    三尺阁，府衙大堂外。

    李三思昂着头，望着身前那面足有半人高的赤红重鼓沉默了很长时间。

    心头有一万匹草泥马奔驰而过。

    “这就是你想出来的办法？”

    野风匆匆过，将李三思惊醒。

    他拍拍陈小德的肩膀，提醒道：“这鼓要是敲响了，就必须要有冤情在身，若是无冤乱敲鼓，后果是什么样，应该不用我多说吧？”

    三尺阁沉冤鼓，一般人敲不得，一般的案子更敲不得。

    自建阁以来，这鼓也不过响了七次而已，而且几乎每一次都有着惊世大冤情。

    若是敢无冤敲鼓，那就拜拜了您嘞，准备好后事吧。

    曾经就有人喝酒喝高兴了，玩嗨了，跑到三尺阁府衙外拿头去撞沉冤鼓。

    听到鼓声后，当时正在床上耀武扬威的三尺阁赵司长没有任何犹豫，直接从自家小妾的肚皮上爬了下来，连夜升堂断案。

    结果发现击鼓者无冤可诉，只是喝大了，气得赵司长火冒三丈，骂了声头真铁，当场就让三尺阁的术士把那个人的头给炼化了，连渣都没有剩下。

    李三思融合了原主的记忆，对刑狱司中的诸般禁忌之物很是敏感，这沉冤鼓就是其一。

    他可不想出师未捷身先死。

    所以见陈小德带自己过来敲鼓，他的第一反应就是这个刁民想害朕！

    果断拒绝！

    陈小德白了李三思一眼......如果不是真的没有其他办法，谁又原意来到这里冒风险？

    “以你如今的死囚身份，想要以破案为缘由去见王典尉，几乎不可能，也许没等见到他，就被人给抓回到监察院的大牢里去了。”

    陈小德说道：“可若是击鼓鸣冤的话，性质可就不一样了，不管你是何身份，地位如何，哪怕是个死囚，王典尉都必须出来见我们一面，甚至连赵司长都有可能出来......为世人沉冤昭雪，不分贵贱，这便是三尺阁设立沉冤鼓的初衷。”

    有点道德绑架的意思。

    可以啊，陈孟浪！关键时候还是靠谱！

    只要能见到王典尉，冒一次险似乎也值得。

    李三思眼神一亮，他一把将陈小德扯了过来，推到沉冤鼓边上：“你来敲！”

    啥子？......陈小德瞪大了眼，满脸疑惑。

    他不动声色往后退了一步，与沉冤鼓保持着一定的距离，劝道：“凤起啊，你反正已经是个死囚了，光脚的不怕穿鞋的，还是你来敲吧。我就不一样了，我爹就我一个儿子，我可不能出事。”

    李三思拽住了陈小德的衣袖，提醒他：“你爹是刑狱司司长，没人敢动你。”

    “可他和三尺阁的赵司长关系很不好，去年俩人还干架来着。”陈小德可不傻。

    “本想着把这个出风头的机会让给你，既然你不愿意，只能我自己来了。”

    李三思先是表示遗憾，随后潇洒一笑：“今日过后，秦淮河两岸的花船上，都将传唱起我李三思勇敲沉冤鼓的英勇事迹。话说回来，那几位娇滴滴的花魁们，可不正是喜欢我这样有骨气的人吗？”

    “凤起且慢！说起骨气，我陈孟浪怕是未必会输给你。”

    陈小德听到花魁两个字，腰杆子瞬间硬了起来。

    这是他一生的软肋。

    他按住李三思，缓缓走到沉冤鼓前，沉默片刻，开口道：“我最后问你一次，你真的确定自己能破案？”

    李三思目光坚定，毫不犹豫：“你尽管敲！接下来交给我便是！”

    再信你一次......陈小德将羽扇别进玉带中，拎起重鼓旁边的两根大木锤，深吸了一口气，然后屈肘，横臂，落锤......沉闷的鼓点开始很慢，随后节奏渐起，瞬间加快密集，似轰隆隆的雷鸣之声，将沉睡许多年的三尺阁府衙彻底惊醒！

    “何人击鼓鸣冤？”

    一个冰冷的声音突然响起。

    陈小德吓得手一抖，木锤差点落地。

    李三思前进一步，挡在了陈小德面前，沉声道：“继续敲！”

    雷鸣声继续。

    一道白衣身影出现在李三思面前，冷漠脸，无情眸，眉心一点金光，似开了天眼。

    是三尺阁的术士！

    传闻中可以搬山移海，只手摘星辰的存在。

    “监察院的死囚？”

    术士的冷眸穿过李三思，落在敲鼓的陈小德身上，声音似极寒冰雪：“你们不懂沉冤鼓的规矩？”

    击鼓有冤，说来听。

    无冤击鼓，便去死。

    强大的压迫感自术士身上传来，犹如重山当头而落。

    陈小德脸色苍白，双锤终于掉落，人也跪在了地上......乖乖，三尺阁的术士果然霸道！

    李三思却强撑着没有倒下。

    两世为人的他，有着足够强的意志力，面对术士的精神压迫，他虽无法还击，却也能勉强抵抗。

    白衣术士有些意外的看了一眼李三思，没想到一个小小的死囚竟然能扛住自己的强大威压。

    莫非是个登堂入室的武夫？

    心绪刚起，术士冷眸微挑，眉心金光便落在了李三思身上，一触即退，有些失望......只是一个连武道一楼都未曾踏入的匹夫。

    术士摇摇头，纯当李三思是侥幸。

    他不打算浪费时间，开口道：“有冤否？”

    陈小德内心害怕到了极点，敲鼓的是自己，这最不讲理的白衣术士该不会直接把自己给炼化成渣吧？

    这事可不是没发生过。

    实在不行，只能搬出自家老爹来挡枪了。 

    李三思却毫无所惧：“无冤可诉，来此击鼓，只是想见王典尉一面。”

    术士面无表情摇摇头：“既然无冤，还见王典尉作甚？且去死吧，监察院那边，我会去报备一声。”

    完了！陈小德哀嚎一声：“我爹是司长！”

    术士不为所动，他稍稍抬头，一道杀意漠然惊起，携风暴狂涌而至。

    生死之际，李三思突然开口道：“白鹿门的案子，我能破。”

    空气在此时凝滞。

    那一刻，风暴骤停，天色瞬间明朗。

    杀意也在刹那间退去。

    陈小德浑身冷汗，感觉绝处逢生。

    白衣术士则眯起眼睛，若有所思。

    ......

    内院。

    桌上青瓷茶碗里的茶水已经被下人撤掉，重新换上了滚烫的两杯。

    王典尉和冷长空却再没心思去喝了，商讨半天，一无所获，还喝个屁的茶！

    急得上火！

    “实在不行的话，我只能求助于执笔人了，都是自家人，他们应该会给我这个面子的。”

    冷长空把剑抱紧，哪怕再紧张，他依然面不改色：“此案已经拖得太久，再折腾下去对我们刑狱司的名声影响极大，必须速战速决。”

    王典尉当场拒绝：“绝对不行！赵司长明确发过话，此案绝不能和执笔人扯上关系！否则的话，他一世英名尽毁！”

    赵怀远有个屁的英名......冷长空心态炸裂，他绷不住了，怒斥道：“这个赵怀远的脑子被驴给踢了？难不成个人的荣辱比刑狱司的名声还要重要？哼！莫非以为狱神大人闭关后，就没人能治的了他了？”

    还真没有......王典尉摆摆手，叹道：“这话跟我说没用，得让赵司长听到才行，要不，我安排你俩见一面？”

    冷长空脸一沉，没去接话。

    他只是执笔人里的打手，一介武夫，赵怀远却是三尺阁的司长，位高权重。

    虽不在同一个部门，不受对方的管辖，但毕竟差着等级在，有些话，背后说说，稍微装下比就行了，当面该客气还是要客气的。

    做人嘛，眼力见儿必须有！尤其是在官场上。

    气氛有些尴尬，沉默再次来袭。

    最怕的就是空气突然安静。

    忽然，窗边一道白光闪过，白衣飘飞的术士幽灵一般出现在此，将沉默打破：“大人，白鹿门的案子，有人给破了。”

    一来就是王炸！

    冷长空眼中剑光一闪，抱剑的胳膊紧了紧。

    王典尉先是一愣，继而狂喜，后又觉得失态，重新板起脸：“此事可开不得玩笑。”

    术士说道：“破案的那人叫李三思，是他亲口所说，为求见大人，他敲响了沉冤鼓。”

    敲响了沉冤鼓？

    王典尉陷入沉思，“看来是抱着破釜沉舟的心态来的，莫非真的破了案？”

    王典尉内心焦急，却故作镇定。

    多年的官场生涯让他对各种场面应对自如，心态亦能稳住。

    他终于再次端起了桌上的青瓷茶碗，茶水已温，口感正好，小饮一口，将茶叶吐出，这才问道：“李三思何许人也？”

    “监察院的一名死囚。”

    术士开口，见王典尉皱起眉头，似是没印象，便又补充了一句：“您忘了？就是案发当夜，玩忽职守，去秦淮河的花船上快活了一夜，后被判了西市问斩的那位年轻的守城人。”

    “哦？是他？他不是被关在监察院的大牢里？如何能来到三尺阁？”

    王典尉沉吟片刻，不再淡定，大声道：“带他进来！”

    术士点点头，眉心金光一闪即逝，天眼顿开，照出了一个身穿囚服的身影。

