    “嗯？人类的控制术？哼，这种低劣的控制术，连3秒都无法控住！就让你们多活两秒钟时间好了！”

    百花娘娘被赵白小队的技能控制住时，她依旧是一副不屑的表情。

    这种低劣的控制术她完全没有放在眼中。

    毕竟拥有一百万的高额血量，她完全不相信有人可以强到在短短的3秒钟之内将自己杀死！

    所以他对赵白等人的弟弟行为嗤之以鼻。

    看着百花娘娘神情轻松中带着几份鄙夷的模样，赵白则是以最快的速度冲向了百花娘娘。

    “愚蠢的人类，居然还敢主动朝着我冲来，哼，一会就先拿你开刀！”此时此刻百花娘娘已经准备好出招击杀这个不知天高地厚的人类了。

    只等自己限制效果解除的瞬间，自己便可以弹指间秒杀眼前这个人类渣渣。

    看到百花娘娘的表情，赵白虽然不清楚此时此刻百花娘娘心中的想法，但是他知道，百花娘娘一会可就笑不出来了！

    跑过来的途中，赵白没有浪费一丝一毫的时间，他直接在途中使用了巴坤魂匣。

    “叮！你使用了巴坤魂匣，你临时掌握了技能【流氓拳法】、【霸道重击】，持续时间10分钟，技能使用一次后将会直接消失！”

    就在赵白使用巴坤魂匣时，只见身强体壮的巴坤虚影笼罩到了赵白的身上，而后隐没在了众人面前。

    看到这突然出现的魁梧身影，赵白小队的众人刚开始都是一惊。

    他们还以为是怪物的什么奇怪攻击呢！

    结果见到赵白并没有什么事情后，他们方才放心了下来。

    在巴坤魂匣被使用时，赵白已经冲到百花娘娘附近了。

    不过他并没有立即行动，而是进行了一点微调。

    霸道重击可是一个范围攻击技能，笼罩范围为赵白周身3米内所有敌对目标！

    虽然说主要目标是夏花，但是能够使用这么一个强力的技能多打到一点目标显然不是什么坏事。

    不过在此之前，还有一点小麻烦需要避免！

    因为秋花和冬花两个人是拥有反噬光环的，使用技能招数攻击她们会被反弹10%的伤害，两个人合起来就相当于反弹了20%的伤害，这谁顶得住啊。

    霸道重击的伤害如此爆炸，别说20%了光是10%，就足以杀死赵白了！

    所以赵白必须要确保，霸道重击只打到春花、夏花以及百花娘娘，秋花和冬花两人绝对不能笼罩在技能范围内。

    赵白的战斗头脑还是可以的，在冲过来的途中，他就早已经开始计算距离和寻找合适的发力位置了。

    所以在冲到百花娘娘近前后，赵白根据之前的计算，又多移动了一些距离。

    在移动完毕的瞬间，赵白忽然间身上肌肉隆起，而后猛然朝着地面上砸了下去！

    这是霸道重击的出招标志！

    在赵白移动到百花娘娘面前的时候，就已经接近2秒钟时间。

    而在他出招的刹那，百花娘娘身上的限制几乎同时解除了。

    不过终究还是赵白的攻击先行结算。

    在赵白双拳猛击地面的瞬间，轰的一声巨响传出，随着地面一阵震动，地面都被赵白砸出了一个大坑。

    与此同时一股强大的震荡波嗡的一声，已经在刹那间覆盖向了赵白周身三米范围内的所有目标。

    其中包括春花、夏花以及百花娘娘！

    然后三道震惊全场的数字便从三人的脑袋上冒了出来，同时被震惊的还有赵白自己！

    由于三人是花精，所以她们的肉体都不算强悍，不像童童一样，遭受震荡波袭击时，只传到脚底就结束了，她们遭受震荡波的袭击时，震荡波几乎是在刹那间便撞击遍了她们的全身。

    全身上下都被攻击，自然是触发了致命攻击的条件了。

    于是乎，三道暴击伤害便在同一时间亮起了。

    首先是赵白的首要目标夏花，-354880（暴击）！

    随后是春花，-334080（暴击）！

    最后是百花娘娘，-366080（暴击）！

    卧槽！这是什么神仙伤害？

    哪怕早已经习惯了赵白牛逼人设的赵白小队全员，此时此刻也不得不再次陷入了震惊，有人甚至内心深处都爆了粗口了。

    一招之下，造成范围爆伤合计达到了100万点以上！

    这是20级玩家能够做到的吗，恐怕40级玩家也做不到吧！？

    赵白之前的强，虽然强，但是还算变态的让人勉强可以接受。

    但是现在的强，却是已经强到了让人难以置信的地步了，别说那些没看到眼前一幕的，就算是他们这些看到了的，甚至于都在怀疑是不是看错了，一脸的不可置信！

    最开始他们就觉得赵白造成的第一次输出就是他的极限了。

    可是赵白的行为一直在刷新着他们的认知，刷新着他们所谓的极限。

    从最初的几千，到上万伤害，几万伤害，到现在变态的几十万伤害，简直强的让人匪夷所思。

    能够跟着赵白大神进入这个副本让自己如此大开眼界，赵白小队众人瞬间觉得什么副本任务通关不通关的全都不重要了，能够见到眼前这说出去别人是绝对不会相信，甚至还会觉得你在吹牛皮的超震撼一幕，便足以称得上不虚此行了。

    一个个不禁庆幸的暗道自己今天真是运气极佳才能够侥幸得到机会加入这支队伍，见识到真正的游戏第一大神这变态到难以置信的神仙输出！

    众人内心之中不禁升起了一种别样的优越感，感觉自己认知上比别人凭空高出了不知道多少的档次！

    赵白爆炸的伤害，再次征服小队众成员时，赵白自己也被自己的伤害惊到了。

    眼下能够造成如此爆炸的输出，全靠的是千年人参的效果。

    之前赵白已经计算过了，霸道重击可以造成的伤害接近二十万左右。

    但是计算这个伤害的时候，赵白并没有将千年人参精力无限BUFF中技能效果翻倍的效果计算在其中。

    他以为这个技能效果翻倍，是只对他自己的基础技能有效，这种通过BOSS魂匣获得的额外技能是不会享受到千年人参精力无限BUFF的加持的。

    结果没有想到，即便是通过BOSS魂匣获得的技能也完全可以享受到这种加持。

    这下子原本以为可能会不足的伤害，翻了个倍后，何止是足够了，甚至还溢出了一大截。

    首要击杀目标夏花被自己杀死了不算，就连春花也顺带手被自己给秒了，这意外之喜，不禁让赵白心中甚为欣喜。

    这可就等于一次性废掉了百花娘娘三个技能了，春花的【花舞九天】、夏花的【盛世花海】，以及死亡两个便无法再使用的【繁花迷阵】！

    