
　　“许店长，这里！”

　　两边的高台，站满人，下边是一个比赛场，邓石清把许白带到一个高台上，坐了下来。

　　旁边，都是一众军方高层，刘司令和万将军都在此列，还有一个身材微胖的军人坐在刘司令右边，估计是未谋面的三大将军之一邵将军。

　　台下，设立围栏，两边宠兽一字排开，一边是使用许白新试剂的暗夜犬，一边是使用军方内部试剂的暗夜犬。

　　但这内部试剂不是之前的试剂，而是和许白一样，新开发的试剂。

　　对面，两人向许白看了过来，一个光头男人，一个白发老人，这两人都是军方内部的三星培育师。

　　听闻前段时间来个一小子，开发出的试剂比他们要强好几倍，这对心高气傲的他们来说，当然不能容忍。

　　除了利益之外，还有面子问题。

　　今天的比赛，就是想看看谁的试剂更强，谁更有能力。

　　“既然许店长来了，那就开始吧。”刘司令发话。

　　台下，几名人员放开两边暗夜犬的限制，早已按捺不住的它们都瞬间冲了上去，想要把对面撕碎。

　　其中一头冲在最前面的暗夜犬一口咬在对手上，但很快，它周围就被对面包围。

　　黑乎乎的一片，早已分不出那边是那边的，但细看，一边的暗夜犬目光血红，隐隐要有血色涌出，而一边的暗夜犬黑气涨动，身上涌出的黑气都要汇聚到一起。

　　对面那名光头男人目光狠恶，这可是他们两人合力开发的试剂，名为猩红试剂，战力比之前可要爆发五成，他就不信一个毛头小子开发的试剂能比过他们两位老牌三星培育师。

　　这时，那头全身被对手咬住的暗夜犬突然爆发气势，周围同伴的黑气都向这边涌了过来，汇聚成一个狼头，吼声落下，周围的对手全部被震飞。

　　狼头咆哮，咬住一个个对手，直冲天际，爆开后，落下一地狼嚎。

　　台上，那名白发老人直接站了起来，目光死死的看向下方。

　　就连全场士兵，也被刚刚的一幕震住。

　　“好，不愧是许大师，连合体技都开发出来，这正是我们军方最需要的。”刘司令拍着手掌。

　　闻言，全场顿时发出喝彩，有个这能力，他们的实力定然能爆发一层，就算遇到强敌，也能合力击退。

　　“哼！”

　　白发老人目光狠狠的看了许白一眼，大手一扫，面色阴沉的坐下。

　　“第二场，用那个。”

　　“那个？”

　　光头男人目光一变，看了眼台下，狠狠的点了点头。

　　围栏内，又有两队宠兽被带了上来，是军方战力第二的金爪狮。

　　“这是？”

　　“这是什么啊？”

　　只见不少士兵疑惑，其中一队金爪狮，全身金毛威风凛凛，体型高大，但脚上的金爪不是金色，而是银钢色，看起来已经不像金爪狮。

　　“哦？”

　　坐在刘司令左边的万将军看了许白一眼，露出笑意。

　　这是许白用裂爪金毛狮的进化试剂调配的弱化版提升试剂，所以难免外貌上会和裂爪金毛狮有些像。

　　金爪狮是由金毛狮逐渐进化而来，许白只是让它们简单的返祖了下。

　　砰！

　　但对面，光头男人拍案而起。

　　“这叫什么，说好的是同一宠兽的对决，这都进化成另一物种了，还是同一宠兽吗？”

　　下面，军方内部的其他培育师也议论纷纷，发出抗议。

　　“比赛前已经由检测组的人员鉴定过了，虽然外观是有些不同，但同样还是金爪狮，况且，就算是进化了，也是实力。”刘司令看了他一眼，缓缓道。

　　光头男人面色生怒，但见刘司令发话，他只能坐了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，由他吧。”白发老人目光缩了缩。

　　台下，因为众人的目光都在许白这边的金爪狮上，没人注意到，另一边的金爪狮眼底若隐若现的血意。

　　“开始！”

　　吼！

　　兽声齐吼，两边的金爪狮集体冲了上去，利爪碰在一起，凭借体型，许白这边的金爪狮瞬间压了上风。

　　爪上，银光一闪，对手的利爪差点裂开，裂纹遍布在爪痕上。

　　但此时，对手眼底的血意涌现，拼着受伤的风险，死死咬在这边的金爪狮上，身上，咬下一块血肉。

　　而它同样被撕裂一爪，伤口的血往外涌动，受伤后，它眼底的血意更加浓郁，再次拼命咬在对手上。

　　突然，一边的同伴往它撞了过来，血意充斥整个眸光，张开的血盘大口咬在它身上。

　　它，疯了！

　　“这……”

　　“这……”

　　场上的士兵看着，都不知这什么情况。

　　哼！

　　白发老人深寒一笑，这是猩红试剂的加强版，热血试剂，不仅能爆发十成的战力，还无视伤痛。

　　当然，副作用也很明显，就是会过度丧失理智，同时，使用后，会消耗过重。

　　台上，刘司令看了他一眼，虽然脸色阴沉，但也没有说什么。

　　比赛没有限制不能使用临时试剂，同时合约部分也没有禁止消耗过重的试剂出现，包括，丧失理智。

　　两边的战斗，已经乱成一团，不少丧失理智的金爪狮，除了攻击对手外，还攻击身边的同伴，渐渐的，能战斗的金爪狮越来越少。

　　就在白发老人以为会赢时，对面那边倒下的金爪狮慢慢站了起来，向这边发起反攻。

　　在耐力上，使用弱化版进化试剂的金爪狮不仅提升了不少，身体的恢复性也增强许多。

　　只要不是永远倒下，就能够再次站起。

　　吼！

　　胜利的声音，由场上几头金爪狮发起，倒在地上的对手，虽然无视伤痛，但药效过后，实力不剩一成，临时试剂终究是临时试剂。

　　哼！

　　白发老人狠狠一捶，看了许白一眼。

　　“许老弟，没想到你能力广泛啊，这金爪狮，如果论单体战力，可能比暗夜犬都要强。”万将军笑道。

　　“见笑了，不知我让万将军准备的东西，准备的怎么样了。”许白看了过来。

　　万将军笑而不语，只见身后，几人走了上来，抬上来一个箱子，不顾周围人的目光，打了开来。

　　里面光芒闪烁，一株株的材料，都是外面少有，见过的，也只有在场几人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第三百五十九章 军方宠斗免费阅读。https://xs.23sk.com 