    “什么重要的事情？说吧！”龙佩瑾哼了一声，她对沈翔也不完全信任的，所以她休息的时候多留了个心眼。

    “龙影易和他爹暗地里与恶灵族联合！他们正在谋划帮助恶灵族进入青龙的陵墓。”沈翔说道。

    “这怎么可能？他们虽然可恶，但不至于会与外族勾结吧！”龙佩瑾有些惊讶，说道：“再说了，要进入陵墓可不容易，就算是龙帝也很难进去。”

    “是吗？我听他们说，只要获得一个什么资格，就能进入青龙陵墓！还有，那个龙影易是什么圣孙，他对自己很自信。”沈翔说道：“你们龙族有没有这样的事情？”

    听到沈翔这么问，龙佩瑾猛然大惊，连忙说道：“确实有这样的事情，每隔一段时间，青龙陵墓都会打开一阵子！只允许拥有资格的龙才能进入，每次只有一个名额。”

    “现在相信我了吧，我刚才也是偷听他们说话才知道的！若是让恶灵族进入青龙陵墓会有什么什么样的后果？”沈翔问道。

    “后果非常严重，现在恶灵族与我们的实力差不多，一旦他们进入陵墓，吞噬青龙的躯体，那么他们的实力将会大增，到时候我们就不是恶灵族的对手，我们会被他们消灭。”龙佩瑾皱眉说道：“这下麻烦了！”

    “要怎么才能获得资格？我们到时候从中阻挠他，不让他获得进去的资格不就行了吗？”沈翔笑道：“这没什么难的，又或者你去告诉其他长老。揭穿他们父子的阴谋。”

    “不行，他们父子在族内很有威望，其他长老不会相信我的。”龙佩瑾说道：“而因我是女的，所以我不能参加那个资格考核，否则我一定会阻止他的。”

    “是什么资格考核？我能不能参加？”沈翔笑道：“我倒是想去青龙陵墓看看。”

    “你……”龙佩瑾望着沈翔，眼前一亮，说道：“或许可以，不过你能不能参加爱，还得看大长老，我们的龙帝正在闭关，到时候他可能也出不来，而且他平时也不负责这种事情，都是交给大长老的。”

    “你若是想参加，只要把大长老摆平就行了，大长老虽然平时比较严厉，但私底下对我们这些小辈还是很不错的。”

    沈翔明白龙佩瑾的意思，就是让他使用骨格神丹去让大长老通融通融。

    “话说我是人类，若是我成功获得进入的资格，你们这些龙会不会觉得很不甘心？”沈翔笑道，这龙族非常缺乏神丹，而沈翔正好有不少，他觉得自己肯定能摆平那个大长老的。

    只不过他有些担心，如果他获得进去的资格，这里的龙大闹起来不允许他进去，那么他就白忙一场。

    “最终能不能进去，还得看青龙的意识，青龙虽然已经死去，但他还留下一些意识，到时候只要能踏入陵墓那扇门，我们龙族就不会说什么。”龙佩瑾说道：“要知道当年有不少龙都通过资格考核，获得第一，但最后却无法进入那道门！百年一次，而能真正有资格的却不是很多。”

    “好，明天你就带我去找你们的大长老。”沈翔点了点头，他也不知道自己最后能不能跨入那扇门。若是能成功，这将是他进入青龙陵墓最轻松的方式。

    天亮，龙佩瑾弄了点吃的给沈翔，她对人类不是很了解，不过她每天起来都得吃点东西才舒服，所以她也认为人类早上起来也需要吃东西。

    凡人确实要吃，但沈翔这种修为，吃丹就行了！当然，他现在吃也只是过过嘴瘾，尝尝味道而已。

    “走，我带你去找大长老，在路上你不要多说话，别理会他们。”龙佩瑾说道。

    沈翔跟着龙佩瑾走出山洞，来到热闹的石屋群，这里相当于闹事那样。

    “这就是人类呀！也没什么特别的嘛，不过看起来要比恶灵族冒充的精神多了。”

    “脸也长得挺不错，恶灵族那群家伙冒充的人类实在是太难看了，当初怎么那么多白痴相信呢？”

    “烈火丫头，昨晚上你是不是把他折腾了一整夜？要不他现在怎么不说话，估计是被弄折腾得很累吧。”一男的哈哈大笑。

    在这群龙眼中，能和龙佩瑾在一个山洞里面相处一晚，那是非常有本事的，虽然龙佩瑾不合群，但想把她征服的公龙可多着呢，只不过至今都没有谁可以把她骑下。

    沈翔只是觉得十分无语，这群龙的什么话都敢说，现在他明白为什么龙佩瑾不想搭理他们。

    龙佩瑾带着沈翔来到一间比较大的石屋外门，她敲着门，喊道：“大长老，你现在有空吗？”

    一名满脸严肃的白发老者打开石门，眼中满是严厉。

    “佩瑾呀，这就是你捡回来的那个人类？”大长老看了看沈翔，拿出一粒透明的珠子在沈翔面前晃了晃，看见珠子没什么异样，就点了点头：“不是恶灵族。”

    在刚才来的路上，也有不少龙拿着这种珠子跑到他旁边晃来晃去的，为的就是看看他到底是不是恶灵族。

    “进来说话！”大长老虽然看起来凶凶的，但却很好说话，把沈翔和龙佩瑾请入屋内。

    进去之后，龙佩瑾开门见山，说道：“大长老，他名叫沈翔，他自己也不知道什么原因进入结界里面，如今没地方去，我担心他被恶灵族抓去，所以就把他带回来了！”

    大长老点了点头：“在外面确实很危险。把他带进来也不错，能让我们了解结界外门的世界，小家伙，能和我说说吗？”

    “当然可以！你要听哪方面的事情呢？”沈翔问道。

    “听听神龙族的事情，神龙族是星法神域的四大神族之一，也是最强的神族，你先说说神龙族，然后再说说其他三大神族。”大长老此时有点激动，当初他就是被神龙族派来看守青龙陵墓的，一眨眼就过去了这么多年。

    “神龙族还算好，没有被灭族，但现在也躲起来了，他们躲了很长时间，所以我也不了解，最近神龙族的情况！”沈翔叹道。

    神龙族居然要躲起来，这让大长老和龙佩瑾都十分怀疑沈翔的话。