
　　第六百九十九章偷懒的保安

　　欧阳财团，总部在龙省，龙宝市。

　　作为在华夏经历了起起伏伏的大财团，尽管欧阳财团比不上华夏顶尖的那些家族还有势力，但是欧阳财团也算是顶顶有名的大财团了，实力非常强，比一般的家族还有势力要强很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　平时欧阳财团都是很低调的，只不过近些年突然高调了起来，没有人知道是为什么。

　　只知道欧阳财团这几年好像疯了，一样对外扩张，很多对手只要敢跟他们作对的，没有一个是好下场的，有些是被他们用生意场上的黑暗手段击垮，有些对手则是无声无息的消失，甚至有的对手被明目张胆的暗杀。

　　这也让欧阳财团在那些中上层的财团中脱颖而出成为了鼎鼎有名的存在。

　　此刻欧阳财团的掌权者欧阳震，白发苍苍的坐在董事长的位置上，那双眼眸之中始终带着一丝不安，不知道为什么，从让自己的孙子去亲自监督那些人装车给白玉京的长生门送生活物资的时候开始，他就开始了一阵阵的不安。

　　但是他始终说不出来那种不安的感觉是出自于哪里，只能当做是自己的多虑。

　　“小东还没有回消息吗？

　　给他打个电话问问。”

　　欧阳震皱起眉头，那张老脸上布满了忧虑。

　　一旁的那个秘书脸上露出了一个奉承的笑容，低声开口道：“放心吧，欧阳老，少爷聪明机灵，办事牢靠，不会出事的，可能是在去的路上耽误了一些时间而已。”

　　听到身旁那个漂亮的女秘书这么说的时候，欧阳震脸上一阵不悦。

　　此刻冷哼了一声，看着那个漂亮的女秘书开口道：“你别以为我不知道小东是个什么货色，最近他在酒吧里的事情，我不是不知道，只是不想说而已。”

　　欧阳震的话，让女秘书脸上的表情有些尴尬。

　　“给他打电话告诉他，如果三天之内事情不办完以后就不用回总部来了，就让他在那个破分部等着吧！”

　　欧阳震老人脸上充满了愠怒，似乎想到了更加麻烦的事情，这让他眼神之中充满了难言的愤怒。

　　最近一段时间，他的孙子欧阳东惹了不少的麻烦，尽管那些麻烦对于欧阳家族来说不算是太大的事儿。

　　但是他孙子本来惹得都是风流债，但是后来居然发展成了凶杀，玩的太疯，导致那些女孩们都出现了生命的危险，还需要欧阳家掏出不少的钱，把欧阳东惹出来的麻烦一点一点平下去。

　　这件事对于欧阳家的风评很不好，现在欧阳家正处于事业上升阶段，甚至有野心冲击那些大的势力与家族想要挤进华夏十大家族里面去，如今发生这样的事情，他们在那些家族的人面前根本没脸立足。

　　对于自己这个孙子，尽管他平时还是很娇纵的，但是在关键的时候，他绝对不可能让自己的孙子拖自己的后腿。

　　这个年轻漂亮的女秘书也是经验丰富，显然知道事情的轻重缓急，此刻急忙掏出手机来，播欧阳东的电话。

　　电话里面出现了一阵盲音，不过片刻之后却突然接通了。

　　“小东，怎么样？”

　　“让你办的事情办完了吗？”

　　接通之后，欧阳震有些急不可耐的开口问。

　　对面出现了一个有些陌生的年轻的声音。

　　“事情没办完，被我阻止了。”

　　听到这个声音的瞬间，欧阳震的身体微微一颤，脸色变得僵硬无比。

　　转瞬间之后取而代之的则是一阵愤怒。

　　“你是谁？”

　　欧阳震怒吼一声。

　　对面那个年轻的声音淡然一笑，开口道：“你看看楼下就知道了。”

　　话音落下，手机直接盲音被挂断了。

　　欧阳震的内心深处一阵恍惚，眼神之中带着一丝犹豫。

　　他现在所在的这个位置是他这个大厦的顶层董事长办公室，而一旁就是宽大的落地窗，他甚至不需要走到落地窗旁，就能够看到落地窗外面的景象。

　　此刻低下头看过去就看到大厦外面的街道一阵拥挤好像有，不知道多少车辆正在朝着自己的大厦赶过来。

　　犹豫了片刻，他打开自己的电脑，屏幕输入了几个密码之后直接连通了大厦门口的监控仪器。

　　电脑上面的画面上，则是一个年轻人带着一群身穿黑衣的壮汉，正站在大厦的门口。

　　那些黑衣壮汉们一个个看起来很彪悍，战斗力很强，而且训练有素，就连站姿都看起来那么像军人。

　　看到那些人的瞬间，欧阳震内心升起了强烈的不安啊。

　　然而领头的那个年轻人好像是感应到了什么一样，目光突然看向了监控器，那眼神好像能透过监视器，顺着线路直接看穿他的电脑，看到他的那张脸。

　　那眼神顿时让欧阳震的内心稍稍抽动了一下。

　　不过转瞬间欧阳震就回过神来，脸上一阵恼怒。

　　自己怎么会被这样一个年轻人给吓到。

　　回过神来的欧阳震冷哼了一声，狠狠地拍了拍桌子，而后从一旁拿出了对讲机，声音冷冷的开口道：“保安队，你们是干什么吃的？

　　门口来了那么多人你们不知道吗？

　　我用尽一切办法把他们拦在外面，把领头的那个年轻人给我带进来！”

　　一边说话，欧阳震一边冷冷的盯着监控设备，里面显示的那个年轻男子，他很想知道自己的孙子究竟怎么了，是不是落在了这个年轻人的手上？

　　不然的话……这个年轻人是怎么得到自己孙子的手机的？

　　此刻保安室里面正在睡懒觉的保安队长一个激灵站了起来，脸色变得愤怒了起来死死地盯着监视器，上面显示的画面，一巴掌拍在了一旁，另一个正在睡懒觉发困的保安头上。

　　“让你特么的给我看着，你给我看哪儿去了，欧阳老亲自下命令了，咱们拿了他那么多钱一直在这儿白吃白喝，到关键时候居然这么掉链子，简直就是丢人！”

　　周围其他的那些保安也全都清醒了，过来看着屏幕上显示的画面，脸色逐渐愤怒。

　　他们有些是附近的小流氓地痞，有些则是地下打手，还有一些是被自己家族或者门派赶出来的无家可归的落魄武者。

　　欧阳老将他们集合在一起，每天供养着他们，就是希望在有朝一日能用上他们。

　　如今终于有用得到的地方了，结果他们居然在睡懒觉。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十九章 偷懒的保安免费阅读。https://xs.23sk.com 