    沈知初吓的大脑一空，手机险些从手里滑落掉在地上。

    她快速反应过来，这个世界上同姓名的人那么多，这个陆霆川不一定是她认识的那个陆霆川。

    何况她换了手机号，vx号也换了。

    沈知初不敢点同意，把手机扔到一旁继续忙自己的事，以此想打消不安。

    可“陆霆川”这三个字不断围绕在她大脑里，沈知初无法安心做任何事，到了晚上她又拿出手机，发现对方连着加了她三次好友，这次还有验证消息。

    “怎么，不认识我了？”

    “你离开厉景深了要不要考虑我？我对你的兴趣可是很大。”

    这下毫无疑问了，这就是陆霆川，他怎么会有她的vx？

    沈知初的手因为紧张一直在发抖，宛若帕金森患者，头顶那盏炽烈的灯光晃得她眼睛疼。

    她最终还是点了“同意”

    对方似乎一直在等她的消息，俩人成为好友后陆霆川发来信息。

    “沈知初，你在外面这两个多月过得还好吗？”

    沈知初语音转字发过去:“你是怎么查到我消息的？”

    “我需要查吗？跟着厉景深不就行了吗？是他要找你不是我要找你，你不在这八十天他都快找疯了。”

    沈知初心跳加速，因为受到惊吓血液倒流导致脸色发白，陆霆川是跟着厉景深才找到她的，那他的意思是厉景深已经知道她所在的位置了？

    陆霆川还在发什么短信，但沈知初心思已经无法放在手机上，过了好一会儿她才僵硬的点开手机看着vx短信最后一条。

    陆霆川：“要不要求我？只要你成为我的女人，我一定不会让厉景深把你带走。”

    时间一分一秒过去。

    没等到沈知初回复的陆霆川，自顾自的又发了一段语音：“现在你就算答应也已经迟了，厉景深已经找到你的门了。”

    沈知初的呼吸一窒，大脑吓的放空，手里的手机咣当掉在地上，她顾不上去捡，马上翻出行李袋收拾简单的衣物用品。

    越是紧张越是收不好，沈知初一咬牙将行李袋扔掉，直接背上她装钱的背包，里面现金有十多万，还有一张95万的卡，衣服用品没了还能再买，她要是被厉景深抓住那她这辈子就完了。

    沈知初从来没有像这一刻这么紧张过，眼泪都在眼眶里打转，她疯了一样背起背包，急出了满头大汗，她呼吸急促，手脚发软。

    手抖的拧开门往楼下跑，恰在此刻一辆黑色豪车停在了出租楼下闪着灯。

    豪车门打开，从里走出来了令她害怕的男人，随同还有好几个西装革履的保镖。

    这帮人各个身高一米九，站在这乡下小镇里压迫感铺天盖地。

    这镇上的人从来没见过这样的场面，也没见过这样的豪车跟拍电影似的，路过的路人虽然好奇却不敢拿正眼去瞧，怕惹麻烦纷纷躲的远远的。

    厉景深还是那个厉景深，这八十多天来他脸色虽憔悴了许多，但那股凌厉的气势一点没萎。

    明明是夏天，沈知初却感觉此刻宛如寒冬腊月，特别是厉景深的脸色和眼神，凌冽的宛如寒冰，目光扫在沈知初身上，阴鸷的像无数把刀子。

    直接把沈知初吓到退缩，前边的路已经被他彻底封死，沈知初后脚跟抵到楼梯，顿时做出反应，转身往楼上跑。

    “沈知初，你站住！”

    她非但没停下不说跑的还更快了，厉景深盯着她逃窜的背影，仿佛要把她给盯穿。

    既然已经到这儿了，他也不担心她会溜走。

    ............

    厉家养着的金丝雀不小心飞了，厉景深派人找了足足两个多月，八十五天，终于在x县城上找到了沈知初一丝消息。

    厉景深一向骄傲自负，沈知初逃走那几天厉景深虽然心慌恐惧，但心里想着他有的是办法很快就能找到沈知初。

    可万万没想到沈知初跟长了翅膀似的，一头扎进鸟群里就不见了。

    如果是两年前的厉景深，遇到这样的情况，心里面只会滋生暴虐的念头，会想把这从他身边逃走的人给攥回来打断腿。

    但这会儿他的恐惧着急害怕，早就把那股愤怒给淹没了。

    沈知初离开他着八十五天会不会出事？

    她失去记忆后脑子就变得很迟钝，在外面会不会受骗上当挨欺负？

    还有，她带去的药是不是快吃光了？胃痛发作了怎么办？她能照顾好自己吗？她会不会去医院检查出她其实是患的是胃癌？从而恢复记忆后恨他恨的要死？

    还有她肚子里的孩子，越早流掉越好，大了就不好打胎了。

    所以他必须尽快找到沈知初。

    厉景深放出去几个线索，其中就有关沈知初带走的那两件首饰的消息。

    沈知初不会无缘无故带走那两样，想来是为了换钱，她从银行里取出来的那20万根本不够她用，除去住的地方，还有日常开销，吃饭。

    为了躲人，她必定不敢出去找工作，何况她那双残废的手也干不了什么，只有出没有收入，钱就跟流水一样花了出去。

    所以，她肯定会当卖首饰，而那两样首饰一看就价值不菲，无论是不是懂行的都会上网搜索查找，厉景深只需要搜集这个信息。

    果然，他接受到了好几个信息来源，最终定位在了一处不起眼的县城里，之后再找到了一个叫李芳的女房东，知道她在这个小镇上租房子。

    这种犄角旮旯的小地方，厉景深是万万没想到沈知初会躲在这儿，沈知初吃过的苦很多，但在吃住这方面就算家破人亡了也是用的最好的。

    看来为了躲他花费了她不少心思。

    这地方的确不好找人，地形模糊，办事又不需要身份证，沈知初随便造假一个身份在这里都会有人信。

    厉景深点开手机相册，认真的翻看沈知初的照片。

    他给她拍了不少照，很多是不经意拍下的，有她看书的照片，睡觉的模样，发呆，抱着猫亲。

    厉景深一张一张的挨着翻，到最后几张是他们的合照，照片里面，他的表情在面对镜头时有些僵硬，而沈知初笑的一脸甜蜜，梨涡里宛如装满了蜜。

