    允儿看着王太卡给自己拍的那张照片，喜欢的不得了，翻来覆去的看。

    　　“好看吧？”王太卡笑嘻嘻的问道。

    　　“好看是好看，可是为了这么一张照片费这么大的力气，也好累啊！”允儿看不惯王太卡那个得瑟的样子。

    　　“摄影师嘛！其实就像导演一样，全部的内容都要一个人掌控，包括模特的情绪和动作。”王太卡耸耸肩：“不过很显然，这是值得的。”

    　　允儿点点头，然后手一翻，就看到了这一照片之前的照片，居然是王太卡做鬼脸的自拍！

    　　“这什么啊？”允儿懵了。

    　　王太卡忍不住哈哈大笑：“哈哈哈！你终于发现了？我刚刚不是说了嘛？最开始没有拍你，都在自拍啊！哈哈，看看我的颜值怎么样？能不能出道啊？”

    　　“哎一古！什么啊！”允儿又往前翻，看了几十张，都是王太卡各种角度自拍的丑照，简直是崩溃了。

    　　“开玩笑的嘛！哈哈哈！”王太卡笑道：“好了，你删掉好了。”

    　　“不删！这都是你的罪证！”允儿挥了挥手机，突然占据了主动权。

    　　王太卡一愣，没想到自己反而把小尾巴交代出去了！连忙过去抢手机。允儿则是把手机护在自己身前，任凭王太卡来抢。

    　　看着允儿像一只小刺猬一样，王太卡只好去撑着允儿的胳膊，两个突然僵持了一下，然后就有点不对劲了。

    　　这个姿势好像有点暧昧了，像是王太卡在抱着允儿一样，两个人都紧紧靠在一起了。

    　　王太卡马上反应过来，连忙松开了允儿，但是莫名的有些慌乱，想说什么又不知道说点什么。

    　　允儿也意识到气氛有点怪怪的，于是自己找台阶下，说道：“好了，我删掉了。其实我也不想留着，我还怕手机会存了你的丑照变得卡顿呢！”

    　　“你这么说就过分了啊！”王太卡也放松下来，看着允儿一张张的把照片删完，这才松了口气。

    　　允儿看着王太卡那个样子，偷偷笑着。这个笨蛋，难道不知道有一种东西叫做照片回收站吗？太笨了！

    　　“你笑什么？”王太卡看着允儿那个样子，有种被算计的感觉。

    　　“没有啊！”允儿连忙装作没事人一样，学着王太卡的样子耸耸肩：“没有！我很自然！”

    　　王太卡摇摇头，跟允儿在一起整个人都逗比了，真的是......

    　　“接下来我们去哪？”允儿说完又恍然道：“对了！是去景福宫！走吧！”

    　　王太卡说道：“等一下！先不急着去景福宫，你先跟我回家！”

    　　“喂！你想干什么？”允儿突然警惕起来。

    　　王太卡发现自己话好像有点暧昧了，连忙改口说道：“我的意思是，跟我回家那一下单反。你不是想拍照吗？公司的设备肯定动不了，好在我自己有一台单反，放在家里。算你运气好，50定焦镜头，最适合拍人像了！给你拍两张照片留念一下咯！如果你不想拍，那不去也......”

    　　“谁说我不想拍？走吧！现在就去！”允儿马上改口：“正好，和你做了这么久的亲故，连你家还不知道在哪呢！这一次正好去看看！”

    　　“你看也没用，我最近正在找新房子呢！”王太卡挥了挥手，一辆出租车停了下来。

    　　“你为什么要搬家？”允儿问道。

    　　“这个问题一会再说，先上车。车上就别说话了，免得被认出来。”王太卡伸手拨了拨允儿的头发，让允儿看起来不那么明显。而允儿也出奇的没有反抗，只是任由王太卡弄了弄自己的头发，然后把自己推到车里。

    　　出租车顺着车流汇入首尔繁忙的街道上，正好是下班时间，人很多，车也很多。王太卡和允儿坐在后面，看着车窗外人来人往，车来车往，就像两个平凡的上班族下班一样，那是一种别样坦然的生**验。

    　　虽然两个人都没有说话，但是这是一趟很安逸的出租车之旅。然后王太卡就这么带着允儿回到了自己的小窝。

    　　“看起来不错哦！小别墅？”允儿看着王太卡的小房子，忍不住笑道。

    　　王太卡耸耸肩，带着允儿进了小院，指了指一旁停靠的二手电动车，说道：“解释一下，我的坐骑，它叫朴有座！”

    　　“你给自己电动车起的名字......挺别致的！”允儿无奈的摇摇头。虽然早就知道王太卡给自己电动车起名字了，但是每次听到这个名字都觉得特别无语！

    　　“当然了！”王太卡笑着说道：“如果有一天我下班出来，看见车座被人偷走了，那时候就改名叫朴没座了！”

    　　“这个玩笑不好笑！”允儿撇撇嘴。

    　　“好吧，我觉得幽默感我确实差一点，主要还是很浪漫的！”王太卡恬不知耻的笑道。

    　　允儿压根不想搭理王太卡这个贱人了！

    　　王太卡掏出钥匙开了门，转身一迎：“欢迎来到我的世界！”

    　　“幼稚！”允儿瞪了王太卡一眼，然后进了屋子。四周看一看，发现居然很整洁，并没有想象中那种男人独居所以臭袜子乱丢的形象。

    　　“怎么样？”王太卡问道。

    　　允儿点点头：“出乎意料的......干净！”

    　　王太卡咧嘴笑了笑：“其实我一个人不这样的，这不是还有一个合租的室友嘛！她的房间在阁楼上，你别过去。别的地方可以四周看一看。”

    　　“你室友是女生？”允儿问题找到了一个古怪的角度。

    　　“哦，对！”王太卡有点无奈：“她最近出差了，有一段时间不会回来。要不然我还真的不敢带你回来。”

    　　“哦......”允儿没多说什么，但是也没有继续搭理王太卡。

    　　王太卡耸耸肩：“你在这看看，我的单反我好像放在那边的箱子里，我去找找。你可以看看电视，冰箱里面有零食，你也可以去看电视，不过我很快的。”

    　　“嗯。”允儿答应着，然后围着客厅逛了逛，然后过去打开冰箱，看到里面有很多吃的东西，还有老头饭之类的零食。

    　　老头饭，就是韩国的一种零食名字。鬼知道为什么叫这个名字，估计和老婆饼那种感觉差不多吧！

    　　允儿到不是想吃零食，只不过想从冰箱里面判断一下王太卡的生活习惯。不过现在看起来，有这么多零食，怎么像是女生呢？难道是那个合租的室友的？

    　　男人的冰箱都应该有啤酒什么的，但是王太卡的冰箱里面没有，这说明王太卡不经常喝酒，是个好习惯！

    　　唉？王太卡生活习惯好不好关自己什么事情啊！允儿这才恍然的关上冰箱，感觉自己有点莫名其妙了！

    　　算了，再看看王太卡的卧室吧！允儿找了找，就看到一旁的门，直接过去推门看。

    　　这一看，就看到了允儿今生难忘的一幕！...

