    “陆先生……您的想象力真是太丰富了。”徐金狗咽了一口唾沫，死不承认，他老子呼呼的转，希望能够想出破局的方法。

    “上次韩国的生存游戏，你们有参与，这次日本的欺诈游戏，你们也有参与，而这两次游戏背后都站着漂亮国，漂亮国控制了日韩两国的财阀，却没有办法控制华国的企业，不过却总有贪财的上去舔，你们董事长就是其中之一。”

    “你们公司是买办，蔡永志是汉奸，看来司徒不二说得没错，网上流言不是空穴来风。”

    “你还有什么话好说？”陆锋看向了徐金狗。

    徐金狗站起来对着陆峰深深鞠了一躬说道：“陆先生……我无话可说，您都猜对了，我回去就辞职，这活儿我干不了了。”

    徐金狗说完之后便转身离去。

    “你回来……我没说，我不去。”

    此言一出。

    徐金狗又坐了回来，他举着大拇指说道：“陆先生……你是我见过的最勇猛的男人，我敬你一杯。”

    两人以茶代酒，干了一杯。

    “不过陆先生……日本 LG事务局只邀请日本社畜玩游戏，他们就喜欢看日本社畜在金钱面前的贪婪，绝不可能邀请外国人，这和韩国的生存游戏不一样，韩国的生存游戏不仅涉及到了赛马，而且还有更加肮脏的器官交易。”

    “LG事务局组织的欺诈游戏则是纯粹的赛马性质，从第1场比赛开始就有富豪在场外赌博下注，以美金计算，数额相当巨大……”

    “不过LG事务局组织的欺诈游戏还有两个月的时间才会真正开始，现在他们还在准备期间。”徐金狗解释道。

    “我没想过要去日本玩游戏，你不用再跟我说欺诈游戏。”

    “好的……陆先生。”

    “你们公司想让我到日本，让金主干掉，没问题……只要满足我两个条件，我就去日本会一会他们，而且不会去找你们董事长的麻烦。”陆锋翘起二郎腿说道。

    “陆先生请讲。”

    “出发之前先给我打100万华币。”陆锋竖起一根手指说道。

    陆锋告诉自己女朋友自己去出差，出去一趟终归是要带些钱回来的，否则这谎话圆不过来。

    “没问题！”徐金狗一口答应道。

    “第2个条件，我需要狙击枪一把，狙击枪子弹500发，每一发子弹的枪头都要镀银，另外我还需要十把冲锋枪，1万发冲锋枪子弹，每一颗冲锋枪子弹都要镀银。”

    “大哥……你要这么多军火做什么，而且还要镀银的？”

    “这你就不用管了。”陆锋一脸严肃的说道。

    “在华国枪支弹药管控极其严格，别说是镀银子弹就是普通的黄铜子弹也搞不到，不过出国之后就好搞了。”

    “我可以出国取货。”

    “我给董事长打个电话请示一下。”

    陆锋点了点头。

    “陆先生请稍等一下。”徐金狗离开了茶室，来到了拐角处。

    陆锋坐在藤椅上一动不动，还给自己倒了一杯茶。

    “蔡先生……陆先生同意去一趟日本，不过他有两个条件……”

    “什么……这恐怕不行。”蔡永志冷笑拒绝道。

    

