    “为……为什么又打焰儿？”

    哭得声泪俱下的美艳妇人在挨了一个大手印后，原本的号啕大哭却变成了抽抽嗒嗒，扬起小脑袋用一双噙泪美眸可怜兮兮的看着身前的少年。

    “你说呢？”

    赵错哼了一声后又对着另一瓣来了一下。

    “啪！”

    焰夫人睁大美眸的看着他，神色明显变得愤懑！有些炸毛的抬起手想要将他推开。

    “再打就要肿了……”

    她啜泣着抗议道。

    “再哭就要挨打。”

    赵小公爷板着脸说道，当然刚才那两下压根就没用多少力道，最多也就是留了个一天半天就会消失的巴掌印。

    “你凭什么打焰儿？”

    焰夫人不服气的和他对视着，不知为何竟然没有剧烈反抗，明明赵错的手还搂在她那水蛇一般纤细有劲的腰肢上。

    “我不能打吗？”

    赵小公爷装模作样的沉声说道。

    “你刚才已经说了要和焰儿一刀两断，当初的誓言约定已经失效了，人家现在一根手指就能戳死你这个无礼之徒！”

    “那你给不给我打？”

    赵错面露凶光的抬起手作势就要落下。

    “不……不给你打第四下！”

    焰儿一脸倔强的用淡紫色美眸和他对视着。

    “那就是还让我打一下？”

    赵错顿时哑然失笑，然后故意将手向下拍去，只是这动作就吓得笨少妇再次哭出声。

    “好了……不哭了。”

    他连忙收回手揉着焰夫人的小脑袋，拿出了对待姐姐时的温柔的百分之一，轻声哄道：

    “我不知道焰儿你将我视作挚友，还当你只是贪恋我身上的国运才说了刚才那般话，我给你道歉好不好？”

    赵错可是知道怀里的先帝遗孀是有多恨当朝太后的，能够为了他向仇人低头服软，这对他绝对算得上有情有义。焰儿不说真心喜欢他什么的，但至少也把他当作朋友看待。

    赵小公爷素来将心比心，姐姐大人对他爱如己出，所以他会只是为了让姐姐舒服些而捣鼓出屈辱的无咎肚兜。

    焰夫人如今对他真情以待他当然也会改变些态度。

    “可你还打焰儿……”

    幼稚美妇得到意外的怜爱后越发觉得委屈继而哭得更凶了。

    “你再哭我还揍你。”

    赵错靠在他晶莹的小耳朵上小声说道，这种威胁当然是没用的，只能让赌气的小孩子哭的更加伤心。于是赵小公爷只能自食恶果努力安慰着稀里哗啦的焰夫人，一直到她的哭声变成微弱的抽泣。

    “喝点水吧。”

    赵错倒了杯冷茶递到了坐在自己床上的大可怜面前。

    “哦。”

    她闷声应道，接过茶水递到润泽的唇瓣前轻抿了一口，忽然间又气恼的对身前的俊俏少年伸出手。

    “把令牌还给焰儿！”

    “这本来就是我的吧？”

    赵错并没有轻易再将手中这枚能够自由出入郑国公府的令牌交出去。

    “你已经送给人家了！”

    焰夫人扁着小嘴说道。

    “还给你也不是不可以……不过有一件事我可先要和你说清楚。”

    他认真的看着身着宽松湖绿色道袍仍然难掩丰腴身段的美艳妇人。

    “我暂时是不打算和太后娘娘为敌的，就是说我不会帮着你报仇，此外我也劝你好好修炼不要好高骛远。”

    经过冻河狩猎一事后赵小公爷也是再次认知到了女魔头的滔天权势，屹立千百万年不倒的道宗也被她轻描淡写的拿下。这位照太后不仅能够调动至少三位举火者，自身更是有着以一当二之威，最可怕的是她掌握着天下兵马！

    皇权不可冒犯之处就在于兵权！非不得已他不会再和坏女人正面作对，这是纯粹的自取灭亡。

    毫不夸张的说大虞太后想要他赵家死无葬身之地也就是一个眼神的事。

    “焰儿当然也不会明目张胆的去触那个女人的眉头……”

    焰夫人听出了他话语中的沉重，一时间失落的垂下了小脑袋，敌人是何等的不可战胜她心里怎么可能没数。

    “目标太遥远不妨注视眼前。”

    赵错笑着揉着她的小脑袋说道。

    “焰儿不是一直在努力修炼吗？这就是最正确的做法哦，当然马上就是年节了也要放松一下。”

    “不准你叫焰儿……”

    她鼓了下腮帮子的将赵错的手打开。

    “你不是还想继续和我一起修炼吗？”

    赵小公爷拿腔拿调的哼了一声说道。

    “快还给焰儿！”

    焰夫人立即朝他扑了过来想要抢回令牌。

    “给你给你。”

    赵错顺势也就认同了这种相处方式的延续。

    “哼！”

    焰儿抢到令牌后直接塞到了怀中，转眼就已经忘了刚才的伤心，语气带着欢欣的小声威胁道：

    “赵错你若是再欺负人家，焰儿绝对要告诉师尊，让她再刺你一剑！”

    “那我只能从你身上报复回来了哦。”

    赵错笑吟吟的开口的同时又在她身侧坐了下来，一点不客气的肩膀靠着肩膀，没有自觉的焰儿也不知道躲。

    “还有你也不要直呼我的名字了。”赵小公爷继续说道，“可以允许你叫我的字。”

    “你的表字是那个女人取得对吧？”

    焰儿也不知道是想到了什么一下子笑弯了美眸，小脸蛋上露出了明显的欢愉，嘴角扬起的弧度也越翘越高。

    “她给你的字让焰儿叫了……无咎？”

    “正常一点。”

    赵错无奈的抬起手捏了下她白嫩的脸蛋儿。

    “你弄疼焰儿了。”

    焰夫人不满的躲开了他的手。

    “道宗现在是个什么情况？”

    赵错忽然问道。

    “还能怎么样？”焰儿顿时皱起了精巧的小鼻子，“已经被那个女人完全掌控了。”

    “太后娘娘没有对你们做什么吗？”

    他还是好奇照太后拿下道宗后会如何改制。

    “王师叔发配到了南疆，焰儿的师尊被关了禁闭，不过倒也没有受到什么欺辱。”

    焰夫人轻声说道。赵错对她的话倒也不意外，举火者纵是刺杀皇帝也不能轻易杀之，一般都是控制住之后压榨剩余价值，再怎么说这种天花板战力整个人族也就可能只有不到十位。

