    一次的成功并不代表开启了通畅无阻的道路，磕磕绊绊，叶归岚总算能做到连续两次在丢入魔兽灵种之内没有被破掉水泡。

    她不知道尝试了多少次，也不知道尝试了多少时间。

    “一百次，你只有十几次的成功。”

    无我淡淡开口，“以人类的标准来说，你已经足够，不要想着和星辰一族相比了。”

    叶归岚红着一双眼，这中间因为太过疲累休息了一次，就再没有过停下来的时候。

    “不行啊，这只是见灵级别，我的目标是做到幻灵啊！”

    叶归岚坐在地上，拳头狠狠往地上砸了一下。

    见灵级别她都如此艰难，更别提幻灵了，估计在幻灵药材提取灵气的时候，她就已经保不住自己的灵气水泡。

    “叶归岚……算了吧。”

    祭灵的爪子碰了碰她的手，“幻灵，你现在的确不行。”

    叶归岚坐在那，有一种说不上来的压抑感，如此短的时间之内，她能做到见灵级别这样其实已经算不错，但她要的却是幻灵。

    若是时间可以，她一定能做到！

    可是现在……制药大赛迫在眉睫，只能将去见无争的事放到后面吗……不，以她这样的速度，只怕要等很久很久。

    “别想了，以你现在的实力，幻灵级别就不可能。”

    无我转身，妖兽的眸子盯着叶归岚，不带有任何感情起伏。

    “你自己实力不行，谁也帮不了你。”

    无我见叶归岚仍旧垂眸不肯放弃的样子，忍不住挑眉，“就非要现在去见？”

    叶归岚的手缓缓握紧，没有开口。

    “那小子一时也出不来，你急什么？待你以后能做到，再去也不迟。”无我眉峰又高了些，“怎么，还不肯放弃吗？”

    “要你管！”

    叶归岚有些恼火的抬头，直接吼了出来，“我看你就是想看我笑话！谁也帮不了我……那这些天我做的都是什么，无用功吗！”

    无我眉峰猛然皱紧，“小无赖，我这是在教你傍身之技，难不成你以后事事都要依靠我们吗？”

    叶归岚一瞬间没了声音，她明明知道无我是好心，知道它说的是对的，她也认识到自己的确不行，可是……！

    “我是真的很想他……”

    不再是方才怒火冲冲的样子，叶归岚苦笑一声，直接仰躺在地，手掌遮住自己的眼睛，“是真的想。”

    祭灵看着她一时间也不知道该说什么，无我也是抿唇不语。

    “一直以来我都是一个人，不管去什么地方都是自己，我是你们的依托，可他却是我的依托啊。”

    少女说到这里，声音已经略微有些哽咽，“我也有脆弱无助的时候啊……我又不是能一直这样没心没肺的傻笑不在乎……”

    无我看的眉峰快要拧在一起，“所以说，人类的这些感情都是麻烦，累赘。”

    “也是前行的动力和希望。”

    叶归岚身体坐了起来，那张小脸满是疲惫，眼睛也是红红的。

    祭灵有些无奈的摇头叹气，“那就继续吧……”

    “继续什么继续。”

    无我冷声怒喝，“她这个样子，再继续也翻不出花来。”

    “无我，你这么打击她要做啥！你是不是没事找抽啊！”小狮子气的狠狠踩了一脚地面，虽然没有半点威慑力。

    “鼓励她这么做的是你，现在打击她的又是你，你脑子是不是有毛病！”

    那双妖瞳彻底愣住，目光落到叶归岚狼狈极致的脸上，这才发现她很憔悴，那张明明爱笑的脸，现如今都垮了。

    无我微微垂眸，小无赖是认真的，她为了见那小子，从来不是说说而已。

    它会不会把人类的信念看的太没有分量了，尤其是小无赖的。

    “……继续！”

    叶归岚抹了一把脸，准备继续，她先把见灵级别练顺手，幻灵级别总会有机会的。

    低落一扫而空，无我看的却是眉头更紧。

    没等叶归岚开始，它直接冷冷开口。

    “继续什么，既然想去见那小子，就快点去见，反正你已经学会，提升是以后的事了。”

    祭灵和叶归岚都看着无我，啥意思？

    “脑子不会转弯么？既然需要水元素环境，就去搞一只水族来吐水泡！”

    “水族……这样也行吗？”

    叶归岚傻了，“可是……要什么级别？幻灵吗？幻灵的水族怎么可能在陆地上随便遇到。”

    “见灵级别，省了我转换元素的劲，幻灵就没问题。”

    叶归岚和祭灵盯着无我，一人一兽同时爆发怒吼，“那你不早说！”

    无我给了一个恶狠狠的眼神过去，“你要是学不会，我永远不会开口。”

    少女嘿嘿一笑，自地上赶紧站了起来。

    “学会了，真的学会了啊。”

    无我哼了一声，祭灵兴奋的跑到叶归岚身边，“你还等啥，找魔兽去啊！”

    “这就走这就走！”

    叶归岚的嘴角扬起没有再落下，将祭灵和无我收入到灵空间内，刚要走出扶家大门，迎面碰到了方成玉。

    “丫头，刚好碰到你，那个徽章……”

    “成玉叔，你先和扶爷爷说吧，我有急事，先出去一趟很快就回来！”

    一道流光窜出，路路鸟的身形出现，少女纵身一跃，落到瞬间变大的鸟背之上，直冲天际。

    几个眨眼的功夫，便消失了踪影。

    方成玉眨巴了几下眼睛，这丫头，会不会走太快了？！

    叶归岚直奔扶家最近的一等城，没有去交易行，她不是真的要去买一只，她只是这段时间需要一只能吐水泡的就可以了。

    “客人，我没听错吧？你想要……水族坐骑？”

    坐骑的租借地方，接待员十分不确定的看着叶归岚，“客人，这是要去……水里赶路吗？”

    “有没有？”

    “有是有，只不过种类都很普通，而且速度也很一般，品相也不行。”接待员尴尬笑笑，“若是客人您实在想要……打个折给你。”

    “行，带我去看看。”

    接待员带着职业笑容，将叶归岚引进后场地，身为坐骑的魔兽们通常都经受过一番调教，甚至有一些脾气暴躁的直接戴上嘴套。

    各式各样的坐骑在宽阔的后场地出现，飞行坐骑最多，其次是陆地上奔跑速度优越的品种。

    再然后，是一些平平无常的普通坐骑。

    后场上有很多人在挑选坐骑，叶归岚走了进来，在场的所有坐骑们下意识的都转头过来，场面一度很诡异。

    “咳咳。”

    叶归岚咳嗽了一声，魔兽们这才纷纷移开眼神，只是都时不时的偷看她。

    正在挑选坐骑的人们也纷纷转头看叶归岚，看半天也没看出个所以然。

    “客人，您稍微等一下，我去问一下具体存放地方。”

    接待员匆匆跑了进去，叶归岚站在原地，耐心等着。

    魔兽们时不时飘过来的眼神，叶归岚逮着一个瞪回去一个，但仍然止不住这些魔兽们恐惧又好奇的试探。

    索性她直接站在了一个角落，避开了大部分的魔兽，这才好一点。

    “你说她要水族坐骑？”

    在挑选场地的最里面，一个人正在为一个大家族服务，接待员匆匆跑过去低语几句，应该是这里的负责人，忍不住惊讶出声，“你确定？”

    “是，那位客人要的就是水族坐骑。”

    负责人轻挑眉头，“你带她去最后面的那个仓库。”

    接待员匆匆跑了回去，不一会儿就带着叶归岚走向了仓库，负责人忍不住抬眼瞧了瞧，这小姑娘有点意思啊。

    “水族坐骑？这是要去水域？”

    正在挑选坐骑的大家族人，有几个发出一声嗤笑，“入水域还要坐骑，那还去什么啊。”

    “可能是去某个湖里一游吧，哈哈哈哈！”

    “我过去看看，凑凑热闹。”

    大家族的某位直接跟了过去，其他人一见纷纷摇头，“去吧去吧，看看就好，可别嘴太毒。”

    仓库里，几个大型水箱存放其中，三条不同种类的水族存放其中，但状态远没有外面的那些好。

    一个个无精打采，甚至瘦骨嶙峋。

    叶归岚扫了一眼，还行，都是鱼类，应该都会吐泡泡。

    “让它们吐个泡泡我看看。”

    叶归岚直接开口，接待员懵了，“客人，吐，吐什么？”

    少女直接走到水族箱前，视线和某条鱼直接对上，不用她开口，一个鱼泡泡被吐了出来。

    叶归岚看的一愣，嘴角扬了起来，费利亚紧张的时候也爱吐泡泡。

    少女视线一转，其他两条鱼话不多说，也是直接开始吐泡泡。

    “就你面前的这只，其他两个不顶用。”

    无我的声音传来，带着十分勉强的意味，叶归岚嗯了一声，回头看着呆若木鸡的接待员，指了指面前这个。

    “这个，我租下了。”

    “啊？好，好的！”接待员连忙点头，叶归岚退开水箱，这三条鱼惊恐不已的看着叶归岚，有一只紧张到直接鳞片退了几片下来。

    叶归岚余光扫到，连忙转身想要往外面走，和进来的人直接打了一个照面。

    两人对视一眼，都是一愣。

    “又是你，乡野村姑。”

    叶归岚微抿唇角，直接越过他身边，低语传了过来，“是你啊，不男不女的。”

    接待员一见场面不对，连忙开口，“客人，我们去前面签一下协议……”

    “站住！”

    赶过来看热闹的怒吼出声，一下子惊动了不远处挑选坐骑的那些族人，纷纷走了过来。

    叶归岚看着接待员，“走吧，去签合同。”

    接待员连忙点头往前面走，叶归岚也跟在后面，可是后面那人依旧不管不顾的大声怒吼，“你聋子啊！我说站住！”

    “怎么回事？”

    那些族人快步走了过来，“小煦，你认识她？有过节？”

    “她说我不男不女啊！”

    “什么？！喂！前面那个，你站住！”

    叶归岚一声冷笑，听不见似的一路向前，走的又快又稳，接待员连忙小跑跟上。

    “说你呢！”

    一道身影急速冲了上来，看来实力不低，直接横在了叶归岚面前，是一个看上去三十出头的青年。

    “你知道你骂的是谁么？就敢这么直接走？”

    叶归岚抬眸，“邢家的不是吗？”

    青年双眼一瞪，“你知道你还敢这么骂人！”

    “他先骂的我，我自然要骂回去。”

    叶归岚给了一个接待员你先走的眼神，索性不走了，黑眸直接迎了过去，“要我道歉不可能，要动手可以，城外。”

    青年被说愣了，他的话都被堵了回去！

    “你是哪家的，口气不小啊。”

    其他族人纷纷走了过来，将叶归岚围了起来，叶归岚忽然叹口气，周围的魔兽坐骑们纷纷颤抖了一下。

    “怎么回事？”

    挑选坐骑的其他客人们纷纷转头，什么情况啊？

