    空中的卓成和季雄山还在激战，季雄山在看到杨泽出现之后想要过去抓住杨泽，可卓成死死的缠住他，根本就不给他任何脱身的机会。

    “卓成，这徐州鼎肯定在这杨泽身上，你居然还敢拦我，就不怕徐州鼎落入缥缈武院的手里吗。”季雄山身上真元爆轰而出，试图将卓成击退，奈何卓成的实力比他强出一筹，他的攻击都被卓成接了下来。

    “四院五宗同气连枝，若是缥缈武院能够拿到徐州鼎，那也是一件好事，我何必要阻止。”卓成淡淡地说道，同时手上结印，整个人身上的气息爆发，真元在身前勾勒出一个巨大的手印，径直拍向季雄山。

    季雄山不敢大意，全力出手，二人继续在空中激战，然而此时的季雄山心中却是无比愤怒。

    “卓成，你圣鼎武院真的要跟朝廷作对不成！”季雄山的声音卷起音波，滚滚而出。

    “我们圣鼎武院岂敢和朝廷作对，只是当初有过约定，徐州鼎的争夺全靠自身本事，十一皇叔若是能够击败我，你自然就能够出手抢夺徐州鼎了，若是没有击败我的能力，那还是趁早回去吧。”卓成慢悠悠地说道，看起来是一点都不在乎徐州鼎的归属。

    实际上是他明白，眼下天武王朝才是大敌，若是现在和天武王朝一起出手对付缥缈武院，那么最终徐州鼎极有可能落入天武王朝的手里，一旦落入天武王朝的手里，那可就比落到缥缈武院手里麻烦多了。

    四院五宗同气连枝，现在必须先联合起来阻挡住天武王朝的威压，只要能够抵挡住天武王朝的侵袭，那么他们后面自然是有办法针对徐州鼎的分配进行讨论。

    再不济最终缥缈武院实在是不想将徐州鼎让出来，凭借他们几方势力的关系，至少是能够得到一些好处的，总比这东西落到天武王朝手里他们一点好处都捞不到要好。

    所以不管怎么说，卓成今日都不会轻易放季雄山过去的，他此刻也已施展出了大部分的手段。

    就在二人越斗越勇的时候，五道陌生的神宫境气息突然冒出，他们二人也是怔了一下，虽然还在交手，但都将注意力分出去了一点。

    不单单是他们两人，在场的所有人都是脸色齐刷刷一变，因为这出现的五个神宫境，都不是他们四院五宗和朝廷的，也就是说这五人都是其他势力冒出来的。

    季雄山在看见这五人的时候，整个人都疯狂了，攻击越发的强大，想要将卓成给打退。

    “卓成，你是不是疯了，那五个人不知道是从哪里冒出来的，要是让他们将徐州鼎给抢走，平白无故多了几分变数，你应付的了吗！”季雄山最不想看见的就是变数了，这次徐州鼎他没有拿到手，那可是要受惩罚的。

    结果他没有料到听了这话的卓成仍然是不紧不慢的出手阻扰自己，完全没有放自己过去的打算。

    卓成深深地看了一眼突然冲出来的五人，目光冰冷，但想到了季雄山的巨大威胁性，他还是放弃了出手去阻止这几个人。

    在所有人都没有想到的时候，这五人突然的出现，身子快速落下，不过十几个呼吸的时间，他们距离杨泽，也就只剩下了最后百丈不到的距离。

    这个距离，足够让六品神宫境武者的攻击将杨泽给碾压成粉碎了。

    杨泽的脸色苍白，五个神宫境身上联手释放出来的威压，根本就不是他所能够抵御的，想都没有多想，一道银光闪过，他的手上多出了一块令牌。

    真元从掌心打出，注入到这块令牌里面，这块令牌的表面瞬间爆出了光芒，缭绕之间令牌中轰出了一个光球，如同小太阳一般，射向天空。

    光球出现，一股恐怖的气势从这光球上面扩散出来，虚空在这光球力量的震慑下，都被震出了一道道的波纹。

    这是武天洪留给杨泽的一块令牌，里面蕴含着武天洪的三击之力，眼下杨泽在这生死存亡间，终于动用了第一击。

    只见光球高速冲出，那五个神宫境强者一个个面色大变，他们都从这光球中感受到了一股狂暴的能量，那是超过了他们自身的能量。

    五人速度同时一顿，想要减速避开这个光球，然而那光球的速度实在是太快了，转眼间就到了他们的面前，骤然引爆。

    轰！

    强大的攻击力激起了层层冲击波，全部轰击在了这五个神宫境的身上，五人身外的护体光芒扭曲闪烁着，五人都是喷出了鲜血，一个个身子往后退开，不敢再靠前。

    一击创伤五个神宫境，连云河四周传来了阵阵倒吸声，那股可怕的能量让他们也都感觉到了害怕，这次要不是因为有五人共同分担，换成了一个神宫境中期单独过来，连陨落都是有可能性的。

    那五个神宫境强者被这一击，一个个方才的必杀一击就被化解开了，许正空一步后撤，人已经站在了杨泽的身侧。

    包括缥缈武院此次出来的另外两位长老，张佐和潘良，现在也都站在了杨泽的身旁。

    “有什么话，后面再说，不管这一次你有没有拿到徐州鼎，但冲着你是最后一个出来的，在你之后封印之地直接关闭，这些人都不会放过你，今日注定是有一场恶战了，就算是拼着一死，武院也会保护好你们的。”

    许正空一个字一个字地说道，在他的身上有战意爆发，就如同他所说的一样，今日他绝对不会后退。

    而另外的两位长老也是和许正空一样，他们三人此次过来的目的，就是为了保护缥缈武院的弟子而来的。

    那五个被击退的六品神宫境，在空中对视了一眼，一个个再度冲出，他们看出了许正空他们此刻的局势恶劣，竟不顾自己身上有伤势，抢先在朝廷的人之前出手了。

    许正空眼中有凶光，这五个不知道是从哪里冒出来的神宫境居然都敢出手，彻底激怒了他。

    可就在他要出手的那一瞬，一个威严的声音突然响起。

    “滚！”

    一个字落下，空气被激出了一道道的波纹，朝着四面八方猛然扩散开来。

    音波快速扩散而出，更是直接针对那五个神宫境强者发出的，他们五人的身子撞上音波，直接被甩飞了出去，气息萎靡，当场受到了重创，一个个身子坠在了岸边山上。

    “神宫境大圆满！是你们圣鼎武院的太上长老来了！”正在和卓成纠缠的季雄山，恍然变色。

    他不知道来的哪个太上长老，但一个字就能够直接重创五个神宫境，这等实力着实惊人，即便是这五个神宫境身上有伤，也实在是太可怕了，足以说明这个隔空出手的，不是一般的神宫境大圆满。

    倘若来的是圣鼎武院的老祖，那么一切就都麻烦了，那可是九州的顶尖强者之一，季雄山很清楚自己等人全部加起来，都不够那一位一个人打的。

    “乌鸿，你们几个出手将那几个贸然出手的神宫境给我拿下，老夫随后就到。”

    那充满威严的声音再度想起，圣鼎武院余下的四位长老直接从原地离开，当场杀向那已经受了重创的五位神宫境。

    “马上动手！”那一声之后，袁武成意识到了事情将要失控，再也不敢停顿，立马下令让朝廷余下的六位神宫境出手。

    脸色有些苍白的许正空看着这些人杀来，大笑一声就要出手，结果岸边飙射而来几道身影。

    “玄灵武院公孙贺，还请右督御史指教一番。”一个爽朗的笑声响起，正是玄灵武院此次的带队长老。

    玄灵武院的三大神宫境出手，声势不凡，立马将神宫境中期的姚喜渡给拦了下来。

    姚喜渡的实力虽然不凡，但被一个神宫境中期带着两位神宫境初期联手困住，一时间也根本无法脱身。

    “哈哈哈，那我白虹武院白久河，也来向六扇门胡天捕，御林军安郎将请教一番。”白虹武院一番三道流光冲出，直接将朝廷的两位神宫境初期给拦了下来。

    这样一来，顿时袁武成的身旁只剩下了季元然和季元培两位神宫境初期，对许正空等人的优势，直接被抹去。

    “你们好大的胆子，居然敢对朝廷动手，是想谋反不成！”袁武成再也无法容忍，暴喝出口。

    “哈哈哈，袁左督御史何必动怒，他们都说了只是请教一番，又没说要生死之战，久闻袁左督御史大名，今日许某也来会会。”许正空大笑中走出，一人直接拦下了余下的三个神宫境。

    公孙贺他们已经做的足够好了，只留下了三个神宫境，若是这样他们缥缈武院的三人都拦不住的话，那可就真的丢人了。

    但许正空依然选择了一人阻拦，他必须要留下两位长老保护杨泽，避免会有意外发生。

    多位神宫境碰撞在一起，一股比起先前还要恐怖的气势流露出来，整个连云河在此刻都变得跟炼狱一样。

