    京城的流言继续发酵，凤轻盈和萧非墨都没有理会。

    阿诺正式拜萧衍为先生，开始去秦王府上课。

    萧非墨一边忙公务，一边取名，每天看完公文便和凤轻盈商量这事，想了好几天之后，两人终于选出好几个名字，准备由阿诺来选。

    从秦王府出来，萧衍主动送阿诺回摄政王府，。

    天刚刚下过雨，地面湿滑，暑气也散去了不少，外面总算没有那么闷热了。

    阿诺提出走回去，萧衍牵着阿诺的手，路上依然不忘和他讲解。

    萧非墨来找他的时候，他几乎是想都没想就应了下来，他前两年已经娶妻，夫妻两人相敬如宾，日子过的非常平静。

    “先生，陪我去买糖葫芦吧！昨天吃的那个糖葫芦很好吃。”

    毕竟还是个孩子，有时候也会贪吃，他从前在血族从没有吃过这些东西。

    “好，我带你去。”

    “今天我请你吃一串。”

    阿诺调皮的眨了眨眼，非常可爱。

    “算是没白疼你。”

    萧衍这些年见识了不少名川大山，相比从前性子豪爽不少，越发淡泊名利，而且非常健谈，阿诺落落大方，好奇心重又好学，两人几乎是一拍即合，萧衍非常喜欢阿诺，不过相处几天，两人已经打成一片。

    “还是我自己挑的先生好。”

    阿诺嘿嘿笑着，听到糖葫芦的叫卖声，挣脱了萧衍的手，飞快的跑了过去。

    “阿诺，你慢点。”

    萧衍急忙追了过去，这孩子活泼起来就像猴子，抓都抓不住。

    糖葫芦前面围了好几个十岁左右的男孩，阿诺在后面排队，其中一个孩子和后面的孩子说道，“我听我娘说摄政王妃带回来的那个孩子是个野孩子。”

    “我娘也说王妃是个不要脸的坏女人，把外面的野孩子带回王府给王爷丢脸。”

    居然敢说他母亲是个坏女人，一听到这话他有些生气了，拍了一下前面那个男孩的肩膀，“你们娘在背后说人坏话，这才是不要脸的坏女人。”

    “你谁啊。”

    “我是你们爷爷。”

    罗叉着腰，一副气势汹汹的模样。

    “揍他。”

    看到阿诺比他们矮一个头，几个小男孩也不怕，直接围了上来。

    阿诺三岁就跟着七律习武，好歹学了几年，对付几个孩子一点问题都没有。

    萧衍过来的时候，阿诺已经把几个小孩子打趴下了，东倒西歪的躺在地上，阿诺拍了拍手，“再让我听到你们说我娘的坏话，我下次直接打断你们的腿。”

    萧衍愣住了，他没想到阿诺小小年纪身手居然这么好。

    “先生，咱们走吧！”

    “不吃糖葫芦了？”

    “没心情，气死我了。”

    阿诺说完拉着萧衍的手往前走，脚步匆匆。

    “阿诺，你知道是怎么回事，不要把那些话放在心上。”

    “先生，我才不会把那些话放在心上，我就是不容许那些人说我娘的坏话，这才是让我生气的原因。”

    阿诺依然气鼓鼓的。

    萧衍摸了摸阿诺的头，“是个好孩子，知道保护自己的母亲。”

    “我是男子汉，保护我娘是应该的，以前都是我娘保护我，要不是因为她，我早就死了，七律叔叔和我说过，是我娘死不放弃才保住我的命。”

    “你娘真的很好。”

    即便已经成婚，在他心中凤轻盈依然是个特殊的存在，是他此生最欣赏的女子。

    只可惜和他没有缘分，这份情愫他也没有机会再说出来，只能深埋在心里面。

    “先生好眼光。”

    阿诺这才笑了起来，竖起了拇指。

    萧衍把阿诺送到府门口就先走了，阿诺急忙往萧非墨书房跑去，这个时候凤轻盈肯定在那里。

    阿诺刚刚进屋，凤轻盈招了招所有，“阿诺，快过来。”

    阿诺飞快跑了过去，扑进凤轻盈怀中，用小脑袋蹭了蹭她的肚子，“娘。”

    “怎么了？”

    “没事，就是忽然想你了。”

    一旁的萧非墨想伸手摸摸阿诺的头，伸到半空中又收了回来了，还是算了吧！免得小家伙又不高兴。

    萧非墨眼中那一闪而过的失落没有躲过凤轻盈的目光，她松开阿诺，温柔问道，“阿诺，你是不是也该给你爹一个拥抱。”

    阿诺一脸嫌弃，“还是算了吧！”

    “男人要什么拥抱。”

    萧非墨假装丝毫不介意，绷着一张脸，语气一如往常。

    “阿诺，你看看这个。”萧非墨从案几上拿起一张纸递给他，阿诺接过去之后皱了皱眉，这是什么东西，上面好几个字都不认识。

    他现在还只认识一些简单的字，正在学认字中。

    “给我看什么？”

    “这是你的名字，你好好看看，喜欢哪个！”

    凤轻盈这才想起阿诺还有不少字不认识，刚刚准备念给他听，阿诺已经随便指了一个名字，“这个。”

    “你确定？”

    凤轻盈很是怀疑，这个小子明明不认识上面大部分的字，还假装认识。

    “确定。”

    凤轻盈刚刚想让他念一遍，萧非墨已经念了出来，“萧凌然，阿诺，你眼光很不错。”

    阿诺偷偷的记住了，原谅这两个字叫凌然，他就是看着两个字挺好看的，随便选的，他知道萧非墨取的名字不会差，这种信任他也说不清楚从何而来。

    阿诺笑了起来，自言自语念着，“萧凌然……总算有大名了。”

    “明天我去一趟宗人府。”

    “我也去。”

    “好。”

    “我听先生说后天皇上要去围场狩猎，你去不去？”阿诺拉了拉萧非墨的衣袖，他特别想去，一脸期待望着萧非墨。

    萧非墨自然懂他的意思，点点头，“到时候带你和轻盈一起去。”

    “真的啊。”

    阿诺兴奋的险些跳了起来，笑容非常灿烂，露出洁白的牙齿，“谢谢你。”

    说完兴冲冲跑了出去，边跑边喊，“连翘姑姑，快把我的弹弓找出来。”

    “离开血族之后，阿诺性子反倒活泼了许多，从前在血族像个小大人，一点童真都没有。”

    萧非墨揽住了凤轻盈的肩膀，“这才好，我希望阿诺每天开开心心，你们母子开怀是我最大的心愿。”

    “你也要开怀。”

    “有你们在，我怎会不开怀。”

    萧非墨笑道。

