    

    回到瑞金医院，秦风没想到最先来找自己的不是心外科主任，而是全国各大医疗器械商。

    他们在看到国家电视台发布的新闻后，就明白事情的重要性。

    要知道二尖瓣反流患者，国内足足有九百万之巨，这还是去年的统计数据，这是多么大的市场。

    技术已经被秦风突破了，剩下的就是大规模应用了，手术需要什么？那肯定是器械啊。

    只要率先抢到秦风的代言资格，那就是占据了金山啊。

    全国第一例术者，不说大城市的医院，就算是小城市的那些医院也足够这些医疗器械商吃的饱饱的。

    就连国外的医疗器械商也盯上了秦风，一时间瑞金医院医疗器械商齐聚。

    但是秦风直接拒绝了所有的医疗器械商，并且在下午的时候直接宣布了跟华茂的合作。

    所有医疗器械商对于华茂那是一个咬牙切齿，但是又没有半点办法，只能落寞离去，然后去寻找大医院进行合作引进器材。

    只不过没有秦风这种大手子，他们的器械推广注定是一场艰难的拉锯战。

    心外科那边也找到了秦风，整合出了一个二十个床位的病区，让秦风先将主任级别的医生带出来。

    后面再由主任级别的医生去带下面的医生就行了，大医院是一层层下来的，就如同金字塔一样。

    新技术都是老带新，老医生先学。

    用了一天时间，主任级别的医生就学的差不多了，除了手法不够熟练以外，成功率高达98%。

    瑞金医院的医生，本身都是一个个医学天才，即便老了，也是老当益壮。

    这段时间，由于秦风的崛起，让协和感觉到了威胁，地位隐隐约约要被瑞金医院超过了。

    以前都是协和独领风骚，是医学界的领头人，协和出来的年轻翘楚必定是弄潮儿。

    协和内部因为秦风也开了不少的会议，最终还是决定，向秦风抛出橄榄枝。

    当天就有人直接请秦风吃饭，给出了协和的条件。

    独立研究所，独立团队，每年三个国家级项目补助，所有补助与副院长级别对等……

    这些条件，只要秦风答应，秦风瞬间就能成为国内最年轻最有钱的医生，就连那些富二代都要靠边站。

    但是秦风还是直接拒绝了，瑞金医院那边得到消息后，瑞金医院院长直接给协和院长打电话，臭骂一顿。

    将秦风的待遇再次往上提了提，也给出了每年三个国家级项目的补助，秦风的存款一下子来到了一个令人吃惊的地步。

    不过秦风做出了一个惊人的决定，那就是他将每年一个国家级项目的补助全部捐进秦风基金会中，去帮助那些有困难的家庭。

    同时聘请了一个专业团队来运转基金会，金额越来越大，光靠医院去支出，很容易错账的。

    秦风基金会也算是独立了出来，有些新闻想采访，都被秦风拒绝了，同时秦风拒绝外界人员的捐款。

    目前基金会只对瑞金医院的患者开放，这也是赵主任跟秦风说的，要是直接对全国开放，秦风又再多的钱都不烧，这一行的水太深了。

    只在瑞金医院，还没影响到那些人，一旦玩的大了，秦风也很容易被他们圈进去。

    能护一地平安，对于秦风来说已经不错了。

    后面秦风的生活也趋于平静，平静生活还没过几天，瑞金医院帮秦风要了一个出国交流的机会，全国一共五个名额，基本上被排名前五的医院直接分了。

    至于其他医院，只能眼巴巴的看着了。

    然后瑞金医院的这个资格就直接给了秦风，想让秦风为瑞金医院争光。

    “什么？让我去樱花国学习？他们那有什么好学习的？”秦风皱眉道。

    “小秦啊，这次是樱花国国内第一的东京医院发出的邀请，目前他们还是有很多技术对我们封锁的，只能凭借进修才能有机会学到那些技术。”赵主任道。

    秦风也皱起了眉头，毕竟别人没有系统，试错率很小，自己则是通过一台台手术和系统模拟出的器械完成的手术，从而能突破技术封锁。

    但是那边甚至有一些技术，都是国内闻所未闻的，这也是为什么很多富豪花钱也要去国外治病的原因。

    “行吧，但是我不一定能把技术学回来。”秦风认真道。

    “没事。”赵主任笑道。

    主要是秦风这次让国内突破了二尖瓣反流夹子技术，国家这边就联系了东京医院，拿下了五个进修名额，看能不能再次突破技术封锁。

    “这一次总共有五个人，都是各大医院的天之骄子，你过去也要多注意一下，特别是协和那边的医生，可能对你没有那么友善的。”赵主任道。

    秦风点头，然后回家直接收拾东西了。

    第二天，瑞金医院这边派车将秦风送到了机场，众人一起在樱花国的机场集合。

    京都那边足足有三个名额，最后一个名额是深市那边找关系拿下的。

    京都的三名医生，明显以协和的医生为首。

    协和的那名医生是一名女性，名字叫沈月，是医院的主治，在得知瑞金医院的秦风会和她一起去东京医院学习的时候，她是有点懵的。

    虽然在同龄人中，她已经是佼佼者了，年龄二十八岁就已经成为了协和医院的主治，这已经很厉害的存在了。

    但是秦风更加的离开，协和都开出了副院长级别的待遇，那就意味着要不是秦风资历不够，早就已经成为副院长了。

    加上一台台惊为天人的手术，秦风让不少年轻医生重新燃起了冲劲，试图打破其他国家对国内医学的束缚。

    在她眼中，秦风这么牛逼了，还去进修干嘛？完全可以就在国内进行技术研究了。

    至于对秦风下绊子，沈月自己又不是傻子，明显干不赢秦风，还给秦风下绊子那不是找着被打脸吗？

    并且出门在外，国人还是一条心比较好，樱花国也是一个排外比较严重的国家，特别是对于国人。

    沈月坐在候机室，看着手机上的名单照片，叹了一口气。

    本来这次去岛国，她还想着好好表现为国争光，但是有秦风在，无疑是萤石与皓月争光。

