    看着明显要甩锅的大姐姐，温言不仅有些无奈，他就知道会这样，吃干抹净不认账，这很王洛栖。

    不过，看她这个反应，温言也有点放心了, 至少她对那个吻还有记忆，这就足够了。

    “洛栖姐，那我先去洗漱了。”温言侧过身子，便向卫生间行去。

    “你等会儿再去洗漱……”王洛栖含住了他。

    “怎么了，还有什么事情吗？”温言止住脚步，表情有些疑惑。

    “你先去穿好上衣。”王洛栖指了指他赤着的上半身：“以后早上不穿好衣服，你不许走出房间。”

    她的表情很认真，不像原来那样只是随口提一句, 温言如果不想换，她也就不管了。

    怎么又是这个问题，温言暗自腹诽，亲都已经亲过了，怎么反而比原来还要见外了呢？

    “等我洗漱完就去穿。”温言使起了“拖”字诀。

    “不行，你现在就去穿。”王洛栖的语气不容拒绝。

    昨天之前温言不穿上衣，她还没有多大的感觉，不穿就不穿呗，温言是她养大的崽儿，她也没有那么多的避讳。

    相反，温言穿着围裙在厨房做饭的时候，她有时候还会坐在客厅里看看财经报纸，报纸上的画面还挺养眼。

    但经过昨天的事情，她就无法再用平静的心态, 直视温言这副“辣眼睛”的身材了。

    姐姐知道你的腹肌很有型，但你也别天天在我跟前炫啊, 王洛栖也形容不出来她现在的心情。

    总之，很复杂就对了。

    “行行行，我这就去穿。”见王洛栖态度坚决，温言也没有再拒绝。

    真把大姐姐给惹毛了，他就有些不好收场了。

    嗯，王洛栖的狂怒，他目前还是hold不住。

    “切，算你识相。”看着温言的背影，王洛栖轻轻啐了一口。

    只是她的俏脸闪过一抹红晕，许是客厅里的阳光有些刺眼的缘故吧。

    ……

    一个小时后。

    温言和王洛栖坐在餐桌前吃早餐。

    朝阳透过落地窗填满客厅，洒在对面埋头喝粥的女孩身上，温馨的像一副绝美的画卷，让温言不禁微微有些出神。

    在初遇到王洛栖的时候，她还是十六岁的年纪，在佯装成熟的外表下，还有着一丝少女的任性与俏皮。

    明明是喜欢搂着“布偶”睡觉，但她非要以担心自己睡不好为由，在晚上钻进他的小被窝，暗戳戳揉他软嘟嘟小肚皮的时候，还会自欺欺人的鼓着腮帮，找着蹩脚的理由：

    “诺, 小言有姐姐在这里, 你就不用再怕黑了呦。”

    天可怜见, 他温小言是601室唯一的男子汉，他怎么会怕黑呢？

    倒是这个在刚领养他的时候，每天晚上下班回到家里，就要把所有的灯都打开的女孩，似乎是有些怕黑。

    但随着时间的溜走，此时再看向对面埋头喝粥的女孩，温言又有不同的想法。

    她现在已洗尽少女的青涩，来到了御姐的年纪，也是时候该绽放自己的魅力了，温言心里不禁升起一抹欣慰：

    这可是他养大的女孩诶。

    没错，在王洛栖看来，温言是被她从小养大的崽儿，但在温言眼里，王洛栖又何尝不是他从小投喂大的女孩呢？

    在过去的十年里，两個人在日常生活中，完全就是取长补短：

    王洛栖负责在外面挣钱养家，而温言则是负责在家里做饭养她。

    在这段时光的沉淀里，两人养成了心照不宣的默契。

    现在，温言希望这份默契，能延续到他和王洛栖的感情里，因为他更喜欢双向奔赴的爱情。

    “哩，看我做什么？”王洛栖舔去嘴边的粥渍，语气有些含糊。

    “洛栖姐，你能帮我捏捏脖子吗？”温言有些不好意思的问道。

    王洛栖放下手里的汤勺，怀疑自己是不是幻听了，先不说这家伙的脸皮到底有多厚，单是这个胆子就挺肥。

    原来温言作死的时候，还知道稍微遮掩一下，她索性也就装作听不懂，只当是小赤佬的口嗨罢了，王洛栖不想和他一般见识。

    但温言现在直接赤裸裸的调戏自己，这是谁给他的勇气？王洛栖暗自握紧了拳头。

    “唉，也怪我太心急只想着赶紧把早餐做好，转身拿调料的时候，一不小心就扭到了脖子，今天真是倒霉……”见王洛栖俏脸木然，温言很识趣的递了一个台阶。

    不然，他担心太过直白，王洛栖会抹不开面子，不仅享受不到大姐姐的体贴服务，还会被她按在餐桌上摩擦。

    偷鸡不成蚀把米，那样就有些尴尬了，温言是个聪明人自然不会做这样的傻事。

    他小声嘀嘀咕咕，用王洛栖刚好能听到的声音说道：

    “我听人家说正经公司的员工，如果在工作的时候受到了意外伤害，老板必须要承担医疗责任，我为了做早餐才会扭到脖子，这应该也算是工伤吧？”

    “算，当然算工伤。”王洛栖拿起桌上的手机，手指快速点动屏幕，还不忘对温言说道：

    “诺，你受伤期间的医疗护理费、停工留薪工资、以及一次性伤残就业补助金，我都已经给你转过去了。”

    啊喂，我只是想让你帮我捏捏脖子、揉揉肩膀，体会一下大姐姐的温柔，伱有必要这么较真吗？看着公事公办的王洛栖，温言有些无奈。

    不过，他也有些好奇王洛栖会给他多少工伤补助呢，他现在正是缺钱的时候，如果能趁机捞一笔，这也是意外之喜。

    对于王洛栖的大手笔，温言是深有体会，小时候他花二十块钱买份早餐，都能获得大姐姐五百块的返利，堪称都市神豪返利姬。

    想必这次大姐姐给的“工伤补助”也不会让他失望，说不定就能让他摆脱现在的财务危机。

    温言满怀期待的打开了王洛栖发过来的红包，然后他就看到了亮瞎双眼的数字：

    嗯，9.98！

    没错，这个红包仅仅只有三位数字，而且两个九之间还有个华丽的小数点！

    “洛栖姐，你还真是个资本家，我这是为了给你做饭才受的工伤，你就给我转这么点钱？”

    温言表情有些复杂：“这么压榨我这个大厨，你的良心就不会痛吗？”

    “姐姐怎么就压榨你了，我要真想压榨你，略施手段就能把你榨干，我是觉得现在这个金额刚刚好。”

    王洛栖掰着白嫩的手指，一本正经的说道：

    谷柮

    “呐，你就算是扭到了脖子，去药店里买贴膏药贴一贴不就好了嘛，相比起现在的用工成本，这个医疗补贴已经很合理了，你是不知道有些黑心老板，在员工手指被机器伤到的时候，随手丢个创口贴也就完事了……”

    还随手丢个创可贴？你们这些资本家真是离离原上谱，啊不对，我的目的似乎也不是为了要钱，温言觉得自己的思路，被王洛栖给带跑偏了。

    于是，他使出了究极版必杀技，大不了就是同归于尽，互相伤害谁怕谁啊？

    温言继续小声嘀咕：“膏药的效果肯定见效比较慢，而且贴在脖子上也不舒服，对了，按摩技师似乎能治疗跌打损伤，我待会儿就去找昊哥问一下，凭他久经沙场的经验，肯定知道哪个技师小姐姐手法比较好！”

    “你还手法比较好？”王洛栖蹭的一下就站了起来，板着脸呵斥道：“温小言你要是敢乱来，看我不把狗腿给你打断！”

    但看着温言揶揄的眼神，她才反应过来自己的举动似乎有些过激了，她咬着银牙寒声说道：

    “捏，我给你好好捏，不过我的手劲有点大，你需要忍耐一下！”

    “要不还是算了吧。”见王洛栖发飙，温言连忙摆手拒绝。

    这会儿再继续调戏下去，享受到的就不是大姐姐的温柔了，可能是皮鞭、蜡油、老虎凳……

    “不行，你这属于工伤，我必须要给你捏。”王洛栖重新坐好，将小手放到温言的肩膀处，不容拒绝的说道。

    她的狠话说的很利索，但当开始给温言揉捏脖颈的时候，她还是放缓了力道，温言说做饭时扭到脖子肯定是假的。

    但他经常坐在电脑前连载漫画，颈椎部位有些小毛病，这点王洛栖心里却是很清楚。

    “嗯~”温言一身轻哼，享受的闭上了眼睛，大姐姐的手法真不赖，弄得他很舒服。

    “洛栖姐，往左边一点，对对对，再加点力道。”

    王洛栖依言照做。

    温言坐在椅子上，觉得家庭地位明显提高，这是什么待遇？

    这就是一家之主的既视感。

    “洛栖姐……”

    “你事情真多，又怎么了？”

    “就是，你以后可以对我温柔一点吗？”

    温言想了想说道：“从过了二十五岁以后，你的脾气就变得有些暴躁，一言不合就要收拾我，我还是喜欢原来那个温柔似水的女孩……”

    王洛栖点了点头，顺着温言的意思来：“好，既然你都这样说了，那姐姐就温柔一些……”

    “啊啊啊！你轻点，你轻点！断了，断了，脖子要断了！”

    小赤佬，你去死吧，给你点阳光你就灿烂，感到手心里绷紧的肌肤，王洛栖暗自加重了力道。

    其实，她又何尝不想和原来一样呢？

    只是温言长大以后，她不敢再轻易展露温柔，因为她担心……

    ……

    吃过早饭，温言就坐在客厅的沙发上，哼哼唧唧的揉着脖子上的指甲印，王洛栖刚才可把他给掐的不轻。

    让他充分体会到了“大姐姐的温柔似水”。

    不过，温言也有些庆幸，幸好这次他被掐的是脖子，经得起大姐姐的折腾，这要是换成别的地方，那他可就要哭晕在厕所了。

    当然，也有可能是王洛栖反应过来以后，在厕所里陪着他一起哭，毕竟那可是她以后的幸福生活.。

    温言在这边独自品味“事后的余韵”，而王洛栖则是像原来那样，去厨房里打扫两个人留下来的战场。

    等收拾完碗筷，她才回房间换了身衣服，准备去公司上班，她昨天才翘了一天的工作，今天肯定有不少的事情在等着她处理呢。

    在经过客厅的时候，见温言皱着眉头坐在沙发上，哼哼唧唧的揉着脖子，王洛栖就有些后悔了。

    刚才她没有收住力度，这个小赤佬估计要疼上一阵了。

    但谁让这家伙说话不过脑子的，想让她温柔点也行，但就不能换个说法嘛。

    什么叫从过了二十五岁以后，她的脾气就变得有些暴躁，这是在暗示她年纪大了，提前进入更年期了吗？

    从去年过了二十五岁的生日以后，王洛栖就不想再提及她的年龄，虽然她现在也说不上大，但这也要看和谁相比了。

    没看她现在都很少再穿，显得成熟的职业套装了嘛，温言竟然还敢暗示她的年纪，这简直就是在作死。

    想到这里王洛栖就又有些生气，本来她是打算不搭理温言，直接冷着脸就去上班，用这样的态度让温言反思自己的错误，但现在她改变了想法……

    所以，在经过温言身前的时候，她悄悄改变了行走路线，暗戳戳的踩了一下温言的脚背。

    “嘶……”温言疼的吸了口冷气。

    “王洛栖，你走路都不看路的吗？”看着熟视无睹，昂着下巴继续往前走的王洛栖，温言怒道：

    “我这一个大活人坐在这里，你这都看不到吗？”

    “咦，好像有小狗在乱叫，我这是幻听了吗？”王洛栖转身扫视一周，表情有些疑惑。

    然后，她继续往前走，在鞋柜旁自顾自的换起了鞋子。

    等换好鞋子，重新站直身子，她才像突然看到温言，有些吃惊的说道：

    “咦，小言你刚才不是回房间了嘛，什么时候来的客厅？”

    “我一直都在！”

    “怪不得呢，看来我还真是听错了呢。我刚才还在纳闷家里怎么可能有小狗叫呢，现在仔细想来，原来是我家小言在说话啊，那就没有问题了……”

    你搁着鞭尸呢，这是直接将小狗和我划等号了？

    “洛栖姐，你这也太假了吧。”温言咬牙说道：“你就算要演戏，也麻烦你认真些好吧。”

    “好，那我以后就争取认真些。”王洛栖点了点头，选择听从温言的意见。

    温言：“……”

    你不说还好，说了以后我就更生气了，面对耍起无赖的王洛栖，他现在还真没有什么办法收拾她。

    嗯，以后说不定就有了。

    既然这样，那就等日后再说吧……

    .

    .

