
　　“是！”

　　凤娇手下四大女侍，马上就要去过去救人，却被楚先生的人拦住，双方很快混战在一起。

　　凤姑在混战中被刺中心脏，眼看活不了了，她痛苦地喊了一声：“娇娇，我先走了……”

　　她年龄比凤娇还要大，是一直陪伴凤娇长大的。

　　凤娇凤目流泪：“凤姑！”

　　她再也忍耐不住，抽出长鞭朝楚先生的人扫过去。

　　“你们去死！”

　　瞬间有两个人倒地身亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　她扬起长鞭又要扫过去，楚先生气急败坏地拦住她。

　　“凤堂主！拜托你清醒一些！你知不知道你在做什么？你为了你的儿女之情，你想什么都不顾吗？”

　　“你女儿和你外孙的性命，你也不想顾了？”

　　凤娇大吃一惊：“你将他们……怎么样了？”

　　楚先生冷笑一声：“我现在没将他们怎么样，但你要是敢违背我的命令，我保证你永远也见不到他们！”

　　凤娇大骂：“楚仁！你这个禽兽，畜牲，不是人！”

　　龙套听说他还有一个外孙，终于装不下去了，突然从凤娇地下一跃而起，冲向楚先生，同时手中的暗器也向楚先生飞去。

　　“你去死！”

　　擒贼先擒王，他演这出戏，不单止是要凤娇幡然醒悟，他最大的目的是趁机抓住楚先生。

　　可惜狡猾的楚先生一把扯过他的贴身侍卫，替他挡下了龙套的暗器，然后突然向后跑。

　　龙套毫不犹豫追过去。

　　凤娇大喊：“龙套，别追！有机关！”

　　但龙套完全不听。

　　这条通道，他刚才跟着顾铮走过，他知道踩在什么地方，才不会触动机关。

　　而且，他跟着楚先生的脚步，肯定不会触动机关，他不会放过楚先生！谷

　　但他没忘记提醒凤娇：“你记得你答应了我，要救我的徒弟……”

　　龙套那边的动静，顾铮听得一清二楚。

　　“我先冲过去控制机关，你们随后再出来！”

　　岳灵芝“嗯”了一声，拉住顾羽随时准备冲进去。

　　冲出去反而有危险，她已经闻到了燃油的味道，如果对方点火，他们不可能冲出去，就算冲出去，外面还有那么多弓箭手等着他们。

　　唯一的出路是冲进去，跟着楚先生跑到第二逃生通道。

　　唆唆唆……唆唆唆……

　　岳灵芝他们刚一出洞，通道两边的暗器便不停的射出来。

　　顾铮运用灵力在周身结了一层保护膜，很快冲到了按动机关处，但凤娇的人，已经先他一步制住了楚先生的手下。

　　暗器停止了，岳灵芝和顾羽一阵风似的跑过去。

　　这时候，洞外边浓烟滚滚，那些人已经点着了火。

　　凤娇脸色苍白，对手下道：“凤姑留她在这里，你们快逃命……”

　　但她们不熟悉里面的路线，一不小心触动机关就麻烦了。

　　楚先生的手下也赶紧往里跑。

　　但他们大多数也是不熟悉逃生路线，很容易就触动了机关。

　　唆唆唆……唆唆唆……

　　两边的通通射出无数暗器，楚先生的人惨叫连连，被射成了筛子，惨不忍睹。

　　凤娇的脸色更加苍白。

　　早知道她们就跟着龙套跑。

　　龙套好像并没有触动机关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十章 逃命免费阅读。https://www.23sk.com 