    

    柏昀二丈和尚摸不着头脑，他努力想了半天，伸过脖子小心翼翼问道：“宁爷，你这话是什么意思？”

    宁毓初睨了他一眼：“方才还夸你有自知之明，没想到是蠢而不自知。”

    柏昀没得到答案，反被骂了一通，有些委屈地缩起脖子，不敢辩驳，更不敢再讨骂，绞尽脑汁在那里思考着宁毓初的话。

    算术在大昭是门十分高深的课，大多数学子止步于九九乘法表，以及简单的加减。

    光学会这些，他们就已十分满足。

    专注于科考的学子更不会将心思放在这科目上，故而大多数是来上算术课的是出于兴趣。

    放眼过去，这教室满打满算也才坐了十几个人。

    其中四大才子就占了三个，洛南卿，应怀忱，楚子安。

    除了宁毓初和柏昀，其他人都是甲乙两班的人。

    看到他们两人，不少人凑在一起窃窃私语。

    不用说，肯定是在笑话他们不自量力，基础都学不好，还敢来学算术，真是让人笑掉大牙。

    乌路平刚进们时，看到这两张生面孔，颇有些意外。

    毕竟这些年，来来去去，都是那几张脸，他闭着眼都能叫出名字。

    不过，作为老师，自然是希望来听课的学生多多益善。

    这是开学第一堂课，乌路平出了道题，让他们热热身，顺便回顾下上学期的内容。

    不到一刻钟，洪子峰，应怀忱、洛南卿已陆续做好。

    乌路平一点都不意外，这三人是他最得意的学生，特别是洪子峰，若是能苦心钻研，许是能接他的衣钵。

    这时，他发现新来的学生也早早做好，就是不知什么时候就完成了。

    他走了过去，取起桌上的答题纸看了起来。

    乌路平这一举动，吸引了大半班人的注意，连洛南卿都忍不住望了过来。

    而备受关注的宁毓初背靠着后桌，两只手肘向后搭着，老神在在地微仰着头看向乌路平，眉目懒懒，完全没有一丝紧张之感。

    乌路平看完后将纸张放回去，向来古板严厉的脸微微一笑地颔首，然后负手朝讲桌走去。

    这一画面令众人惊讶。

    所以这来自丁班的人，是做对了？

    等等，他们还没做出来！

    这两相对比，岂不是显得他们甲乙两班的人比不上丁班的人？

    不行，甲乙班人不认输！

    方才的一幕，柏昀近距离全称围观，他双眼瞪直地看着宁毓初：“宁爷，乌老师方才是什么意思？他是不是在嘲笑你做错了？”

    宁毓初抚平纸张，闻言摇头叹气：“果然是蠢到家了，真不知道你那经商奇才的父亲，怎么会养出你这头脑简单的蠢材？”

    又被骂的柏昀，蹲在角落里画圈圈。

    这两节课对他来说，简直是人间炼狱。

    好不容易熬完后，他双腿打颤地走出教室。

    元逸飞三人早就倚在墙边等着，看到人就吹了声口哨。

    柏昀十分感动：“还以为你们扔下我独自去享受去了，真是好兄弟。”

    元逸飞边剔牙边道：“哦，我们刚去醉得楼吃了顿回来，忘了给你打包了。”

    宗锐应景地打了个饱嗝。

    柏昀：……

