    天色已经完全黑了，即便是后来的车队，也悉数进了王宫，宾客们纷纷走进天乾殿。

    天乾殿，乃是王宫之中最大的殿宇之一，此刻，里面灯火通明，无数美味佳肴摆在桌上，美丽的侍女如片片蝴蝶，在酒桌之间穿梭。

    而客人也纷纷落座，自然分了主次。

    在大殿尽头，王位之下，只有数排座位，是供贵客使用的，现在，还是空着。

    显然大人物不会这么早就过来，他们将最后出场，接连给秦寅贺寿，以此彰显秦寅的地位！

    此刻，天乾殿偏殿，已经到了的尊贵客人在此等候。

    而其中最为耀眼的，当属三个年轻人。

    传言，他们都已经死在帝国宝藏的小世界之中，却没想到，竟然还活着！

    而且，看上去实力又有精进，显然是在小世界之中得到了巨大好处！

    不过之前林辰都在国都大战，甚至与赵无极同归于尽。

    他们还活着，似乎也在情理之中。

    “你们说，老大真的死了吗？”煌天化忍不住问道。

    都说林辰死了，与赵府一同消失，那般恐怖的爆炸，的确难有活下来的可能。

    毕竟与赵无极一战，林辰已经是强弩之末了，如何还能逃出生天？

    “小世界崩塌他都没死，怎么可能那么容易就死掉？”煌天璃则是道。

    “那也是，老大的确强得逆天，不会轻易死掉的”，煌天化道。

    说着，双眼之中露出兴奋之色，“今晚老大一定会来，真是让人期待，相信一定是一场好戏！”

    “你怎么看？”煌天璃无视了煌天化，而是看向齐文轩。

    他们站在一起，周围以特殊法器隔绝了所有感知，他们谈论的内容并不会被外界感知到。

    而各自身边，都有强者守护，乃是双保险。

    “还活着”，齐文轩言简意赅。

    “你们有过联系？”煌天璃意外的道。

    虽然不相信林辰会死，但依旧是有几分担忧的，毕竟整个赵府直接消失，乃是蓄谋已久，想逃出去哪会那么容易？

    “嗯”，齐文轩点点头。

    “老大怎么就联系你？”煌天化不满。

    “林兄……在九鼎张家杀了我们那位神医圣手的一名弟子，所以，特意联系了我”，齐文轩脸有些尴尬的道。

    闻言，煌天化哈哈笑了起来，“原来是这事，那是应该联系你！”

    煌天璃好看的眉毛一挑，笑道：“是让你护着张家？”

    齐文轩苦笑一声，“希望圣手阁下怒气已经消了吧，不然，还有费一些口舌，实在是麻烦。”

    三人聊着，已经放得很轻松了。

    毕竟林辰既然没死，而且还有空去杀了神医圣手一个弟子，看来是生龙活虎，很精神。

    那么今夜，林辰必定回来！

    “走吧，那大魏皇帝出场了，我们过去走个过程，然后，等着好戏开始！”煌天璃笑道。

    “我已经迫不及待想要看老大大杀四方了，甚至，还将暴打世外大宗的强者！”煌天化激动的道。

    天乾殿，礼乐齐鸣，天空之中，甚至有蛟龙与玄鸟在飞舞，尽显祥瑞！

    这是被驱妖师所驱使的妖兽，专门为了今夜的寿宴准备。

    乃龙凤呈祥！

    许多人都是惊呼，心中备受震撼，这两头妖兽可不简单，全都是上位血脉！

    秦氏皇族，已经这么强了吗？

    紧接着，所有宾客起立，齐齐看向殿门。

    那位大魏皇帝，野心勃勃之辈，想要成为世俗主宰的帝皇，正在拾级而上！

    他身穿龙袍，威严无比，龙行虎步，给人一种极强的威慑感，好像是天生的帝王一般！

    秦寅，的确是王者，那份王者气质不是什么人都没有拥有的。

    尤其是天空“龙凤”飞舞，更是为他增添了威势，他走来，每一步都是震慑人心！

    许多人，此前对秦寅并没有多少敬畏，但是此刻，却是忍不住有种要顶礼膜拜的冲动。

    想要臣服！

    许多人都是露出异色。

    他们不少，这段时间都没有见过秦寅，事实上，秦寅已经许久没有上朝，一直深居简出。

    但是如今再次见到，却都是心中惊讶。

    秦寅变化很大！

    如果之前的秦寅，只是凭借皇帝的身份镇压群臣，那么现在，他仿佛已经成为了真正的王！

    他就该凌驾众生之上！

    晋升专术之后竟然如此可怕吗，他看上去，就像是一条龙，乃真龙天子！

    普通的宾客，皆是变色，纷纷低下头去，不敢与秦寅对视。

    而大魏境内的臣子，则是随着秦寅的步伐而纷纷跪下，跪迎这位主君，并山呼万岁！

    殿内，殿外，万岁之声鼎沸！

    这声势太惊人了，连空气都在微微震动着，在场其它的宾客，皆是被震慑，心中生不出任何忤逆之感！

    这就是秦寅想要的效果！

    他一路往前，在所有人的目光之中，坐在王座之上，俯视所有人。

    秦寅到了，接着，则是各大势力的大人物出场，各自为秦寅贺寿，并且献上贺礼！

    “小王恭贺陛下寿与天齐！”段王爷出现，为秦寅祝寿。

    段王爷乃是大魏境内的老牌王爷了，与兖州王一样，乃是封疆大吏，一直以来都有些不服朝廷。

    但是此刻，却是无比的恭敬，跪在地上，不敢有任何造次。

    “坐吧”，秦寅淡淡道。

    段王爷这才敢坐下。

    接着，各路门阀之主，宗派掌教，一一出现，虽然不是都对秦寅行跪拜之礼，但恭敬之色，却是没有什么区别。

    显然都被秦寅震住了。

    而其余各国使臣，则表现得收敛许多，但也能够看出内心不平静，有一种畏惧之意。

    直至贵客皆落座，最后，是张家的人来了！

    张家在大魏有着不低的地位，但却不是顶尖，还没有资格最后出场。

    而现在，却这样安排，显然是别有用意！

    许多人都是神色变化，不少人更是露出玩味的笑容。

    看来，寿宴一开始，这位皇帝就要拿张家开刀了，要先定下基调，杀鸡儆猴！

    如此，所有人都是关注过去，即便是各国使臣，都是嗅出了不同的味道，不由得提起精神。

    很快，几道人影出现，乃是张家之人到了。

    而为首的，竟是张之泉！

    “张老爷子，他不是病得快死了吗，怎么现在能下地行走了？”

    “张之泉，他竟然来了！”

    “这张家藏得够深啊，关键时刻，竟让张之泉重获行动能力，强行出面！”

    许多人见到张之泉，都是忍不住惊呼。

    同时，也暗叹张家果决，知道大难将至，不惜强行请出张之泉！

    他们显然也明白，这是张家最后的倚仗。

    不过，这样做，怕是要付出大代价，这张之泉看似行动如常，但只怕是在燃烧生命，是回光返照了。

    能不能挽回局势，怕是不好说！

    毕竟如今这位皇帝，眼里可容不得半点沙子。

    连赵无极都死了。

    这张之泉，虽然分量也极重，但真的能够阻止秦寅吗？

    张之泉率众往前，其余族人在外殿便停下，行跪拜礼，只有他自己，走进内殿。

    “老朽张之泉，恭祝吾皇大寿！”张之泉恭敬行礼。

    不过他并没有跪。

    这是先皇特许的。

    先皇登基时，大魏羸弱，国库凋敝，是张之泉以九鼎商会的财力，帮助先皇稳定了局面。

    所以先皇特许，张之泉可不必跪拜，这是偌大殊荣，也是张之泉的地位所在！

    这也是张之泉对于张家如此重要的原因。

    有没有张之泉，差太大了！

    “为祝吾皇寿诞，张家愿献上五十万灵晶，助帝国武运昌隆不衰！”张之泉高声道。

    闻言，所有人都是心惊。

    张家这一次，还真是大出血啊，竟然愿意献上五十万灵晶，这可是一笔巨款了，就算是皇帝，也无法保持平静！

    而由此可见，张家这次为了保住自己的产业，是下了大决心的。

    也是表明态度！

    许多人都是暗自点头。

    如此一来，九鼎商会应该是保住了。

    张之泉出面。

    同时，又奉上五十万灵晶！

    这样的诚意已经很足了，秦寅便是再想要吞了九鼎商会，也只能做出让步！

    况且，张之泉还是对先皇有恩之人，特许他不必朝拜帝王。

    秦寅怎么也要给一些面子。

    张之泉，的确有大魄力啊！

    只是，就在大多数人都认为秦寅将做出让步之际，大皇子——秦泷，却开口了。

    “张之泉，你好大的胆子，身为大魏子民，见了父王竟然敢不跪！”

    “给我跪下！”秦泷大吼，响彻整个天乾殿！

    怎么回事！

    所有人都是神色一变。

    张之泉已经做到了这份上，竟然都不够吗，而且，秦泷竟敢如此呼喝张之泉。

    那可是先皇特许的权利！

    他一个皇子而已，并未册封储君，怎么敢如此！

    这是当着所有的面，羞辱张之泉！

    许多人都是脸色数变，部分人更是露出怒容。

    张之泉历经两朝，对帝国有大贡献，如今这般姿态，只求给保全张家，岂是一个小辈可以折辱的？

    大皇子，做得太过了！

    只是，让人心中生寒的是，皇帝依旧坐在那里，淡漠的看着下面的一切。

    他没有任何阻止的打算。

    一时间，所有人都是心有一凛，明白了皇帝此刻的意志！

    他的意志，没有人可以违抗！

    “张之泉，你要对王不敬吗，还不跪下！”秦泷大喝，要逼这拥有特权的老人跪在地上。

    他要让所有人明白，秦寅面前，任何人赐予的特权都将失效。

    秦寅，才是唯一的王！

