    高谦之前是和蔷薇圣骑士做过约定，他战胜黑暗圣骑士后两人进行第二场决斗。

    当时蔷薇圣骑士也答应了，但她并没有当真。

    在她看来，高谦过不了黑暗圣骑士这一关，搞这些心理战术花样很无聊。

    只是在气势上不能输，高谦要玩，那她就应下！

    这也是做了万一的打算，万一黑暗圣骑士没能赢下高谦，她就可以名正言顺的出手击杀高谦。

    这样做也是为了堵住联邦五阶强者的嘴！也给对方一个的台阶。

    现在高谦又是要决斗，就有点太欺负人了。

    蔷薇圣骑士现在心里很虚，她完全不知道高谦怎么赢的黑暗圣骑士，更不知道高谦到底处于什么状态。

    她完全没有战胜高谦的把握！

    这种情况下，她可不会和高谦动手。

    蔷薇圣骑士没理会高谦的挑战，她对其他几位圣骑士说道：“高谦欺人太甚，霸占黑暗之枪不说，还要把我们斩尽杀绝！

    “我们能忍么？”

    正义圣骑士、公理圣骑士等人都高声说道：“不能忍。”

    他们都和高谦立下了决斗约定，蔷薇圣骑士要是死了，高谦肯定还会找到他们。

    与其如此，还不如集合众人之力斩杀高谦。

    众人之前不想如此，主要是不想冒险。可高谦却不放过他们，那众人可就不会客气了。

    光荣圣骑士冷笑，这群圣骑士地位太高，都舍不得拼命。

    刚才他提议杀掉高谦，却没人吭声。现在为了保命，就不怕死了！

    这真的很可笑。

    不过，众人的利益一致。光荣圣骑士虽然看不起同伴，这时候却不能反对。

    一群圣骑士都是有决断的人，短短几句话众人达成了一致。

    就在众人准备动手的时候，应太玄、山须弥、武金戈等人也到了。

    应太玄看到一群圣骑士源力澎湃气息鼓噪，看着要动手的样子。

    他高声大喝：“安薇、光荣、你们想全面开战不成！”

    应太玄全力而发，吐声如雷，隐隐还有剑气在声音中激荡不休。

    高谦既然战胜了黑暗圣骑士，那不论花多大代价，他们都要保住高谦。

    哪怕是全面开战，他们也绝不退缩。

    一直对高谦很不看好旳武金戈，这会也满脸的杀气。

    他不看好高谦无关个人恩怨，只是理智分析利弊。

    现在情况就完全不同了。

    有高谦在，他们都可以和光辉一战。他就是拼了老命，也要保护高谦。

    山须弥更不用说，他一直看好高谦，早就有为高谦拼命的觉悟。

    元老会这几位有自己的私心，但在大事上他们都有足够的格局。

    现在的高谦对联邦太重要了，关系到联邦安危，关系到数十亿华夏血脉安危，他们当然不会在这种大事上含糊。

    说句不客气的话，就是掌握天元炮的万无忌，现在都没有高谦重要！

    至于联邦其他的五阶强者有没有这个觉悟，那不重要。

    反正他们三个拼命死保，怎么也能保着高谦安全离开。

    徐重、夏春秋、周神罡、文无一、李元君，这几位到是都跟上了。

    几位五阶强者到没有为高谦赴死的觉悟，但是，他们都懂得唇亡齿寒的道理。

    圣骑士联盟要是入侵联邦，他们谁的日子都不好过。

    现在高谦已经证明了他的实力，徐重、夏春秋他们都愿意帮衬高谦一把。

    拼命死战也许做不到，给高谦擂鼓助威捧个人场却没问题。

    从现在局面来看，高谦还保持着强大战斗力，甚至有心情挑衅蔷薇圣骑士。

    反观圣骑士联盟，最强大黑暗圣骑士死了，黑暗之枪被高谦抢走了。

    众多圣骑士虽然表现的强硬，却是色厉内荏。

    这个时候分明是联邦一方占据巨大优势。徐重等人都觉得圣骑士们没胆子动手。

    此消彼长，联盟的几位五阶强者都表现的气势极盛。

    远方看热闹的应自如是双眼放光，既兴奋又紧张，这就要全面火并了！

    东西方两大阵营强者全面火并，这也太刺激了！

    应自如年纪还小，她只知道这是百年难见的大场面，并没有想到双方火并的后果有多严重！

    杨云瑾这会到是冷静下来，她对高谦还是很了解的，他做事看似激进，实际上很少冒险做没把握的事情。

    包括和黑暗圣骑士决斗，高谦也早就和她说过，此战必胜！

    只是黑暗圣骑士太强了，她再信任高谦也忍不住担心。

    高谦连黑暗圣骑士都杀了，其他圣骑士肯定不堪一击。

    远方看热闹的武藏苍雄，也是这个看法。

    黑暗圣骑士既死，其他圣骑士不论如何团结，都很难奈何的了高谦。

    他也有些犹豫，要不要帮圣骑士们一把。

    圣骑士联盟经此大败，只怕光辉没心思再东扩了。

    那样一来，海狼作为联邦的邻居，就要承受巨大压力。

    尤其是高谦如此强势，以后甚至还有巨大进步空间。

    不说别的，只是黑暗之枪落在高谦手里，就后患无穷。

    武藏苍雄虽然自信，对上现在的高谦最多也就是三四分的胜算。

    高谦要是真的掌握了黑暗之枪，谁还是他对手？

    想到这一点，武藏苍雄就非常不安。

    大国博弈，其实没有那么多花样。谁的力量更强，谁就有更大的话语权。

    高谦要是能轻易灭掉他，那海狼就没资格和联邦谈条件。

    指望联邦讲仁义道德，这就太愚蠢了。

    国家层面只有利益，联邦和西方的区别就是吃相更好看，如此而已。

    追逐利益，不止是商人的本性，更是所有大型组织团体的本性。

    只是对于利益的定义不同，商人们就只会爱钱，国家的爱好可广泛多了。

    要杀高谦，现在就是最好的机会！

    武藏苍雄专心剑道，行事如剑，最是果决凌厉。

    但在这个关键时刻，他真的犹豫了。

    这是杀高谦好机会，却要他用命去拼。要是杀了高谦还行，杀不掉高谦，海狼立即就会灭国……

    而且，还有光辉在后面。他这会出手，光辉肯定要笑掉大牙。

    武藏苍雄权衡再三，还是难以决断。他决定再看看情况。

    要是圣骑士联盟真和联邦火并，也许有动手的机会！

    战场上瞬息万变，这么多五阶强者聚集在一起，真要是双方动手，谁也无法控制局面。

    对武藏苍雄来说，局势自然是越乱越好。

    对峙的双方，注意力几乎都放在为首的几个人身上，没人有心思关注武藏苍雄。

    只有高谦感应到了武藏苍雄一闪即逝的杀意，这老头还想趁火打劫？！

    高谦有点意外，不过他很快就猜到了老头的想法，怕他拿到黑暗之枪变得更强。

    高谦心里冷笑，老头好没眼光！

    照天剑是顶级神器，论品阶应该不低于黑暗之枪。

    武藏苍雄从实力上说，也许要比黑暗圣骑士强那么一丝丝。这样的实力，可没资格杀他！

    高谦现在没空理会武藏苍雄，这老头只要不傻，就不会冒然出头。

    当务之急是解决蔷薇圣骑士。

    在场众多圣骑士中，高谦就只在意这位，至于别人，都不重要。

    看到安薇和应太玄他们还在争执，高谦对安薇说了句：“安薇女士、得罪了！”

    既然安薇不动手，那他来也一样。反正事前说好了，也不能算他无礼。

    安薇等圣骑士都是神色一紧，这种情况下高谦还要动手？他真就不怕引发双方大战？

    应太玄欲言又止，他真不想高谦动手。

    要杀蔷薇圣骑士，也没必要急在一时。

    只是考虑到高谦现在的状态，他也不适合阻止。

    山须弥、武金戈也同样如此，两人也都不赞成高谦动手，却不好多说什么。

    至于联邦的其他五阶强者，更有自知之明，这件事不是他们能掌控的。

    高谦动手的速度也很快，并不给众人太多的思考时间。

    蔷薇圣骑士眉心蔷薇花印记闪耀，她拔出十字剑迎上高谦。

    有这么多圣骑士在场，她就不信了，一群人还斗不过个高谦！

    站在最前面的光荣、无畏、正义三位圣骑士也都举起了武器准备迎战。

    对于五阶强者来说，战场太小了。

    其他圣骑士就算想帮忙，在如此密集的人群中也无处插手。

    所以，剩下几位圣骑士各自向后退开，准备拉开足够空间再动手。

    应太玄等人也反应过来，各自拔剑出刀，却慢了一步。

    高谦一人一枪已经到了蔷薇圣骑士面前。

    蔷薇圣骑士手中十字剑灿然生辉，化作一朵盛开蔷薇花，把她完全遮盖起来。

    蔷薇之心虽然比不上黑暗之枪，却也是次神器。

    催发的蔷薇剑花，更是有类法则之力，既能隐蔽自己，又能消解、转移敌人攻击，变化极其复杂。

    光荣圣骑士斩出光荣之剑，无畏圣骑士举起无畏巨斧，正义圣骑士一手拿盾一手持枪，做了個攻防兼备的姿势。

    几位圣骑士释放的庞大源力，互相挤压碰撞，让战场变得异常拥挤。

    除了安薇能够正面动手，也只有无畏圣骑士和光荣圣骑士能够从两侧出手。

    正义圣骑士稍后，他并不是速度慢，而是等待后面策应。

    高谦面对三位圣骑士围攻，却毫不犹豫挺枪直上。

    他口中同时低喝了一声：“破！”

    第四重金刚神力经、第五重风雷是天书加持的狮子吼，就这么爆发出来！

    震荡波先于声音传递过去，轰击着前方的所有敌人和阻碍。

    满是岩浆的地面猛然塌陷碎裂，安薇手中盛开的蔷薇剑花也突然停滞住，一片片闪耀的花瓣黯淡下去。

    挥动双刃巨斧的无畏圣骑士就觉得眼前猛的一红，脑袋里血管瞬间不知爆了多少，头上脸上都浮起一层细密血色。

    无畏圣骑士源甲上闪耀的银光，也一下熄灭了。

    他原本明亮的如同巨大灯泡，这会却像是关了灯一样。

    一明一暗的变化，异常明显。

    光荣圣骑士也不好过，他感觉就像被一座山迎头砸中，浑身发沉，光荣之剑差点脱手飞出去。

    他本能的稳住身形，跳转力量对抗这恐怖的震吼。

    安薇全力蔷薇之心，她抵抗的也最从容，相对来说好过一点。

    她正要调转力量继续进攻，黑色长枪已经直刺而至。

    这一枪既快又凶，凌厉之极。

    安薇眉心蔷薇之心全力爆发，手中长剑再次化作一朵美艳明丽蔷薇剑花。

    黑色长枪直接贯入蔷薇剑花，一瓣瓣蔷薇花瓣无声飞散。

    被震的全身源力溃散的安薇，漂亮的蔚蓝眼眸中的惊恐还没绽放出来，黑色长枪下已经穿透面甲贯入她的眉心。

    以美艳著称的蔷薇圣骑士，她美艳的面容在黑暗之枪下当场爆碎。

    双方一接触，蔷薇圣骑士就被高谦一枪轰杀。

    瞬息之间，战斗就进入了最激烈的状态！

