    从坟墓中爬出来的尸体还保留着死时的惨状，它们摇摇晃晃地走到空地上，然后把活下来的八个人围在其中。

    小丑手舞足蹈地说道：“怎么样，看到这些老朋友，是不是感觉格外亲切呢？那么现在我来说一下游戏规则。”

    “先从你们八个人中选出一个人丢手绢，剩下的人和你们的老朋友一起围成一个圈坐下，大家一起唱丢手绢的歌谣。”

    “丢手绢的人把手绢丢在任意一个人的身后，然后向前跑，如果跑完一圈，被丢手绢的人都没有发现，那么他的位置会被丢手绢的人顶替，由他进行下一轮的丢手绢。”

    “如果被丢手绢的人发现了手绢，但没有追上丢手绢的人，他的位置依旧会被丢手绢的人顶替，并由他进行下一轮的丢手绢。”

    “如果被丢手绢的人发现了手绢，并且追上了丢手绢的人，那么丢手绢的人将会被淘汰，下一轮丢手绢的人在活着的人中随机抽取。”

    “游戏时间三十分钟，记住，如果发现有人故意拖延时间，这个人将会被直接淘汰！”

    “最后再提醒你们一下，千万不要把手绢丢给死去的人，否则就算没有被抓到，也有可能发生不好的事情。”

    小丑讲完规则之后，墨守辰发现基本上和正常游戏的规则差不多。

    唯一的区别就是在正常游戏中，丢手绢的人被抓住需要表演节目，但在这里，被抓住就意味着死亡。

    不过墨守辰发现一个漏洞，如果丢手绢的人不被抓到，就不会有人被淘汰。

    那么只要随便选两个活人互相丢手绢，然后故意不抓住对方，游戏就可以在不出现死亡的情况下一直进行下去了。

    这么明显的漏洞，难道小丑没有发现？

    不可能！

    墨守辰认为最后一个游戏肯定不会这么简单。

    接下来，小丑让八个参与者用石头剪刀布的方式决定谁来丢手绢。

    最终，邓明轩成为第一个丢手绢的人。

    与此同时，那些活过来的尸体也已经围成一个圈坐好，它们还给剩下的七个参与者留出了位置。

    墨守辰选了一个空位坐了下来，坐在他左边的人没有脑袋，坐在他右边的人脑袋上插满了细棍。

    身边坐着这么两位大神，还真挺别扭。

    所有人都坐好之后，小丑从怀里拿出一个红色的手帕，手帕湿漉漉的，就好像刚刚沾了鲜血一样。

    虽然这个手帕让邓明轩感到恐惧，但他还是硬着头皮接过了手帕，果然，刚一拿在手里，手心就被染红了，而且感觉黏糊糊的，特别的恶心。

    “游戏开始！”

    就在小丑宣布游戏开始之后，从四面八方突然飘来大雾，大雾很快就将空地笼罩其中。

    而且大雾特别的浓，到最后甚至连身边的人长什么样子都看不清。

    这一下墨守辰终于明白了，这个游戏根本就不存在漏洞，出现这么浓的大雾，丢手绢的人根本就无法确定手绢是丢给了活人还是丢给了死人……

    【作者有话说】

    前面“挑棍”游戏的内容做了一下更改，加入了另外两组游戏时的情节，最好能重新看一下上一章，如果不想看的话我这里简单说一下，就是在挑棍游戏的过程中，新人邓明轩和纹身男发生了冲突，最后纹身男被淘汰，邓明轩活了下来。

    这两天卡文有点严重，又重新修改了一下前面的内容，影响了更新，希望大家能理解，我会尽快调整状态，感谢大家的支持！

