    唐军冲进了王城。

    双方兵马在王城内展开了一场厮杀。

    双方的实力已经有所差距，不过，李恪的兵马仍旧不停的杀着，给唐军还是造成了一些伤害和麻烦的。

    不过，这样厮杀到傍晚的时候，这场战事还是结束了。

    唐军取得了胜利，李恪的兵马要么被杀，要么投降，至于李恪，则被叶小天给生擒了。

    生擒了李恪之后，整个李恪的蜀国，就算是被叶小天他们给掌控了。

    不过结束战斗之后，叶小天并没有急着见李恪，而是派人控制了一下王城。

    这个地方很冷，说实话，对大唐来说有点鸡肋，要或者不要，都让人觉得有点可惜。

    但是，这个地方已经成立过一个国家了，那这里的百姓以后肯定还是会成立国家的，这是时代发展的必然。

    如此，这个国家以后，就有可能与大唐为敌啊。

    那么，叶小天他们如何处置这里的百姓，就成为了一个很难解决的问题。

    “王爷，这个地方的百姓怎么办，我们若是就这样离开了，他们还是会建立自己的国家的啊。”

    大家都望向叶小天，这是他们都担心的一个问题。

    叶小天道：“这里的百姓很强壮，如果不能为我大唐所用，那他们日后必定会成为我大唐的敌人，到了那个时候，我大唐是不是还有人能够击败他们，可就不好说了，所以最好的办法，仍旧是迁徙百姓到这里，在这里建立一些大唐的势力，慢慢的同化这个地方，这里的百姓，迁徙到我们大唐的内地，只是这样的话，太过繁琐了，而且这里的天气很冷，不一定有大唐的百姓愿意来啊。”

    说了许多，不过叶小天并没有说如何解决这里的问题。

    不过，大家也没有问，因为很快，叶小天在沉思片刻之后，就又说了起来。

    “所以具体怎么处理这里的情况，就让朝廷定夺好了，派人把这里的情况写成奏折，送往长安城。”

    叶小天年纪已经不小了，说实话，很多时候，他会突然觉得有点累，不能像以前那样激情满满了，很多事情，他也都不想去耗费太多的精力去解决了。

    就比如现在这件事情，他就想交给李世民去决断，李世民做出任何的决定，他只需要听从就行了。

    到了一定的年纪，到达了一定的高度，很容易就会让人产生惰性的。

    叶小天现在就有这样的惰性，所以这些事情，交给朝廷就行了，至于以后发生什么事情，他相信自然会有人去解决他。

    众人听到叶小天的这个话后，也都没有什么意见。

    这个事情，他们还真不好决断。

    反正他们已经平定了这里，那他们的任务也就算是完成了。

    马上就要开春，这里的气温会慢慢的升高，他们在这里待上一段时间也没什么。

    这个地方温度上升之后，还是让人觉得很舒服的。

    这样说好后，大家也就各自忙去了。

    叶小天是在三天后，才去见的李恪。

    此时的李恪，早已经没有了之前的那种狂傲，此时的他有些心灰意冷，整个人看起来很颓废，他已经好几天没有怎么吃饭了。

    实在是吃不下去。

    他发现自己前几年吃的那些苦都白吃了，到最后什么都没有留下。

    看到叶小天的时候，他也没有什么反应。

    “你赢了，遇到你叶小天，是我李恪今生最痛恨的事情。”

    叶小天神色平静，道：“所有跟我叶小天为敌的人，都会有你这样的感觉。”

    这话说的有点气人，可却不可否认，叶小天说的都是真的。

    所有遇到他的人，真的很痛恨这个啊。

    两个人这样简单的说了几句，场面突然冷了下来。

    很安静，他们都没有再次开口。

    这种情况持续了差不多有一炷香的时间，李恪才终于开口道：“你不想我回大唐？”

    叶小天并没有隐藏自己的想法，他点了点头：“你回大唐的话，只会让陛下为难，你做出这等大逆不道的事情，陛下是杀你好呢，还是不杀你好？

    若是不杀你，那就只能将你软禁在长安城，不然让你去任何地方，陛下都不会放心的，可就算是把你软禁在长安城，也是不安全的，朝中想要推翻太子储君之位的人大有人在，你只要留在了长安城，就能够给那些人希望啊。”

    皇子成年之后，是要离开大唐去外面闯荡的，可李恪若是因为这个而留在了长安城，那他就算是被软禁的，也仍旧有那个机会去争夺储君之位啊。

    这对李承乾来说，可不是什么好事。

    李恪抬头看了一眼叶小天，眼神之中有不解。

    “当初可是李承乾举报了风雨楼，你才被软禁的，他这样对你，你还要这般的维护他吗？”

    李恪想不通这个。

    当年，他也是拉拢过叶小天的，可是，叶小天却根本就没有考虑帮他的意思，这让他很不能理解，论能力，他那点比不上李承乾了？

    如果他能有叶小天这样的人协助，储君之位，怕必定是他的吧？

    对于李恪的这个问题，叶小天犹豫了一下，然后才开口道：“本王只希望大唐稳定，你们这些皇子争来争去，会把本王和陛下打造的这富丽江山给毁掉的，为了避免这种情况发生，那就只能牺牲掉一些人的利益了，当然，你们这些皇子在外面混的好了，也不算牺牲，可以说，这绝对是一个很好的机会，只是很可惜啊，你李恪没有珍惜罢了、”叶小天的这个理由站在了一个很高的位置上，他把自己推的很崇高。

    不过，李恪听完之后，却并没有觉得叶小天虚伪，因为他觉得，如果叶小天不是因为这个理由的话，如果他有私心亦或者是野心的话，他叶小天自己都有可能把大唐给夺到自己手里吧，自己来做皇帝。

    可是他根本就没有这样做，他连这个都没有做，那李恪又有什么理由怀疑叶小天呢？

    叶小天说的，可能就是真的。

    听到这些，又想起自己的行为，李恪突然觉得自己的格局是真的小了，他可能从来都没有想过大唐的百姓，他想的，只是自己的野心。

    他这样的人跟叶小天比起来，真的是差远了。

    许久之后，李恪点点头：“放心吧，我知道该怎么做了。”

    

