    吴世璠仔细打量眼前这位声名赫赫的吴军大将。

    这吴国贵五十多岁，身材高大魁梧，器宇深沉。经过五年多战场风霜的洗礼，面孔比当初在王府时所见沧桑了许多，几缕白发从头盔边露出来，但一双眼睛依旧炯炯有神，锐利如锥，顾盼间寒光摄人，令人不敢久视。

    “嗯，很好！”

    吴世璠由衷赞了句，握住他一双粗糙的大手道：“护国公，朕是日里思，夜里想，终于把你给盼回来了！”

    吴国贵道：“臣接到圣旨，不敢怠慢，即带兵回朝，让皇上悬望了，此乃臣之过！”

    “你已经回来的够快了，朕很满意！”

    “走，咱们一起回行宫，五年没见叔叔了，今夜咱叔侄俩要好好叙叙！”

    吴国贵微微一惊，忙道：“臣何德何能，当得起皇上叫一声叔！”

    吴世璠笑道：“你是先帝义子，朕叫你一声叔叔，有何不可，论年纪你比家父还长上几岁，就是叫你一声伯伯也是可以的，只是那样叫把你叫老了，朕于心不忍。”

    吴国贵正踯躅着，吴世璠已拉着他的手迈步而行，走了几步，突然对身后的小东子道：“朕刚才忘了，你立刻赶回行宫，让光禄寺准备一场晚宴，行宫四品以上臣子今晚必须到场，为我叔叔接风洗尘！”

    “是！”

    王浩虎和三百禁卫军见皇上拉着吴国贵走近，无需人指示，齐齐半跪立，高呼:“我等参见大将军，欢迎大将军归朝！”吴国贵作为目前关宁军的实际控制人和精神领袖，在由关宁军脱胎而来的禁卫军中威望颇高。

    吴国贵延手，动情的道：“各位兄弟快快请起，五年未与兄弟们见面，心中实为想念！”

    众人齐声道：“谢大将军，我等也时常想念大将军的酒！”

    吴国贵怔了怔，随即哈哈大笑。

    方光琛，曹申吉为首的一干文臣面无表情的走过来，拱手，“见过护国公！”

    “见过各位大人！”吴国贵回礼。

    客套完了，吴世璠拉着他的手道：“叔，一路行军辛苦，请上銮舆，随朕一同回行宫”

    吴国贵大惊，慌忙推辞：“銮舆乃天子驾座，臣万万不敢造次！”

    吴世璠笑道：“朕说行就行，朕是皇上，你不得抗旨。”说着，硬拉着他上了銮舆。

    欲使其以国士报朕，朕必先以国士待之！

    一干文臣面面相觑，神色复杂，钱点跨上一步，正准备从皇家礼数的角度劝谏小皇帝此举有违礼制……就听砰的一声，銮舆侧门已经重重关上了。

    “起驾，回宫！”里面传出小皇帝兴奋的声音。

    行驾掉了头，三百禁卫军护送，六千关宁铁骑尾随，浩浩荡荡沿原路回城。

    吴国贵戎马一生，一辈子骑过无数烈马猛驹，一双臀胯早已练成铁布衫，金钟罩，但坐在銮舆舒适的软榻上，却有如坐针毡之感。

    五年没见，小皇帝长大了，性子也完全变了。

    思维反转，举止异于常人，也不知是福是祸。

    吴世璠不动声色的坐着，听着后面滚滚如雷的马蹄声，霍霍威武的盔甲摩擦声，第一次真真切切感受到了军队这种国家暴力组织，蕴藏的那种巨大的威力和不可抗拒的力量。

    这才是缓辔而行的六千关宁铁骑，声势就如此慑人，如果真放在战场上厮杀，那又该是一种何等震撼人心的场面。

    制作再精良的古代战争大片，其效果大概也不如真实战场的十分之一。

    这样一想，不禁侧目看了一眼身旁的吴国贵，眼神中自然的流露出一种钦佩的神采。

    一辈子能在战场上冲杀的人，到底是怎样的一副钢铁之躯，铁石意志。

    因此，作为一个十三四岁的少年皇帝，如何能掌控大周近二十余万兵马，不是仅仅靠皇帝的身份就能做到的。

    临近城门口，一名总兵遵循吴国贵早先的安排，带着六千关宁铁骑转道，去城外十里处的一处山脚下驻扎，行驾进入了贵阳城。

    ……………

    晚戌时，行宫光禄寺的大堂里张灯结彩，酒肉满桌，吴世璠带领一干臣子为吴国贵接风洗尘。

    吴国贵退了铠甲，沐浴更衣，换上一套简装便服，但身上散发的那股气场与众不同，长期在战场上的人就是不一样。

    吴世璠亲挽吴国贵的手，和自己在主桌就坐。

    吴世璠先敬了吴国贵一杯，其余臣子见状，先后上前敬酒。

    “大将军晋升护国公，老臣敬护国公一杯！”

    “护国公长期在外杀敌，护我大周平安，老臣敬护国公一杯！”

    “某久仰护国公威名，今日一见果然不同凡响，来，某与你喝一杯，沾点英雄气！”

    “谢谢，多谢！”吴国贵也一一回敬。

    一时间，一干文臣表面彬彬有礼，气氛融洽，实则心里酸溜溜的。

    王屏藩独自经略蜀地，名符其实的一方大员，也不过是封东宁侯，而吴国贵却直接封为护国公，我等文臣兢兢业业，猴年马月才有封侯赐爵的机会。

    但皇上这般态度，也只能虚与委蛇，给皇上违台。

    酒过三巡，菜过五味后，不擅酒量的方光琛突然微醉的站起来，大声道：“诸位，老夫有一言，请诸位静听！咳咳，如今吴国贵大将军已晋升护国公，出任五军都督府大都督，专主军务，请问咱们皇上是不是也该往上升升了。”

    此言一出，就有官员大笑道：“方阁老喝醉了，说醉话呢，皇上本就是天底下最大的，还能怎么升，莫非升为玉皇大帝不成？”

    “自然可以升的。”方光琛醉眼瞥着他，微笑道。

    “下官愚钝，还请方阁老明说。”

    方光琛身子微微一晃，扶着桌子道：“昔前朝正德皇帝朱厚照自封‘总督军务威武大将军总兵官’，凡往来公文一律以威武大将军钧帖行之，后来又加封自己为‘镇国公’。

    咱们的皇上英明神武，远胜那朱厚照，区区总督军务威武大将军总兵官是太小了点，老夫以为皇上该封为总督天下兵马大元帅才行！”

    “总督天下兵马大元帅……好，这个注意好！”那官员立刻抚掌叫好。

    见二人如唱双簧，官员们个个都是人精，岂能不知道方光琛人醉话不醉，立刻纷纷附和起来。

    总督天下兵马大元帅，顾名思义是天下最大的军阶了，什么大将军，护国公，大都督之类的都得归他管。

    武将再怎么得势，总归属于皇上管不是。

    这等事，吾等文臣其能不违台。

    “原本就该如此，当年先帝自称奉旨总统天下水路大师，兴明讨虏大将军，那是好几年之前的事了，皇上贵为大周皇帝，也是吴军唯一的统帅，当得起这总督天下兵马大元帅的名头。”

    “臣附议！”

    “臣也附议！”

    “张大人，明日一早就让人拟一份圣旨，让皇上批了，即刻发往各地军营。”

    “吕大人此议甚好，臣定当照办！”

    方光琛见时机已成熟，转身朝同桌的吴世璠一拱手，道：“皇上，臣代表满朝大臣恳请皇上接受这总督天下兵马大元帅的封号，以安抚军心，振奋我军士气！

    以后凡公文圣旨，皆以总督天下兵马大元帅钧帖行之！”

    “各位以为如何啊！”

    “好！”

    吴世璠虽对朱厚照这个皇帝没什么好感，但不免心里酸爽，这方光琛真是体贴人，深知朕的心意，便微微一笑，谦虚的顺势说道：“既然诸位大臣如此坚持，那朕就却之不恭了！”

    吴国贵听话听音，自然明白其中玄机，随即表态，“臣恭贺皇上荣封总督天下兵马大元帅！”

    有了总督天下兵马大元帅这个称号，吴世璠距离实质掌控军权又近了一步，同时也意味着大周正式进入了战时状态。

    就是这么玩的。

