    “恭喜城主收了个好义子，南麟剑首断帅的儿子，想必定然天资出众，能为无双城打下一片基业。”??

    苏离目光看向断浪，可以看到断浪脸上的神情有些变化，几番的变化之间不知道存了什么心思。

    听着苏离夸他，断浪的脸上显现出恭敬之色。

    “副城主过奖了，良禽择木而栖，浪能追随无双城，成为义父之子，都是我的幸运。浪要感谢义父！天下之间，也只有义父才会收留我了。”

    “哈哈，断浪，你这一次与副城主出去，要好好立功，侠王府自立江湖也就罢了，但是与雄霸勾结，罪无可恕，一定要让江湖中人知道我们无双城的厉害。”

    独孤一方哈哈大笑间，面上流露出狠厉之色。“有副城主与浪儿出手，我想侠王府这一次断无存在之理，这件事事不宜迟，我看两位明天就出发吧。”

    “嗯，好。”

    “遵命，义父！”

    苏离与断浪皆开口。

    随即，苏离离开了城主府，只留下独孤一方，独孤鸣和断浪三个人在城主府中。

    三个人究竟什么心思，苏离大概也能猜个明白，不过关于侠王府，苏离倒是知道一点。

    风云世界中四大奇石中的冰魄，就在侠王府。

    这是一件奇珍，关于它的来历，也与女娲炼石补天有关。

    古老相传，在盘古开天辟地之后，世界终于从混沌之中分开，有了天与地，但是不久之后天际出现了破洞，导致天灭频盈，生灵饱受涂炭。

    于是有女娲大神炼石补天，她以毕生精力千锤百炼，炼得三万六千五百零四颗形形色色的顽石，一颗一颗的嵌在天空的破洞上，总算有志者事竟成，最后，青天无缺。

    可是，在炼石补天之后，竟然有四颗奇石没有配得上用场。

    其中一颗，便是冰魄，据说这一颗石头完全透明，晶莹剔透，是四大奇石中最美丽悦目的一颗，且它石性清凉，若把它置于死人口内，可保尸身不会腐烂，永远不变。

    第二颗奇石，则是白露，白露的石质中混杂了不少闪闪生光的白色寒铁，乃石中之铁，铁中之石，更是天地间至寒之物，寒气足可化气为冰，冰封三丈，后被打造成了一柄绝世宝刀——雪饮刀。

    如今这雪饮刀，就在苏离身上。

    白露，已经被苏离所得。

    而第三颗奇石，名曰黑寒，虽也像白露般蕴含石中之铁，但黑寒当中那黑色的寒恍如一颗黑色的心，与白露那种向石外散发、化气为冰的寒气截然不同，黑寒会把世间所有的力量吸进化为己用，会在将来被铸成一柄杀戮极重的绝世好剑，给世间带来无数的死亡。

    至于第四颗奇石，名叫神石，这一颗石头还是四石之中，最为神奇、威力最大的一颗石，大可成为天地间最利害无匹的超级武器，它有一点较黑寒优胜的地方，就是它不仅可以带来死亡，也可以成为一件救人脱离死亡的圣物。

    杀与救，害与益，正邪善恶，都要看掌握神石的人。

    而这一个神石，曾被一神秘门派所得，并被炼成一件绝世武器——盂钵，足可以将一个人的力量硬生生放大几倍，甚至十倍，面对比自己强大的多的敌人也能够战而胜之。

    风云世界中四大奇石，就是如此。

    “冰魄就在侠王府，白露已经被我所得，黑寒所铸绝世好剑还未出生，至于神石，在西湖之地，这四大奇石，我都要。”

    苏离想着这件事。

    风云世界，绝对是一个物产丰饶的世界。

    这个世界有四大神兽，有四大奇石，还有许多神功秘籍，就算是在神通秘境，也能够用得到！

    “明月？”

    苏离思索之间，往前一看，看到了不远处的明月，于是不再想这些事，走了过去。

    “昨天的事情要谢过明月姑娘了，姑娘没事吧。”

    明月摇了摇头：“我没有事，还要多谢苏公子的血菩提，让我功力大增，姥姥虽然武功高强，依旧没有抓得住我。”

    明月的脸上，神情有些恍惚，昨天她竟然做出那样的事来，对她来说实在有些不可思议。

    说起来，都是她担心眼前的人。

    “明日我就要出征侠王府，明月姑娘，你势必要与我一起去，我今日得了一卦，明月姑娘这一次与我一道出去，说不定可以修为大有进步，而且还能避免一劫。”

    苏离望着明月，想了想，突然想起了一件事。

    断浪既然来了，那聂风与步惊云的大军也应该差不多了。

    所以他这一次出去，要带着明月一起走。

    “啊，苏公子你算了一卦，还是关于我？我能有什么大劫，不过公子既然说了，那我去好了。”

    明月看着苏离，脸上的神情有些古怪，她似乎想要笑出来，却没有笑。

    想要反驳，但是最终，还是什么都没说。

    “这件事你听我的，明日就要启程。”

    苏离嘱咐明月道。

    “嗯。”

    明月点了点头。

    “那就这样吧，有什么事今天就准备好，你那个姥姥，你也应付好，至于平日里那些向你讨要生活的，都去我的府邸吧，我们这一次出去，应该要一段时间。”

    苏离稍微一思索，开口道。

    “苏公子考虑的真细心，明月谢过公子了。”

    明月点了点头，便去收拾东西去了。

    苏离又回到了自己的府邸，继续领悟倾城之恋。

    他现在得到的神功有好些，除了十强武道之外，倾城之恋与圣灵剑法都是大收获。

    但圣灵剑法还无法领悟剑二十三，而倾城之恋，他已经有了些心得，于是继续领悟。

    这一日很快过去，第二天到来的时候，苏离吩咐人准备了轿子。

    无双城这一次讨伐侠王府的队伍并不算小，除了苏离与断浪之外，独孤一方还安排了一百多无双城的弟子，与苏离一道起行。

    “那我就在这里祝副城主旗开得胜了！”

    独孤一方脸上笑眯眯的，说着话，送着别。

    “放心吧，一定会。出发！”

    苏离把手一招，于是无双城的队伍出发了。

    “鸣儿，今日我就向无双姥姥提亲，这下你放心了吧，等他回来，你和明月已经入了洞房。”

    眼见着苏离离去，独孤一方脸色一变，露出几分狡黠阴冷的神情。

    “还是父亲技高一筹，鸣儿佩服！”

    独孤一方旁，独孤鸣嘿嘿冷笑了起来。

    “终于出来了。”

    另一边，明月已经进入了苏离所乘的轿子里，望着外边的队伍，脸上有些欢喜。

    她的眼神前所未有的明亮，就像是鸟出牢笼，鱼游大海。

