    因为周辰的世界雏形当中，拥有诸般法则落网的存在。

    所以伴随着这方法则落网的愈发壮大，整个世界雏形亦是会渐渐地衍化完善。

    倘若周辰的寿元足够久远，那么就算他从今以后不再修行，这个世界雏形的等级也会不断地提升增强。

    当然，这个时间恐怕是要以上千万年，甚至是上亿万年来计算了。

    如果不去修行的话，周辰根本就活不了如此久远的时间。

    成功将开辟凝炼出自身内世界的雏形以后，周辰缓缓地睁开了双眼。

    一抹深邃玄妙的幽暗光芒自他的眼眸深处转瞬即逝，好似是有一方世界投影在其中那般。

    对于周辰而言，这门《星辰变》功法所起到的作用和帮助当真是极为强大。

    虽然他的修为境界并没有提升多少，但是因为有着这个世界雏形的存在，他自身的法力却是愈来愈发地雄厚庞大了。

    哪怕仅仅只是世界的雏形，那是那毕竟也沾了世界的边，这让周辰的力量足可以在同等境界之内纵横睥睨。

    而且因为世界雏形当中那方法则落网的存在，周辰对于诸般法则的运使更加地圆润自如，堪称是如臂使指那般。

    即便是面对更高一层境界的金仙存在，周辰也有信心能够抗衡一二。

    完美地达成了自己的目标以后，周辰缓缓地站起了身来，他的心中生出了离开此地的想法。

    至于眼下的这座别墅，周辰到是并没有什么据为己有的想法。

    依照雷卫留下的记载，这座别墅之内虽然是储存着不少材料资源。

    但是对于周辰而言，这些材料资源却是根本不值一提。

    毕竟在周辰的星辰空间里面，可是蕴含着更为珍稀的材料资源，那些甚至都可以用来炼制仙器了。

    而这座别墅之内的材料资源，最多也就是炼制此方世界的极品灵器罢了，周辰根本就看不上眼。

    既然生出了离开的想法，那么周辰也就不再犹豫耽搁什么，他挥出一道法力将身边的猴子笼罩在其中。

    而后直接就撕裂出了一条空间裂缝，消失在了这座别墅当中。

    独自留下了那个人工智脑小星，一脸茫然懵懂地看着那条空间裂缝缓缓消失。

    周辰并非是漫无目的地离开，他接下来准备去看一看此方世界的天命之子，那位未来证得鸿蒙掌控者的存在。

    虽然自从突破到天仙的境界以后，周辰已经不再需要气运之力去催动那卷星图至宝了，但是又有什么人会嫌弃自身的气运更加深厚呢。

    能够在一尊鸿蒙掌控者的恐怖大能尚未成长起来以前，与他建立起密切的关系，这对于周辰来说自然是极为有益的事情。

    因此当周辰再次出现的时候，他已然带着猴子，来到了洪荒西面的大楚王朝境内。

    大楚王朝分为东西南北四域，分别有四位势力庞大的王侯坐镇。

    其中的东域三郡，乃是镇东王秦德的领地。

    镇东王秦德膝下拢共育有三子，大儿子秦风武道天赋极高，二子秦政处理政务不输其父。

    而秦德的第三子秦羽，便是周辰此行的目标，因为他就是那位尚未成长起来的鸿蒙掌控者。

    秦羽自幼由于体内丹田存在缺陷，所以无法修行此方世界最为主流的修行之法。

    不过其人却很是乖巧，也很懂事，意志更是坚韧不拔。

    眼见自己的小儿子因为无法修行而终日郁郁，镇东王秦德可谓是看在眼里，疼在心上。

    他绞尽脑汁尝试了很多种方法，甚至为此专门请教过所谓的上仙，但依旧没有找到解决之法。

    直到秦羽六岁的时候，秦德终于是彻底地失望了，也就慢慢的失去了对小儿子的关注，甚至一年才见一次面。

    而秦羽为了能够得到父亲的认可和关注，开始相尽一切办法修行。

    既然丹田有缺无法修行内功，那么他便走上了极为艰辛困难的修炼外功之路。

    在大楚王朝的历史上，从来没有修行外功有成，突破到先天境界的例子。

    但是秦羽没有任何的办法，他只能够在这条路上面坚持到底。

    他不怕苦，不怕累，并且足足坚持了两年。

    这件事情被镇东王秦德知晓以后，亦是深受感动。

    于是他请来了几位修炼外功的大家，其中就有军中大将赵云兴。

    赵云兴乃是镇东王麾下烈虎军当中，一位将外功修炼到后天极致的武者。

    赵云兴教导秦羽的方法很简单，那就是极限锻炼。

    在极度的疲惫下，跨越一次次身体极限。

    这种方法若是没有大毅力，以及坚韧不拔的意志，根本坚持不下来。

    但是整整一年的时间过去了，秦羽却极为有毅力的坚持了下来。

    当然，在此期间，秦羽自然是使用了不少珍贵的药材来弥补自身的亏空。

    如若不然的话，就算是一身铜皮铁骨，也会被活生生炼废的。

    “三公子，你的意志很坚强。

    极限训练其他不重要，最重要的就是需要坚强的意志。

    我要回军队了，临别之前，我在教导你最后一次。

    记住，挑战极限，超越极限，只要你不断努力下去，你终有一日会成功的。”

    这一天，赵云兴再秦羽修炼完毕以后，谆谆地教诲道。

    “老师，我一定不会让您失望的。”

    尚且十分年幼的秦羽，看着赵云兴，目光极为坚定地承诺道。

    赵云兴微笑着点了点头，就在他正要准备离开的时候，他的神色突然间僵硬了下来。

    没有任何的犹豫和迟疑，赵云兴一步跨出，迅速无比地挡在了秦羽的身前。

    “两位阁下是何方神圣，为何要擅闯云雾山庄？！”

    浑身肌肉紧绷到了极致的赵云兴，神色警惕无比地沉声说道。

    眼见得如此情景，不明所以的秦羽转过了身来，他的眼中也不由得闪过了一丝惊讶。

    在自己的云雾山庄之内，竟然会突然间闯入了两个外人。

    那两人一位是神色和善的青年，一位则是满布金黄细密容貌的壮汉。

    他们两人不是别人，正是撕裂空间前来寻找秦羽的周辰和猴子。

    没有理会赵云兴的质问，周辰只是神色温和地朝着秦羽微微一笑，他开口出声说道：“秦羽，你可愿拜我为师？！”

    既然是建立密切的联系，那么除了父子关系以外，自然要数师徒之情最为密切了。

    周辰想要收秦羽为义子的话，镇东王秦德是肯定不可能允许的。

    甚至就连秦羽也不会同意，毕竟又有谁会认一个陌生人为义父呢。

    但是收徒就截然不同了，只要周辰表现出自身强大的实力，那么以秦羽对于修行的迫切和渴望，他十有八九是会同意的。

