    “尘归尘，土归土。一切都是命中注定，小伙子你不要多说了。在此之间你先借我一些血气。只要吸足了 你的血气，我自然有办法逃脱。”小老头脸上流露出一丝的阴险，接着自动划破秦叶的手臂，无数的鲜血直接溅落到吸灵木的身上。

    三息之间时间，小老头便是从秦叶手中脱离出来。自身黑色的毒气迅速的消散，已经有完全漆黑的颜色逐渐转变为正常的黄色。当它仍然不满，甚至想把秦叶的血气吸干，这对它来说是难得的神物。秦叶体内强大的龙血解黑耀蛇的蛇毒简直是绰绰有余。

    “既然这样那我留不得你了，直接把你炼化。”秦叶感受着眼前越发强盛的吸灵木，已经下了最后一道狠心。

    一直以来秦叶都抱着一个侥幸的心理，想同吸灵木和谐交往，逃离险地后在进行吸收。但一切已经脱离他的掌控了。

    “宗主我来拖住欧阳嚣一刻钟的时间，想要做什么你就放手一搏吧。”岸影对秦叶说了一声，说完话后身体出现在欧阳嚣的背后，瞬间刺出一剑，不过好在欧阳嚣反应迅速，躲开了这堪勘一击。

    “一影！”

    秦叶见到岸影的动作后当机立断地施展出三星幻影术，一个身穿黄色衣服的秦叶出现在了他的身旁。现在的三星幻影术与之前又有了很大的区别。

    秦叶在修成三个气海后边能够独自操控，现在秦叶已经把木属性气海之中的气息消耗一空，可以说眼前的幻影就是代表拥有全部木属性的秦叶。虽是幻影，但威力比起秦叶在公子大会的时候都要强盛。

    “龟壳和蓝封铃都交给你，一定要给我争取一些时间。”秦叶对眼前的幻影说道。

    “放心，你的事情就是我的事情。”秦叶的幻影对秦叶点了点头。

    “木神真人！”

    秦叶分身并没有让秦叶失望，直接施展出了强大的木神真人。木神真人犹如一座小山一般挡在秦叶的身前。

    “啸月你在这里配合他，我要炼化这株万年的灵物！”秦叶又召唤出了银狼啸月与噬魂蚁王，让这两头四阶灵兽来守护自己。

    做好这一切后秦叶边倚在一处角落盘膝坐了下来，开始酝酿着施展忘情火炼化吸灵木。靠着体内普通的火气炼化眼前疯狂吸食自己血液的吸灵木完全是异想天开。唯有忘情火才能够起到真正的作用。

    “哈哈，老夫也是命运多舛，在成道的一刹那遭受重重困难，甚至险些性命都被丢掉。现在终于是时来运转。”小老头开心地说着。

    在它看来自己已经把秦叶制住了，秦叶现在身上的血液已经不受控制地朝着它的身上涌来，很快它就能把秦叶吸干了。吸灵木以吸灵著称，吸收的速度也是非常的恐怖，就这一会的功夫，巴掌大小的小老头已经吸收秦叶五分之一的血液。

    “马上你就笑不出来了，忘情火！”秦叶看着被麻痹大意的吸灵木，心中默念了一句。忘情火的手诀在悄无声息地施展着。

    “秦叶真是了不得，看来宗主说的没有错，不让我惹你是很有道理的。成就天骄后我头一次遇到如此棘手的公子。”灵公子看着眨眼之间使出诸多手段的秦叶，不禁摇了摇头。

    “万腾缠绕！”

    秦叶分身并没有听他的牢骚，直接施展出了树藤，一个巨大的树木在他身后高高的出现，高度虽然比不得眼前的木神真人，但也超过两丈。巨大的树藤之上释放出千百条成年人手臂一般粗细的藤蔓，分别朝着灵公子以及欧阳嚣而去。

    这个时候秦叶的分身还不忘记为岸影减轻一些压力。欧阳嚣正在收寻岸影的气味，突如其来的藤条打乱了他的计划，气的欧阳嚣把手中的长啸一甩，无数的藤蔓尽数被他割断。

    灵公子面对眼前的树藤也是一道蓝光闪烁，随后在他身旁的树藤完全消失了。灵公子的身体也是俯冲而下。秦叶分身见状大手再度一挥，又是无数的藤蔓朝他而去，同时巨大的木人也是紧随其后。银狼啸月与噬魂蚁王也一并出手……

    “小伙子不要挣扎了，乖乖认命吧。”小老头看着略微抵抗的秦叶不禁说道。秦叶仅仅是一个公子，对于公子它这种万年的老怪老说并不算什么。

    “是吗？”

    秦叶嘴角勾起了一丝的笑容，在他手心出出现了一缕的蓝黑色火焰，火焰毫无征兆地到进入到眼前小老头的身体之中。

    “雕虫小，啊，啊，快停下，这是什么火焰，快停下。”巴掌大小的小老头话茬说了半截，随后便是感受到了身体的不妥，口中激烈地惊呼着。

    小老头的惊呼引起了所有人的注意，他们看着万年灵物之上燃烧着蓝黑色的火焰，内心不禁感到有些不好。

    “再这样下去吸灵木非得被秦叶炼化不成，我来收取！”黑耀蛇看着吸灵木已经被炼化八成，手上动作猛然的加快，想要摆脱四位玄皇的纠缠。

    “你不是想要鲜血吗？那我就成全你！”秦叶看着周围的动作，口中不禁说了一句，接着手臂上的血液滴落到巴掌大的吸灵木上。随着秦叶血液的滴入，忘情火炼化的速度也是迅速的增加。

    “你好狠毒，你好狠毒，我诅咒你此生永不超生……”小老头的面孔最后一次出现在秦叶的眼中，接着眼前这株吸灵木完全变回了原型，它的神识已经被秦叶完全的炼化。

    “你在吸收我血液的时候为什么想不到狠毒这个词汇呢？诅咒我永不超生你也要有那个本事才行。”秦叶看着小老头消失的面庞并没有一丝的怜悯。

    无论是做人还是作为其他的灵物，自私都是排在第一位。流传了万年的一句话，人不为己天诛地灭。在秦叶眼前漂浮着一团液态的金色，散发出一丝氤氲。

    “秦叶小儿，你休想把吸灵木据为己有，有本蛇在你就死了这条心吧。”黑耀蛇突然由人形恢复到了原来的模样。当变成大蛇的一瞬，黑耀蛇的实力瞬间暴涨，周围四位玄皇也被它震开了。

    这时秦叶的分身也被灵公子击溃，在击溃的前一秒分身把龟壳与蓝封铃送到了银狼啸月的口中。岸影也是同时吐血。

    岸影吐血的第一反应便是逃，这倒不是岸影贪生怕死，因为他知道自己在这里秦叶想要生存的概率将会降低许多。秦叶身边还有着银狼啸月，必要时候能够发挥许多作用。自己一切气力已经使用完毕，除了累赘再无任何的作用。想好一切后岸影便是迅速的朝着火山口外面走去，他的想法十分的正确。

    “既然你们都想要那我便成全你们！”秦叶看着黑耀蛇等全部朝他而来，直接做出了惊人的举动。他将眼前的金色液滴一口吸入到了腹中。

    “咕咚！”

    这是口水吞咽的声音，但这一声在火山之下却是十分的清晰。黑耀蛇，灵公子，四位玄皇，欧阳嚣都能听得清清楚楚。

    但看到这个动作后几个人的表现各有不同，灵公子与四位玄皇眼神之中流露的是无比的可惜，对于五万年的灵物就在他们眼前丢失自然非常失落。不过失落过后全部起身朝着火山外而去。

    这个时候在这里待下去那就是十分不智了，现如今秦叶已经把眼前这条大蛇搞火了。眼前的这一幕对于秦叶来说仿佛有些似曾相识。

    当初在天荡山下，秦叶激怒了三头大蛇，那个时候周围的修士也是四散奔逃，最终秦叶一人殃及鱼池。那里面也有岸影的身影。

    “走！”

    银狼啸月迅速拖着秦叶，朝着阶梯上面跃去，想要逃离这危险之地。

    “想走？痴心妄想！欧阳摇摆你把火山口堵住，不要放走任何一人。”黑耀蛇动手的时候不忘对外面的欧阳摇摆说一声。

    接着长长的蛇尾迅速的摇摆，出现在秦叶与银狼啸月眼前，把秦叶连同银狼啸月砸落到了火山之中。

    “砰砰！”

    火山地表裂开的面积长达五里，秦叶与黑暗龙尊身影被埋葬在其中。

    “逃啊，你们怎么不逃了？”黑耀蛇看着从火山之中越出的银狼啸月与一言不发的秦叶，口中不禁嘲讽着。

    上有骷髅山，下有活火山。中央三尺三，黑蛇悬空边。体内灵木乱，秦叶不得安。

    这两句诗恰好反映了秦叶如今的窘境，秦叶现在上下都无处遁形。体内五万年的吸灵木也在秦叶体内胡乱释放着气息，五脏六腑之中木属性气息来回乱窜，导致秦叶连黑耀蛇的话都无法听清。

    “臭小子快快把吸灵木纳入到第三气海之中。”黑暗龙尊看着比较危险的秦叶连忙指挥着。

    吸灵木作为五万年的灵木，里面蕴含的灵力不是秦叶能够想象的。这种灵物需要慢慢的提炼，而秦叶对于这类东西吃上瘾了。

    每当出现天地玄物的时候，秦叶都会处在比较被动的条件下。当在青峰镇内秦叶吸收琥珀朱果安然无恙后，秦叶的冒险便一发不可收拾。

    “亥，子，寅，卯……”秦叶双目紧闭，脸上出现了无数的痛苦，手中艰难地结着手印。

    空空的第三气海之中很快被充盈了无数的木之精华，比起秦叶战斗时候还有浓郁了两倍不止，但仍然无法阻止滔滔不绝的木之精华。

    “老祖宗，秦叶完全是是死有余辜。”欧阳嚣看着秦叶一脸的愤恨。今日在欧阳家族，有着老祖宗在也让秦叶抢到了吸灵木，倘若再不把秦叶除掉那实在难消他的心头之恨。

    “放心，秦叶今日必死。我要好好地惩罚惩罚他！”黑耀蛇眼神之中同样恨意滔天。它在这里苦等数百年，为此还耗费无数的血气，就是等待吸灵木成熟的这一刻。想不到今日的一切都被秦叶给得去了，这若是不把秦叶折磨惨死，黑耀蛇是不会甘心的。

    此刻在火山之下，一道血红色的身影仍然在不断地被抽打着。银狼啸月为了保护秦叶不受伤，黑耀蛇一切攻击都有它独自承受的，现在也接近奄奄一息。

