    不知不觉三天过去了，萧翼这几天过得那这叫一个惬意！甚至忘乎所以！天天与云韵黏在一起。

    云韵这几天被滋润的人比花娇，本是雍容气质却添了一些媚态，显得更加漂亮，让男人更有征服欲～

    “老头子，你说我能突破斗宗吗？”

    过了几天性福的日子，云韵这位美女大宗主也开始多愁善感！

    问题是萧翼是斗宗，生命漫长！

    而她只是斗皇，生命虽然也很长，比起斗宗那可不是差了千八百年的事情。

    因此云韵知道萧翼的实力后，开始有些担心，担心自己不能长久陪伴。

    “你一定能！”

    萧翼给云韵一个肯定的眼神，用力把她抱入怀中！

    “你现在已经斗皇后期，等你斗皇巅峰，你家男人会给你一粒破宗丹，助你突破斗宗。”

    “不要怀疑，破宗丹我有！你想要，我现在就可以给你。”

    “只要你想，别说一粒，十粒八粒破宗丹我也会给你弄来。”

    萧翼后面抱着云韵柳腰，闻着她好闻的发香，满脸自信的说着。

    只是云韵一副我相信你，心底却以为这只是安慰她的表情～

    萧翼有些不乐意了，有些小情绪做出一些不该有的小动作，一语双关道：“不要怀疑你家老男人的实力！你感受过得～”

    “啊呀！你这老混蛋，你说啥呢～”

    云韵有些不乐意了，脸色通红，用力挣脱他的怀抱，并且恶狠狠白了他一眼！

    同时看向四处，生怕被别人听了去。

    “老师，嫣然回来了！嫣然求见老师～”

    这时纳兰嫣然声音传来，云韵一惊！随后想起自己住处有着阵法，纳兰嫣然在阵法外！一颗受惊吓的心这才放心。

    “都是你！等我徒弟进来给我老实点，不然要你好看～”

    云韵威胁萧翼一番，这才整理一下妆容，走出住处，打开阵法～

    萧翼看着离去的云韵唯有苦笑！没想到自己也不过过了三天两天性福日子，纳兰嫣然就回来了。

    纳兰嫣然回来了，自己那位大孙子登门还远吗？

    大孙子到来云岚宗，三年之约到来，到时候肯定又是一番波澜。

    不过现在萧家已经搬迁，云岚宗大长老云棱即是带着魂殿去找萧家麻烦，也不可能了。

    自己完全没有后顾之忧。

    只是鹜护法被自己解决了，接下来不知道魂殿会不会安排斗宗强者来加玛帝国～

    如今魂殿就算发现了鹜护法身死，一时半会上报，再做安排，也没这么快吧？

    还有就是，加玛帝国除了鹜护法，与解决掉的那名不知名斗王之外，肯定还有其他魂殿成员。

    萧翼一时也摸不清魂殿成员到底活跃在什么地方，没法根除！这也是一大隐患。

    萧翼思索中～纳兰嫣然与云韵欢愉交谈着，犹如一对好姐妹般手挽着手，走了进来！

    刚进来的纳兰嫣然一眼看到了萧翼，感觉大脑有些不够用，有些懵圈～

    试探性的问：“萧，萧家翼爷爷！您怎么在这里～”

    “咳咳咳～”

    纳兰嫣然一句话差点把云韵呛死。

    她身旁的老师云韵被呛到了，直咳！同时又给萧翼丢去一个嗔怪的白眼。

    萧翼此时也很无奈呀！没事你套什么近乎？以前喊萧先生，不是挺好吗～

    萧翼被这一句话翼爷爷也是无语了！不过纳兰嫣然也没喊错。

    哪怕如今两家关系紧张，他始终与纳兰桀一辈的人！纳兰嫣然喊他一声爷爷，那是尊重。

    “咳～那个纳兰嫣然呀！喊我萧先生就好，毕竟你纳兰家与我萧家不如以前了～”萧翼声虽温和，却拒绝了纳兰嫣然亲近称呼。

    纳兰嫣然顿感失望，漂亮的大眼睛顿时黯然！失望的语气，“喔～”答应一声，默不作声站在一边看着！

    “那个，你也可以喊他老师～”

    这时云韵见到自己弟子表情不自然，有些心疼，张开说道。

    并且又给萧翼一个威胁的眼神，意思很明显，你敢拒绝，别怪老娘不客气！

    虽然她不知道徒弟与自己老男人之间发生了什么，但没有闹到生死仇人地步，中间有自己，都能调解！

    云韵这一次为了徒弟，只能不顾羞涩当着弟子的面承认了萧翼的身份。

    “老师～”

    纳兰嫣然惊愕，有些难以置信！

    “老师，你是说让我喊萧翼爷爷老师～”

    难以置信的纳兰嫣然大眼睛看着云韵，不敢相信的大声问出？声音都有些尖细。

    “你个死丫头喊什么喊，让你喊他老师你就喊他老师，哪有这么多这个那个的。”

    云韵有些羞恼，做出一副恶狠狠表情，春葱细长手指轻轻掐了一下纳兰嫣然的婴儿肥！

    俏脸被老师捏着，虽然没有多痛，但也不舒服！震惊中的纳兰嫣然这次完全清醒了。

    清醒过来后一颗芳心狂跳！她到现在才相信，自己这位高傲雍容贵气逼人的老师被拿下了。

    而且拿下自己老师的男人竟然是萧家族老，与自己爷爷同辈之人！

    这实在让她太难以置信了。

    虽然感觉大脑懵懵的，但她还是接受了事实。

    纳兰嫣然上前几步，双手放在左腰间，蹲身见礼！张口刚想说什么，被萧翼挥手打断！

    “你不用改口了，还是喊我翼爷爷吧！反正你与萧炎小子有赌约在身，将来成了他的小媳妇，还是要喊我爷爷。”

    萧翼顿时改变了主意，不让纳兰嫣然张口喊自己老师了。

    这一下一旁的云韵不干了。

    什么喊他爷爷？自己岂不是矮了一辈……

    “不行！只能喊老师。”

    云韵强势狠狠瞪了萧翼一眼，拉着纳兰嫣然走到一边去盘问去了。

    到了现在她当然看出两人之间有事情，拉着自己徒弟追问。

    纳兰嫣然也没隐瞒，一五一十交代清楚，也没撒谎。

    她又不是傻子，明显说清楚对自己有利，老师为她撑腰！

    这位萧家族老是老师的男人，有老师存在，今后肯定不会为难自己，为难纳兰家～

    云韵听了纳兰嫣然讲的事情，顿时脸上不高兴了。气呼呼上前拽着萧翼衣袖，“哼！我云韵的弟子绝不做妾！”

    “还有，你的那个便宜孙子肯定服用过筑基丹提升资质修为了！嫣然身为我的弟子，也是你的弟子，你不能厚此薄彼！”

    “夭夜有的，嫣然也必须有～”

