    【小庭】

    星河胆战心惊，谨慎翼翼的跟林凡下棋。

    “老河，不对啊！”

    “先生，哪里不对？”

    “你这棋走得不对啊。”

    “哪里不对？请先生指点？”

    “刚开始跟你对弈，你的棋风沉稳厚重，步步为营，每一手都很精妙，就是连我都得小心应对。”林凡皱眉道：“可你现在的棋风，完全变了一个人似的。”

    林凡的潜台词，就是差的一塌糊涂。

    星河满脸委屈，能不变吗？

    自从感悟林凡的棋艺道法，感觉林凡每一手都蕴含着天地道法，让星河每走一步都惶恐万分，举棋不定。

    毕竟，之前星河的棋势可是盛气凌人，现在每走一步都显得唯唯诺诺，自然弱了势头。

    星罗他们这些观棋者则是冷汗淋淋，难道连棋仙强者在林凡面前也下不动吗？

    棋仙啊！

    星河现在都感到很忏愧，很窝囊。

    勉强下了十几手，林凡眼见星河下得一塌糊涂，实在没了兴趣。

    “老河，我看你是状态不在线吧？”

    “是有些压力…”星河额头的汗水一直没休停。

    “那还是等你调整好心态再跟我下棋吧。”林凡真的很闹心。

    “忏愧忏愧，老朽会好好闭门思悟。”

    “这样吧，我送你份棋谱，你拿去好好参悟。”林凡笑道：“你若能够参悟破解的话，棋艺必然会大有精进。”

    “多谢先生！”星河满脸期待。

    不由，林凡备好一份经典残局棋谱送给星河。

    星河接过棋谱，细细扫视。

    “这棋谱…”

    星河像是中了魔怔似的，两颗眼珠子都快掉进棋谱里面了。

    这棋谱上的残局，比起之前所获的残局棋谱可要高深多了。

    随着星河感悟深入，棋谱上的残局也发生了惊人的变化。

    道法流转，千变万化，奥妙无穷。

    星河心神惊怔，这不仅是残局棋谱，更如棋道天书。

    膜拜啊，林凡随手就送出一份棋道天书。

    星河误以为是在试探自己，惶恐万分：“先生！这棋谱万分贵重，老朽受之有愧，万万承受不起。”

    林凡无语，只是随手一份经典残局棋谱而已，搞得跟价值连城宝贝似的。

    不过，星河能够如此看重棋谱，也足以证明星河有追求棋道的决心，这点让林凡十分钦佩。

    “哪有承受不起的，像这残局棋谱我多着呢，只是怕你一时难以参悟，所以才先给你备一份。”林凡随口道。

    多？

    星河头皮发麻，就是棋道天书在林凡手里都变得跟草稿似的？

    “先生，这真的可以送我？”

    “当然。”林凡语重心长的说道：“你可要好好思悟，等你提高点棋艺，才能让我尽兴。”

    星河受宠若惊，感动万分：“多谢先生赐宝，老朽必然潜心参悟，不负先生栽培。”

    只是，这残局棋谱更加困难，更是蕴含着无穷道法至理，只怕就是再闭关百年，也未必能够参悟棋谱精髓。

    “你也不必有那么大压力，竟然我愿收你为门生，自然会帮你提高棋艺。”林凡笑道：“你先回去好好参悟吧，不懂再问我。”

    “是！”

    星河像是老顽童似的，视如隗宝的紧握棋谱，走起路都是带风的，嘴里还哼着难懂的小曲。

    望着举态夸张，甚至还扭着老皮股的星河，这还是威名赫赫的棋仙吗？

    星罗他们瞠目结舌，集体石化。

    “只是一份经典残局而已，至于搞得心花怒放的，看来这个世界的棋艺水平真是让人感到忧伤啊。”林凡微微摇头。

    “先生，我们也有个不情之请。”星罗语气弱弱，着实心动。

    “你们也想要棋谱？”

    “不是要，我们只要看一眼便可。”

    “难得你们如此诚心好学，也给你们备一份吧。”

    林凡又备了几分残局棋谱，而且都是不一样的。

    星罗他们接过棋谱，也像是着魔了般。

    神啊！

    都是棋道天书，难怪星河会高兴的跟中邪似的。

    可别说，他们也快魔怔了。

    “这些人啊…”林凡苦叹。

    看到星罗他们一个个激动的快抽风似的，再想到他们都是所谓的棋道界威名赫赫的大佬，林凡不知是该哭还是笑？

    ……

    星辰阁！

    自从星河他们回归星辰阁，便引起了一系列的轰动。

    “听说了吗？老阁主出关了！还亲自换了棋道榜！”

    “棋道榜？换成什么了？”

    “老阁主竟然撤了自己的棋号，都降到棋皇榜了呢。”

    “棋皇榜？怎么可能？老阁主乃是整个棋道界公认的棋仙，谁敢摘了老阁主的名号？”

    “不仅如此，听说有位新晋的棋道大能换上了棋道榜，甚至还封号棋圣呢！”

    “棋圣？当今世上，谁敢凌驾老阁主之上？”

    “只知道唯一的棋圣榜上这位大能是叫林先生！”

    “林先生？哪个林先生？根本闻所未闻！整个棋道界有这号人物吗？”

    ……

    星辰阁上下，传得沸沸扬扬。

    甚至轰动了整个修真界，到处都在谈论着这位神秘的棋道大佬。

    本以为是有人在抹黑星辰阁，直到星辰阁高层发出公证，坐实了林先生棋圣威名。

    棋圣，是远在于棋仙之上。

    能够凌驾于不可战胜神话的棋仙老阁主，这位新晋棋圣牛人，已经成了整个修真界一大未解之谜。

    因为星辰阁对于这位林先生的身份信息极其隐秘，但星辰阁可是代表着整个棋道界，谁也不敢质疑其权威。

    相对于外界的轰动，心里寂寞的林凡，再次回到了平静悠闲的田园生活。

    没办法，连这个世界最强棋仙封号者都被林凡给碾压，已经不再抱有任何的奢望能够遇到与之匹敌的棋手了。

    可日子过得太平静，也没法升级啊。

    正发愁着，突然系统冷不丁响彻起来：“叮！恭喜宿主完成师徒任务，获得四亿点经验值奖励！”

    “叮！恭喜宿主成功升级，炼气境957重！”

    “恩？好端端怎么升级了？师徒系统？”林凡错愕不已。

    刚还愁着升级难望，突然就给自己掉馅饼了。

    好奇之下，打开师徒系统面板。

    门徒：萧灵儿

    职业：剑士

    门派：剑宗

    等级：分神境初期

    “分神境？想不到灵儿的修为提升如此之快！”林凡又是欣慰，又是苦笑。

    萧灵儿作为系统认证的唯一门徒，修为都快把林凡这位做师父的给甩到天边了，这让林凡感到很羞愧。

    而且萧灵儿的属性面板也发生了极大的改变，属性已经改为剑士，也成为了剑宗弟子，看来萧灵儿在剑宗的成长非常可喜。

    “说到灵儿，我还真挺想念那个小妮子了。都出门那么久了，也不知灵儿有没惦记着为师？”林凡轻叹道。

    哪里知道，此刻的萧灵儿，正面临着一场大劫。

