    看着已经进来的江澜。

    飞鸢非常惊讶，只是并未表现出来。

    “阁下实力确实不弱，不知道可否知道我们这里有绝仙坐镇？”

    飞鸢放下了收纳深井的手，他看着江澜，又看了看阵法：

    “这阵法用蛮力破起来，可不容易。

    想来阁下对阵法的造诣依然超凡。

    着实让人惊讶。”

    江澜看着飞鸢不曾开口，他之所以能够这么快破解阵法。

    是因为之前看过一眼，随后做了准备。

    如此才快速破解，出现错误是估算错误。

    所幸问题不大。

    轰隆！

    此时，外面已被攻破。

    没有更强的气息出现，如果有，他已经准备好了后路。

    方便逃离这里。

    这就是赌，所幸没有。

    不然，较为麻烦。

    “看来，这里没有绝仙。”江澜看着飞鸢轻声说道。

    飞鸢耸肩，随后看着江澜笑道：

    “好吧，我承认。

    这里确实没有绝仙。

    毕竟还用不到绝仙。

    要不，我们聊聊天？

    而且我看出来了，你的金身没有达到圆满，如此你就不是我的对手，不是吗？

    很好奇我为什么能够看出来？”

    江澜没有说话，只是看着他道：

    “说说。”

    “因为。”飞鸢低头，随后力量开始爆发，接着直接打向一边。

    此时江澜已经出现在了飞鸢身边，要偷袭。

    刚刚一瞬间，是最好的偷袭机会，他没有错过。

    但是...

    好像中计了。

    轰！

    强大的量轰撞在一起。

    砰！

    江澜被击退了些许距离。

    “不是对手，太强了。”

    这一刻江澜吞下了在嘴里的大力金身丸。

    金身之间的差距，居然比境界还要恐怖。

    哪怕有九牛之力的他，也处于下风。

    只有九劫之力方可抗衡。

    但是...

    无法知晓结果，那么就必须动用后手。

    江澜被击退，飞鸢也跟着袭来：

    “因为我就是猜的，偷袭对我最是无效。

    现在我们差距巨大。

    今日就是你的死期。

    死前告诉你一个准则，永远不要轻信敌人。”

    属于飞鸢的力量，聚集在五爪上，仿佛能将江澜当场击杀。

    强大的力量似乎要撕裂周边一切，江澜没有犹豫，动用天行九步，险之又险退后了一些距离。

    退后的瞬间，幽冥百战戟出现在他手中，随之投掷过去。

    锵！

    幽冥百战戟被弹飞到了一边，插在地上。

    飞鸢看了一眼幽冥百战戟，有些吃惊，这种级别的幽冥气息。

    简直匪夷所思。

    如果能被利用起来，或许能起不少的作用。

    不过这个人能随意握住这种东西。

    实力倒是不凡。

    他没有迟疑，什么好东西，都建立在他将对方击杀的情况下。

    力量涌动，攻向江澜。

    此时的江澜，终于消化完了大力金身丸，感觉到了金身圆满的力量。

    但是对身体有一定的负荷。

    速战速决。

    飞鸢动了，江澜自然也动了。

    九牛之力满上，九劫开始涌动。

    轰！

    两人的力量撞在一起。

    轰！

    轰！！

    轰！！！

    江澜跟飞鸢快速出手，他们的身影消失又出现。

    力量横扫周边。

    砰！

    岩洞炸开，周边土地瓦解崩溃。

    力量席卷一切。

    轰！

    可怕的力量，以江澜跟飞鸢为中心，向周围扩散，导致大地形成了一个巨大的坑。

    江澜没有在意其他，他看着飞鸢，再一次出手。

    此时的他已经彻底掌握了金身圆满的力量。

    飞鸢则有些难以置信的看着江澜，同样使用出了属于自己的强大秘法。

    江澜的攻击率先而至。

    九劫之力开始出现。

    大劫降临的感觉弥漫在飞鸢的心上，但是他没有受其影响。

    他的力量已经凝聚完成。

    此刻他的身后有大鹏魂影出现，强大的气息更直接遍布周边。

    轰！

    江澜的拳头打在了大鹏五爪上。

    力量较量。

    肆虐周边。

    砰！

    这一刻五爪开始破碎。

    “怎么可能？你怎么会突然变得这般强？”

    飞鸢睁大眼睛难以遏制的开口。

    而回应他的，是江澜的冷眼。

    强大的后劲随之出现。

    哞！

    突然间的牛叫，从虚空中而来。

    仿佛一只通天彻地的巨牛，正在跨越空间而来。

    大鹏感觉到了压力。

    这一刻巨牛出现，带着大劫的气息，踏碎山河，撞破一切阻碍。

    砰！

    大鹏巨影直接破碎。

    江澜的拳头击溃了飞鸢的攻击。

    没有迟疑，他侧边一拳横扫，飞鸢用另一只手抵挡。

    咔嚓。

    他的手被弯曲折断，人更直接飞了出去。

    轰！

    他撞进了岩石中，已然重创。

    江澜动了动身，落在他身边轻声道：

    “看来不是我轻信你，而是你小觑我了。”

    “噗！

    这，这里对妖族较为重要，我应该能在路上等你。”飞鸢看着江澜艰难的开口。

    对方确实有些超乎寻常。

    难怪青羽会死在对方手中。

    江澜伸手，随后幽冥百战剑从土地中飞出，回到他手上。

    “不会的，这已经不是第一次了，你们的人被我瓦解的次数不少。

    没有一次找到我。

    哪怕我站在你面前，你都不知道我就是瓦解你们计划的人。

    甚至还要开口拉拢我。

    所以我从头到尾，都只是你们拉拢的对象。

    而不是你们要击杀的对象。

    不是吗？”江澜迈步来到飞鸢身边说道。

    而听到江澜话语的飞鸢愣住了，他难以置信的看着江澜。

    “原来是你？

    难怪无法拉拢你。

    你居然暗中变得如此强大。

    那么昆仑也不知道吧？

    如果知道了，你猜他们会不会第一个把你清理掉？

    据我所知...”

    飞鸢话还没有说完，江澜就一脚踩下：

    “这种话你们妖族的人说过了。”

    砰！

    一脚直接将飞鸢半个身子踩碎。

    巨大的痛苦，让飞鸢一时间无法开口。

    “问你个问题，为什么妖族那般执着于开启幽冥入口？”江澜开口问道。

    对方的动机他始终不知。

    “你觉得我会告诉你吗？”飞鸢问道。

    砰！

    江澜不再询问，直接一脚将对方彻底踩成了血雾。

    确定飞鸢死去后。

    他收起了幽冥百战戟，销毁了还有痕迹的深井。

    而后远离这个区域。

    防止有强者在往这边靠近。

    至于带着深井回去研究...

    太过危险，万一就直接起了作用。

    那么就真的是帮了妖族，做了愚蠢的事。

    天行九步疯狂运转，远远的离开这里。

    至于阴兵借道，剩下的阴兵借完道会自行回去。

