
　　风云世界，中原，一座海边的小镇中，一白须白髯的老者看了一眼不远处的天下会方向，摇头失笑。

　　“我也是被千秋大劫搞昏了头，居然还真相信那人的胡言乱语……不过，这段时间四处查看,倒也不算白费功夫，只是不知，这雄霸编出这种谎言骗我的目的何在？”

　　笑三笑想着他自己从天下会出来后，一路收集消息，看看是否真有那突然出现的强者，从天外而来的域外天魔。

　　结果……很明显，没有任何异常,倒是有某某势力又被人抢了东西的消息，不过,这中原武林，本来就杀伐不断，与当年那位武林神话天剑无名，一人围杀十大派相比，这种消息又算得了什么？

　　总得来说，他没有找到什么域外天魔降临的踪迹，虽然有时间紧不能仔细探查的原因，但他并不认为这种突然出现的强者会岌岌无名。

　　当然，他也不是没有收获，以他数千年来的经历来看，天下会麾下，普通民众的生活倒是很不错了，还有愈来愈好的趋势，就是不知，这天下会能存在多少时间……

　　笑三笑的思绪有些飘远，他想到了从前，想到自己在这人世间停留的岁月,自己那两个不成器的儿子以及那被他提防的千秋大劫。

　　“罢了！就当再走一遍神州大地就是了！”

　　笑三笑继续走着，虽然他不信路仁的话语，却还是决定到海边逛一圈后就重走一遍神州大地，探查一下各地的情况。

　　心中想着心事，不知不觉间，走到了海边，看着无际的大海，涌动的浪潮，笑三笑就望向了海天相接之处，他知道，他的两个儿子在那边……

　　他甚至知道，他那两个儿子与千秋大劫相关，但他并没有就这样去除掉孽子消磨大劫的想法。

　　一方面，有他无法下手的原因，另一方面，他明白，大劫并不会因为一两个人的出现或消失就停下，千秋大劫……是天意！

　　要解决千秋大劫,就必须直面天意！天籁小说网

　　曾通过僧皇的照心镜，瞥见千秋大劫一角的他,比其他人更明白天意的可怕，他甚至不能确定，自己的儿子成为千秋大劫的推动者，是否是天意对他阻止大劫行动的报复。

　　也正是因为知道天意的可怕，他才不认为这世间会有令天意发出示警的域外天魔存在。

　　“呼呼！”

　　海风拍打在笑三笑脸上，令他不由皱起了眉头：“这是……”

　　远方……天地间的元气似乎有些……奇怪？

　　那个方向……东瀛？

　　怎么可能？

　　什么样的巨变能够影响到这么远？

　　笑三笑不由皱起眉头，但他确实感觉到天地元气中的异常，很淡，却有一丝他熟悉的味道，他创造的两门功法：浑天四绝和万道森罗，似乎还有那条藏在海中的龙的气息？

　　难道那两个逆子和神龙打起来了？

　　不对！他们两应该没有这样的实力才对！错觉？

　　笑三笑眉头皱得愈深，他不知道是不是错觉，现在，他又感知不到了，本来，距离这么远，没有感知到才是正常现象，但先前他似乎确实有所感应。

　　很奇怪！

　　但也正是因为神龙那不一般强的气息，他才能从中感应到那一丝丝自己儿子的味道，除此之外，似乎还有其他的气息掺杂。

　　就在笑三笑疑惑的时候，他的血脉中传来一股悸动，猛地从喉中吐出一口鲜血，心脏隐隐作痛，有什么东西失去了……

　　同时又感觉浑身一轻，就仿佛身上的某些桎梏与约束被解开了。

　　他的瞳孔瞪得浑圆，眼中满是不可思议以及痛楚。

　　他好像明白发生什么事了……

　　儿子……没了！

　　怎么可能？就算是与神龙相搏，应该也能跑啊？

　　他沉默了，想不明白，在东瀛那一亩三分地上本应该无敌的两个儿子，为什么会翻车，还掀起了恐怖的大战，元气的动荡，甚至能隔着海岸让他在这边都察觉到一丝丝异常。

　　不知道为何，他的脑海中想起了先前在天下会听到的话，想到了感应到的气息中那些奇怪的陌生气息，难道……雄霸说的是真得?这天地间真有来自天外的强者出现？

　　笑三笑的脑海中闪过这样的念头，他来不及为儿子的死亡悲伤，看了一眼不见任何异动的海面，就撇过头，朝着天下会的方向奔去。

　　或许……这才是千秋大劫的真相？

　　一群来自域外，降临在东瀛，自东瀛开始作乱的域外天魔！东瀛……与当年照心镜所见相应了啊！

　　正因如此，才无法断绝，只能应劫阻止！

　　他的儿子也不是千秋大劫的始作俑者，而是作为大劫开端的祭品？

　　笑三笑不知道自己想得对不对，但他知道，如果对方真得如同他感受的气息那般凶悍，他一个人，绝对无法阻止！

　　……

　　海面上，东方铁心坐在凤凰背上，其余四人也以各自手段凌空，看着从海中冒出来的霸王龙模样的神龙，以及那被神龙咬断嚼碎的破碎身躯，一时间有些发愣。

　　紫衣老大朝着路仁竖起了大拇指：“果然！如你所说那样，拿龙龟血脉吊神龙是真有用啊！我们引诱了那么久都没出来，把这两货拿去做诱饵，一下就蹦出来了，还好先前留了他们一命，不过他们死前的挣扎还真激烈。”

　　“换成是你要被喂龙，你挣扎得更厉害！不过，这神龙……算了，你们谁能告诉我，为什么这货长着霸王龙的模样，为什么会从海里蹦出来啊？”

　　路仁吐槽道，他实在是弄不懂，难道……霸王龙竟是海中生物？

　　“毕竟有龙元！不要在意这些了！”破军接话道，“表面上是霸王龙，但本质上还是神兽啊！”

　　“有些棘手啊！”独孤夜感知着神龙身上凶猛狂躁的气息，“不在惊瑞之期，这条龙的气息比我们想象中更恐怖。”

　　“神兵……凤凰！”东方铁心轻吼一声，看着眼前这条气息恐怖的霸王龙，没有半点退意，等身巨斧出现，整个人化作一道剑势，朝着龙身劈去，机会只有一次，要是让它回到了海中，他们可没有小王八拿来钓龙了。

　　其余人也各自使出手段，路仁胯下神象出现，似虚似幻，一股痴愚的气息以他为中心散发，本来凶性尽显的霸王龙竟在这个刹那迟疑了一下，似乎有什么疑惑一般，连其他人的招式都来不及抵挡。

　　只是……路仁的几个队友似乎也受到了神象的影响，独孤夜的剑势一顿，虽然劈了出去，威力已然骤减，东方铁心猛地收回斧头，如临大敌，额头冒汗，停在空中，停下了自己的攻击。

　　紫衣老大不由张嘴喃喃，眼神迷离，已然失神，招式虽然轰了出去，却没了半点威力。

　　破军的嘴角更是不自觉流出一丝口水，手上凶猛的剑势顿时变得如小儿舞剑一般，杀意尽消，虽然劈砍在龙身上，却并非抱着屠龙的想法，更像无知无觉的婴孩，无意识地挥动。

　　几人的戏耍般的招式轰在霸王龙身上，似乎触动了霸王龙的意识，消弭的凶性又一次出现在眼中，恶狠狠地盯了几人一眼后，就朝着破军扑去，其余人正要去救援，却见霸王龙朝着几人一甩尾巴，身子却顺势回到了海中。

　　“不是说，不要用这招了吗？”独孤夜看着路仁，眼中有些无言，感觉这个队友的绝招就……挺离谱得！

　　敌我不分，降智光环。

　　尤其是队友不设防的情况下，那对队友得杀伤比对手还要厉害，见识过这招的他与东方铁心还好，紫衣老大和破军纯属被偷袭了。

　　独孤夜的眼角狠狠一跳，似是想起了先前路仁前去捉拿笑惊天时，他所见东方铁心的失态模样。

　　“接下来怎么办？”破军从先前的状态恢复了正常，恶狠狠地看了路仁一眼，本来，他还看这队友挺顺眼得，结果……

　　“没有诱饵了，那龙虽然凶恶，却并不傻，我们很难引出它，而且，也着实不好拿下。”紫衣老大开口道。

　　他的意思很明显，他和破军都想回中原！

　　这里离中原已经很近了！

　　“……”东方铁心沉默了片刻，看着海面，又看了看因为霸王龙出现而被掀起的波涛卷入的小岛上的水神族。

　　“走吧！回中原！”

　　一旁，路仁似是因为对队友的痛击有些不好意思，也好似对搅乱了东方铁心的好事而感到歉意，开口道：“等我们完成了主线，还可以再来这边试试！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第一百九十八章 难道千秋大劫的真相是域外天魔？免费阅读。https://xs.23sk.com 