    第二天天还没亮，陈征就开车拉着肖扬前往江城市。

    那边现在两家店面的雇员都是本地招聘的，省了一笔员工宿舍的费用，由于现在生猪肉还没有上来，所以原本招聘的几名专门卖肉的师傅也还都没有来上班。

    不过飞扬蔬菜鲜肉专卖店的火爆，让几名还没上班的卖肉的师傅着急起来，因为听店里那些服务员讲，她们一个月工资都超过七百块钱，这工资在江城市整个服务***里，是绝无仅有的。

    起的太早，所以有些困倦。最近肖扬一直跟着操心公司的事情，肖扬总是有种放不开手的感觉，蒋东历练不够，虽然已经成熟沉稳了很多，但很多事情上还必须由肖扬出面解决。

    老师张莉和胡琳的配合到是很好，但两人终究门外汉，对养殖行业的了解也不够深入。而肖扬现在则是在锻炼张莉和胡琳的管理能力，以后果汁厂才是飞扬集团的侧重点。到时候张莉和胡琳都是要到那边去的。

    两个公司，现在看起来都没什么大事，但鸡毛蒜皮的小事儿一堆一堆的，总是压得让人有些喘不过气来。

    蔬菜公司又要扩大经营，而这次扩大经营之后，整个周边地区的经济将全部围绕着飞扬农业来进行，光员工就得再招聘一两百。公司的管理层还得重新改组、规划。而这所有地事情。目前全都落在肖扬一个人的身上。

    就连中秋那天，因为两店同时开业，又得去应酬那些媒体的记者和市政府地领导。连雨晴的面都没有见上，不过雨晴也理解肖扬，反而拉了一群同寝的女孩帮着发宣传单，肖扬倒是每人给了五十块钱辛苦费，喜得那些女孩子们吵吵着下次再有这样的好事还找她们。

    无公害的绿色蔬菜生长周期长，由于农药喷洒的次数很少，很容易感染一些病害，管理上要求的很严格。这点从公司现在员工的水平上来看，还多少有些欠缺。大学生们虽然就是学这个出身，但毕竟经验少。

    所以肖扬才会想到江城市农业局地刘局长，准备在他那划拉点人才，农业局不少离退休的老干部，那都是跟农业打了一辈子交道的人，比这些初出茅庐的大学生来说，经验丰富的可不是一点半点。

    车子行进到江城市的时候，还不到八点钟，这时候一般机关单位还都没有上班。肖扬已经蜷缩在后座上睡着了。陈征知道肖扬最近非常疲惫，也不忍叫醒他，打开车窗，然后点了一支烟，把车停在农业局的门口，静静的等着肖扬。

    自从遇见肖扬开始，他和燕子的生活都发生了翻天覆地的变化，现在两人在家乡人地眼里绝对是后世的白领级别，陈征有车开，穿的也精神。燕子在飞扬农业公司管理后勤部，食堂的采买什么的都她负责。也是个诚实勤劳的女孩。

    农业局和江城市一中距离比较近，上一中上学的话一般得经过农业局的大门口，陈征抽着烟。双眼无意识的在大街上来回扫视着，忽然轻轻的“咦！”了一声，后面地肖扬这时候也早就醒了，就是有些迷糊，不愿意起来而已，轻声道：“陈哥，现在几点了？”

    “醒了？现在马上八点了，我好像看见雨晴了。应该是。挺远的。”陈征一边看着远远的一中门口，一边说道。

    “嗯？雨晴。这里离一中倒是挺近，不过这个点不应该上早自习的么？”肖扬打了个哈欠，坐在那里伸了个懒腰，然后顺着陈征地目光望去，却见一中门口远远的有一个下面穿着牛仔裤，上面穿着半大灰色风衣的苗条女孩，正跟一个年轻人在说什么，由于距离很远，看不见脸上的表情。

    肖扬一眼认出那确实就是雨晴，心说雨晴可是从来不跟别的男人打交道的，难道说有人缠着她？肖扬对雨晴那是一百个放心，根本就没怀疑过她是否会因为上学而起什么别的心思。

    “过去看看。”肖扬懒懒的说道，并没有多少担心，他相信雨晴会处理好这种事情地。只是纯粹地想过去看看热闹而已。

    车子缓缓的开过去，停在一中对面地马路边，一中这里有些偏，平时往来的车辆并不多，所以还是很安静的。

    吉普车的玻璃是茶色的，从外面看不出里面的人，加上没想到肖扬会今天过来，所以尽管是面对着车，但雨晴依然没有注意到这边。

    肖扬扫了一眼背对着吉普车的年轻人，嗯，一套阿迪达斯运动服，一米七六七左右的个子，看背影还是很精神的一个人，看起来像是早上晨练，从这边的角度，只能看见雨晴的半张脸，有些僵硬，看起来有些不耐烦，而这个年轻人还在滔滔不绝的讲着什么。

    吉普车的窗户只有陈征的前面开了一小半，方便他弹烟灰，所以那边的说话声听的并不真切，只能隐约的听到诸如：我爸爸、我家……车之类的话题。

    肖扬笑笑，跟陈征说道：“陈哥，你看，现在有车是一件多值得显摆的事情，嘿，你说，如果你不认识燕子姐的话，你开车出去，你知道得有多少女孩给你暗送秋波吗？”

    “现在又不是没有。”陈征破天荒的幽了一默，然后撇撇嘴，从后视镜里看着肖扬：“车又不是我的，有啥显摆的，现在出去人都知道我就是个司机，而我后面那个才是正主。”

    “嘿，你居然也学会埋汰人了，难得！”肖扬笑着冲陈征挑了挑拇指。然后说：“想买车有多难，保证你用不了两年就能买得起。”

    “还是算了吧，我跟燕子都打算好了。你不是说将来要给公司地员工建家属楼么？到时候我们就攒钱买一套，然后把我父母都接过来，嘿，他们这辈子见都很少见过楼房，让他们住，还不得高兴坏了。”

    “只怕他们未必会适应，不过你有这份心，相信伯父伯母一定会感受到。”肖扬对孝顺的人。一向印象良好。

    而这时候那青年似乎有些着急，说话的声音也大了起来，从半开地车前窗飘进来。

    “我家真有车，不骗你，而且我爸跟你们学校的校长关系非常好，要不你想我可能把你从课堂上叫出来，你们老师都不管吗？”

    年轻人说着就想去拉雨晴的手：“我是真喜欢你，我夏曙光这么多年从来没有像今天这样喜欢过一个女孩子，雨晴，我像你保证。跟了我肯定会对你好，你要什么我给你买什么？你想上学，那简单啊，一中每年都有名校的保送生的，我到时候可以保送你去清华、北大……”

    雨晴不着痕迹的往后一躲，让开夏曙光伸过来的手，然后不温不火的说：“谢谢你地好意，只是，我有喜欢的人了，而且你家有没有车。你父亲是做什么的，跟我也没多大关系，我想上学，自己会考。用不着别人帮忙！”

    “我不相信，你是想说那个曾给你送花过的小男孩么？那明明是你弟弟，比你都小了三四岁，怎么可能是你对象，雨晴，你别骗我了，我真心喜欢你！”夏曙光就差没举手发誓了。

    雨晴忽然抬头望向夏曙光的身后，那辆吉普车在那静静的停了半天了。雨晴一开始还没有留意到。可刚才一看就感觉心里有种莫名的感应，那车好眼熟啊。好像是肖扬的车？只是肖扬……怎么会这时候来这里？

    夏曙光发现雨晴的目光有些发痴的看自己身后，顺着她地目光回头看去，见是一辆2020S，不由撇嘴道：“就这破车，你想要多少我能给你弄来多少，别看了，喜欢回头我送你一辆！”

    肖扬这时候看见了这年轻人的长相，皮肤白白嫩嫩的，短头发，只是眼眶有些发黑，可能是夜生活过频造成的，总的来说，是个挺精神的人。

    听见这年轻人说这车是破车，肖扬到没什么反应，倒是陈征有些不乐意听，破车？破车你有几台？吹大气吹的快让自己都飘起来了，***。

    “陈哥，掉头，到他们那侧去！”肖扬知道雨晴发现了自己，这时候在玩躲猫猫就没意思了。

    车子掉头过来，夏曙光看见了吉普车牌上那醒目的77777，目光不由一紧，他不是一般小市民家的孩子，自然知道这不同寻常地车牌往往也代表了车子的主人身份的不一般。不由得有些微微后悔，刚刚还骂人家是破车来着，不过他并不怕，再牛能咋的，商人能牛过政府？

    肖扬打开门，又伸了一个大大地懒腰，笑着说：“小宝贝，你不去好好上课，溜出来干嘛？”

    “哎呀，真是你，刚才我就觉得可能是你，坏死了，说，在那看了我多半天的笑话了？也不说早点过来，你就不怕我跟人跑了？”雨晴一见肖扬，俏脸露出笑容，撇下那年轻人，朝肖扬走过来，俏生生的站在肖扬跟前，有些心疼的看着肖扬：“累了吧，怎么也不知道好好休息？”

    “工作太忙，没办法的事情。”肖扬看着雨晴，此时已经十一月份，东北的早晨开始冷起来，雨晴灰色的短风衣里面穿着一件粉色的高领毛衣，胸前两个蓓蕾微微隆起，整个人虽然看起来有些青涩，但青春地活力在她身上展露得完美无缺。

    “你，你叫她什么？你谁啊？”夏曙光一脸气急败坏地走过来，刚刚听到这小屁孩叫雨晴小宝贝他就想发作了，而很显然，雨晴是认识这个少年的，还一脸高兴地样子，一点都不像面对他的时候，那种僵硬的表情和挤出来的笑容，这让夏曙光忍不住疯狂地嫉妒起来。连带着那辆77777的吉普车也怎么看怎么不顺眼。想着回去一定要查查这是哪家单位的车，一定要给他们点颜色看看，跟老子抢女人。找死么！

    “我叫她什么，跟你有什么关系？”肖扬一脸意外地看着夏曙光，好像刚刚才看见这人似的，然后问雨晴道：“晴儿，你认识这人？”

    雨晴忍着笑，摇摇头：“不认识，他莫名其妙的把我从教室叫出来，说要跟我交朋友。还说……”

    “还说什么？”肖扬笑着问。

    “**，你他妈装犊子那？”夏曙光脸色铁青的怒视着肖扬，一张小白脸因为愤怒看起来都有些变形：“觉得自己开个破车挺牛逼是不？”

    肖扬缓缓的把目光转向这年轻人，淡淡的注视了他三四秒钟，然后说：“家里有些权势，终究是你老子的，不是你的，若是想仗势欺人，也不必拿话来吓唬人，直接亮出来字号就是。说我爸是谁谁谁……没准，我听了一害怕，就赶紧给你赔礼道歉了，像你这般出门干什么还得先请示母亲，我倒觉得没有必要。”

    肖扬这番话夹枪带棒，说得尖刻无比，雨晴听地忍不住笑，说肖扬这么久了，终究还是改不了这嘲讽别人的习惯，越是看起来有权有势的。在他面前就越是吃瘪。

    “行，我他妈说不过你，我想起来了，你就是那个在学校送花的小逼崽子是吧？”夏曙光冷笑着看着肖扬：“嘴尖舌利的狗犊子。不用你得瑟，一会我就让你连江城市都出不去！”

    雨晴这时候脸上露出点担心的神色，过来拉了拉肖扬的衣袖，然后轻声说：“他爸市委副书记。”

    “哦？”肖扬听了一愣，副书记？跟唐晓天一个级别的？而且从政治地位上来讲，要比副市长还强些，难怪这么拽，原来是个小开。肖扬笑着看了一眼夏曙光。然后说：“既然这样。那你就去找你的帮手去吧，你不会直接找警察把我抓起来吧？”

    “行。口舌之利，小犊子，不用你美。”夏曙光说不过肖扬，转过身钻进一辆在校门口等活的出租车，扬长而去。

    “还以为纨绔子弟会很牛逼地站在那打个电话，然后片刻工夫找一大群人围殴我呢。”肖扬淡淡的笑笑，“晴儿，你怎么能惹上这种二世祖？”

    “我也不知道。”雨晴一脸懊恼的说：“前阵子几家高中联合搞一个活动，我是舞蹈队的成员，然后邀请了不少市政府的领导，可能是那时候看见我的吧，然后就不断的骚扰我，老师知道他家的背景，也不敢管，我都快被烦死了！”

    “啊？”肖扬听了，忍不住眉头皱起来：“你怎么早不说？”

    “哎呀，你那么忙，一天忙公司的事情都忙不过来，我帮不上你什么忙，都已经很内疚，怎么还能扯你后腿呢？”雨晴有些小心的看着肖扬，生怕他为此生气，还好，从肖扬脸上看不出他因为这事儿生自己气地迹象，才又说道：“这几天他纠缠的倒是越来越紧了，开始他没说他家庭什么的，只是经常送花，我每次都扔垃圾桶里的，可能这几天没耐心了，然后今天就跟我说，他爸市委副书记，市委党校校长，又说了不少显摆地话，这时候你就过来了。”

    “这样，看来咱家晴儿宝贝果然是迷人啊，连市委副书记的公子都被你倾倒。”肖扬笑着说道，见雨晴脸色要变，连忙说道：“闹着玩的，闹着玩的，哈哈，别生气宝贝，这件事包在我身上，准保让他不敢再打你的主意。”

    “你要答应我，你可不能再去打架，好不好。”雨晴看着肖扬的眼睛：“大不了，大不了人家不上学了，反正总是要下来帮你的。”

    “放心吧，好歹现在咱也有身份的人了，哪能没事学小流氓斗殴呢？”肖扬笑着说：“这件事就交给我，然后你，就是好好上学就行了，其实学多少东西，我都不在乎，因为你喜欢上学，那就让你学。”

    雨晴抿着嘴，柔和地看着肖扬：“肖扬，别太宠着我，我发现我有些厌倦上学了呢，要不，我回家帮你吧，好不好，我肯定能独当一面地，你太累了，我不忍心。”

    “什么？你不会真不想上学了吧？”肖扬吃惊的看着雨晴，他听出雨晴不是在开玩笑。

    当初她对学校生活地渴望绝对是真切切的，怎么过了才半年就腻了呢，“要是因为我，那大可不必，我这次来就是为了找帮手的，创业初期，不累是不可能的，咱们的企业做的又跟别家不同，发展太快，人手供应不足是正常的，适应能力稍微差点的员工，根本都不能在咱家的公司干。”

    雨晴神色有些恹恹的说道：“整天还有一大群苍蝇围着我转来转去，学校里面的，学校外面的，这回又来了什么市政府的，真是烦死了，其实我已经很长时间学不进去东西了呢，老师又不管，我真的也够了！”

    “原本觉得，上学是件很美好的事情，而且觉得以后上大学，然后考研究生，那样就可以帮你很多了，可我后来才发现，不是上学越多能力就越强，你早知道的，对吧？”雨晴眼神有些迷离的看着肖扬：既然你一直都这么宠着我，那就让我再任性一回吧，我不要上学了，我要回家帮你，在你身边照顾你。”

    肖扬看着雨晴，从对方漆黑的瞳孔里看到清晰的自己，还看到雨晴的一片深情，肖扬点头：“既然你觉得上学没啥用，那就随你好了！”

    “太好了！”雨晴像个小女孩一般，跳起来，恨不得亲肖扬

    肖扬倒是觉得雨晴上不上学，也不是什么大不了的事情，上学原本就是为了更好的为工作服务，几乎绝大多数人上学都是为了将来能有一个好工作，而雨晴完全没有这种担忧。凭她的聪明，如果真的想学的话，用不了多久，一定会做的比蒋东还出色。

    而且雨晴的外语水平非常高，整个高中的英语知识她在家都已经学过一遍，肖扬认为连一些英语老师都不如她。自己雨晴这种性子，就是在公司里，自学也完全可以成才的，她不是那种需要督促才上进的人。

    最重要的，企业越做越大，身边总要有几个信得过的人，而雨晴，自然就是之一了。

    想到就做，而且雨晴很担心夏曙光会回来找麻烦，立刻拉着肖扬跑到校长室里，说自己要退学。

    校长一听顿时愣住了，林雨晴是成绩在全学年都是前五名，再过两年肯定能考上重点大学的料，怎么能说不念就不念了？校长身处高位，自然不知道雨晴被骚扰的那些事情，准备先安抚下雨晴的情绪，然后找来雨晴的班主任，准备好好问问这件事。

    ps：今天更新的稍微晚些，抱歉！