    按理来说，像是这种县市级的小城市，一个高中的成人礼，是没有什么可以报道的事情，顶多就是剪辑几个还不错的画面，然后再插播一段字正腔圆的播报。

    但是周子扬给了电视台惊喜，电视台一定要大剪特剪，不仅要把周子扬弹钢琴的完整版在电视台反复的播放，还要把周子扬那一番少年志则国志的话完整的播出来！

    一中的学生周子扬！德智体美劳全面发展！全校第三的成绩，弹得一手好钢琴！典型的别人家的孩子！

    以前周子扬是只在市一中出名，现在周子扬是在这座小县城的五所高中都出名，但凡看本地卫视的都知道周子扬，会说你看看人家周子扬，听说是一中的，你认识么？

    不仅地方卫视播放了周子扬弹钢琴的视频，就连金陵卫视也一笔带过的插播了一下周子扬弹钢琴的事情。

    这下子周子扬是真的火了，全校的小姑娘全部围在教室前偷看周子扬。

    就连外校的学生，有时候都会堵在校门口等着周子扬放学。

    但是这件事对周子扬并没有什么实质性的帮助，如果非要说有，那就是电视台给了五千块的酬劳，让周子扬把富士山下重新演奏了一遍。

    高考还剩下最后一个月，所有的高三学生都在冲刺高考，没有人会关注其他人的事情，成人礼只是刚过去两天，高三年纪就恢复了平静，别人再怎么样那是别人的事情，自己现在最重要的还是高考！

    成人礼结束那天，周子扬去沈佩佩班级找沈佩佩，结果找遍了学校都没有找到沈佩佩，问十三班的班主任，班主任告诉周子扬，沈佩佩不舒服，请假了。

    于是周子扬打电话给沈佩佩，问沈佩佩走的时候怎么都不和自己说一声？

    沈佩佩当时已经到家，这是她第一次请假，她也不想，但是心里莫名的难受，眼泪也止不住的往外流。

    她把自己锁在房间里，长发及腰，穿着一件白衬衫，蜷缩在床上抱着自己的玉腿，眼睛红红的，她告诉自己不能哭，可是眼泪还是不争气的流。

    这个时候，周子扬打来电话，沈佩佩本来不想接的，房间里光线昏暗，沈佩佩没有开灯，老式的手机就在那边叮叮叮的响着。

    随着手机的铃声，沈佩佩就是忍不住想哭，她不想理周子扬，不接周子扬电话是她唯一的赌气方式！

    他怎么可以谈女朋友呢！

    都要高考了，自己又算什么呢。

    越是想着，沈佩佩就越是想流泪。

    电话就这么不知疲倦的响着，最后沈佩佩泪眼朦胧的看了一眼电话，最终还是没忍住，擦了擦眼泪，接通了。

    她抑制住自己的眼泪，平静道：“喂？”

    “你身体不舒服？回家了怎么不和我说一声，我很担心你。”

    沈佩佩的眼泪又流出来了，她捂住自己的小嘴，不让周子扬听出来自己的哭泣声，强忍着难过说道：“我没事，就是，就是有点肚子疼，”

    “肚子疼？你经期是什么时候？”周子扬直接问道。

    沈佩佩气死了，周子扬怎么可以这么直接问了，又羞又恼，沈佩佩的声音带着情绪：“我没事！就是肚子疼！”

    听出沈佩佩的烦躁，周子扬意识到自己是说错话了，也可能人家真的是经期到了，但是自己这话的确不应该。

    “那行，你好好休息，”

    说完挂了电话。

    那一天，沈佩佩埋头在房间里痛哭。

    沈美茹是四点多买完菜回家，发现沈佩佩今天这么早回家，不由好奇，沈佩佩房间里的门还是被锁着的。

    “佩佩，你在里面吗？你班主任和我说你不舒服。”

    沈美茹敲了敲门，可是门里没动静。

    沈美茹不由有些担心起来，思虑再三，最终还是拿出了备用钥匙，开了门。

    此时已经是下午时分，太阳西落，窗帘被拉上，不见灯光，整个房间里黑漆漆的，沈美茹打开灯，发现自己的女儿缩成一小团的抱着一双玉腿蜷缩在床上。

    长发覆盖了她的后背，沈美茹一看女儿这个样子，不由有些担心：“佩佩，你这是怎么了？”

    说着，坐到了床头去查看沈佩佩的情况。

    而沈佩佩抬起头的时候，沈美茹更是吓了一跳，都哭成大花脸了。

    “妈~！”沈佩佩见到妈妈以后，再也忍不住委屈，哇的一声，扑到了沈美茹的怀里哭了出来。

    沈美茹不由楞了一下，第一次见女儿这么伤心，沈美茹莫名其妙的心里也是一痛。

    在某一段时间里，沈美茹是怨恨过自己的女儿，觉得女儿是拖油瓶，耽误了自己的大好前程。

    但是随着生活的改善，沈美茹已经不再也有那种想法，她很满意现在的生活，儿女双全，有一个社会地位还不错的老公。

    沈美茹现在最大的心愿便是女儿考一个好大学，最好的话能和周子扬在一起，这是沈美茹最真实的想法。

    周子扬是周国良的孩子，两人现在一起长大，知根知底，如果女儿能嫁给周子扬，那绝对是幸福圆满，尽管说不合法规，但是却真的是人间小团圆。

    所以沈美茹对自己的女儿充满期待。

    如今女儿哭的这么伤心，沈美茹作为母亲自然会难受，她搂着沈佩佩的后背，轻声的安慰，问沈佩佩是什么事。

    妈妈在这呢，有什么事，和妈妈说。

    乖，不要哭。

    沈佩佩的皮肤特别的白皙，然而此时却是哭的梨花带雨，得到了母亲的安慰才好一点，她委屈的支支吾吾：“我。”

    “嗯？”沈美茹问。

    “我，”

    沈佩佩在那边支支吾吾了半天，才委屈巴巴的说弟弟有女朋友了。

    “？”沈美茹开始没听懂。

    沈佩佩抹了抹眼泪，在那边继续哭着说是周子扬有女朋友了，弟弟有女朋友了。

    弄了半天，沈美茹终于听明白沈佩佩说的是什么，原来是周子扬有女朋友了。

    老实说，沈美茹也是楞了一下，但是见女儿哭的这么伤心竟然只是因为这种小事，沈美茹不由笑了。

    说真的，刚才看女儿的模样，沈美茹还以为是什么惊天动地的大事呢，沈美茹甚至都已经做好了接受的准备了。

    闹半天，就是因为这个？

