    董断瑶心底里一直在埋怨她的粉丝，因为她咽不下那口气。

    那些人没有选择相信她，就算有相信，也没能去挡住那些伤害她的流言蜚语。明明平日里说得那么好听，各种彩虹屁她还真信了，还说是她的粉丝呢！

    我可不要你们粉了，去换个人粉吧！

    当然，她也清楚她的想法也是在幼稚的赌气，只是实在意难平，毕竟别的人摸不着抓不到。

    而董断瑶知道苏陌现在这是在给自己台阶下，而听他这么一说，自己心里的气的确顺了不少，还是跟自己和解吧。

    董断瑶别着脸：“其实也没必要一直让他们蹲门口……我可以去跟他们说吗？”

    苏陌笑着点点头：“嗯，我先让公司派几个人来吧，让他们跟你一起下去，不然场面可能会比较乱。”

    董断瑶摇了摇头：“没事，我让护士跟我一起下去就好了。”

    “也行，反正国际部楼下也有保安，我先去跟医院方面协调一下。”

    “嗯。”

    苏陌跟医院方面商量好了之后，便由两名护士陪着董断瑶下楼。

    “琴弦”们正在楼下安排人守夜举牌，忽然见到偶像真人走了下来，顿时沸腾起来。

    保安见状立刻示意粉丝们安静，粉丝也很老实地安静了下来。

    董断瑶看着自己的粉丝们，看着那一双双望着她的眼睛，本来准备好的说辞又忘记了。

    这群人有男有女，有中年人也有小孩子，年龄最小的甚至还是小学生模样。

    “瑶琴，不要被打倒啊！”

    这时，原本安静的人群中突然传出了一道有力的呐喊！

    而随着这炸雷般的声音响起，粉丝们的心情也彻底被点燃，呐喊声此起彼伏。

    “瑶琴我们永远爱你！”

    “加油啊！琴弦永远在你身边！”

    “早点好起来，下个月，我还要去看你们的演唱会呢！”

    “你一定不要放弃梦想啊，我们一定会帮你实现的！”

    粉丝们大声地吼着，所有的应援牌也在此刻被举起，那五光十色都是对瑶琴的爱意。

    董断瑶怔怔地望着他们，看着他们奋力的呐喊，看着他们那激动的神色，本来还仅存的一点怨气忽然间烟消云散。

    她鼻子一酸，眼泪不觉掉了下来，好像心里的委屈也在此刻彻底的消散了。

    ……

    “回来了？”苏陌放下手上的手机，笑着问道。

    “嗯，明天你就走吧。”董断瑶抿了抿嘴巴。

    “不是……什么意思？”苏陌一愣。

    董断瑶坐在床边，语气认真：“我明天就要出院！”

    苏陌眨了眨眼，笑道：“你这么急干嘛，你身体还没恢复呢，再养一段时间吧。”

    “在哪里养都一样，我回去就算不能参加，但也能看着她们排练！”

    “……好吧，你开心就好，那我明天让黄姐来办出院手续，你再多住一天，后天出院吧。”苏陌低头亲吻董断瑶的脸颊。

    然而，苏陌的嘴巴刚刚碰到董断瑶脸颊，却被董断瑶轻轻推开了。

    “你干嘛！”董断瑶捂着脸，一脸生气的样子。

    “啊？”苏陌一愣，我又干什么了？

    董断瑶鼓着脸：“你以后不要随便动手动脚！”

    苏陌一脸懵圈。

    “我觉得，偶像这样，不好……”

    “不是，你现在跟讲我冰清玉洁？你之前把我按在床上亲的时候可不是这样的昂！”

    董断瑶小脸一红，打了苏陌一拳：“我不管，反正我是偶像，我不能对不起我的粉丝！”

    苏陌忍不住笑了，故意叹了口气：“好吧，既然你这么坚持……”

    董断瑶低头偷看着苏陌，又小声补充道：“不过，亲亲脸还是可以的，反正外国人打招呼都这样……”

    苏陌心说人家外国人打招呼一般也不会亲脸的，当然他也不会真的说出来，只是笑着点头。

    “对了，你先出去一下。”

    “你又要干嘛？”

    “我穿内衣！”

    “没必要吧……一会儿就该睡觉了！”

    “你睡觉穿内衣？不难受吗！”

    “我高兴，要你管！”

    “你这把我当贼了啊！”

    “你是色狼，就要防着你一点！”

    晚上准备睡觉，苏陌上了陪护床，正准备脱衣服，却听董断瑶哼了一声：“你要干嘛？”

    “脱衣服睡觉啊，你自己不脱还不准别人脱衣服啊？你放心，我不裸睡！”

    “我不是说这个……”董断瑶别开脸，打了打自己身下的床，“你干嘛睡那边！”

    苏陌懂了，脱下了外面的裤子笑嘻嘻地走了过去，一屁股坐床边：“这可是你说的昂！”

    “……别超线！”董断瑶红着脸，从床的中间虚空划拉一条线。

    “你知道禽兽不如的梗吗？”

    “什么意思？”

    “就是过去有和我们一样的情况，然后女方在床上划了一条线，说，越此线者，禽兽。于是男生一晚上就一动不动。结果到了第二天，你猜怎么着？”

    “那个女生超线了？”

    “不是，女生没超线。”

    “那个男生还是超线了！”

    “不是，男生女生都没有超线。但是男生起床的时候女生已经走了，只留下一张纸条，上面只有四个字……”

    “哪四个字？”

    “禽兽不如！”苏陌见脸上有些恍然的董断瑶，贼兮兮地笑道，“所以，你都这样说了，肯定是不想让我禽兽不如的吧！”

    “我不是，你……你别乱来啊，我不能那么随便的，我，我是偶像……”董断瑶见苏陌脸上的贼笑大惊失色，身子往后缩了缩，忽的又想起之前那顶在小腹上粗硬的触感，顿时满面羞红，瑟瑟发抖，“你别乱来，我，我，我可以用手帮……”

    “哈哈哈哈哈，我开玩笑的，你怎么真信啦！”苏陌突然大笑着打断了董断瑶，伸手在她脑门上弹了一下，“我怎么可能现在就对你做那种事啊！”

    董断瑶先是一愣，瞧着苏陌那正经的表情，迅速上床，被子盖住脸，声音恶狠狠的：“睡觉！”

    臭弟弟！臭弟弟！臭弟弟！雪白的被子下面，董断瑶满脸滚烫。

