    就在苏陌凉震撼之时，王妃一把抓住她的手，低声安抚道，“音儿，不要怕，有我在，他们不敢把怎么样！”

    握着她白皙细腻的手，感受到她手心里传来的温度，苏陌凉的心也像是捂热了一般，涌动着暖流。

    这一刻，她忽然有些愧疚。

    虽然这次事件不是她干的，但她的确是隐瞒了实力，隐瞒了身份，而她本身也不是王妃想的那样善良单纯，正如冷絮月所说，她的确是个心狠手辣的人。

    想到这里，苏陌凉的心像是被揪住了一般难受。

    而平南王也是对她深信不疑，不悦的大吼反驳，“冷家主，要搞清楚，现在是从女儿帐篷里搜出了装蜈蚣的袋子，证据确凿，是大家都亲眼目睹的事儿。无凭无据，凭什么说是本王女儿栽赃陷害家女儿？本王还怀疑是们冷家嫉妒本王女儿，所以东窗事发之际，就推本王女儿出来背黑锅呢！”

    “要是，给人定罪，都靠猜测来判断，岂不是乱了套了？”

    平南王一顿数落，堵得冷家主哑口无言，“——”

    凤墨邪也不是昏庸之辈，自然不会凭着冷絮月几句话就断案，沉吟片刻后，朝着她质问道，“既然一口咬定是陆璃音栽赃陷害，有什么证据吗？”

    冷絮月顿时被噎住了，“我——”

    现在的证据，也就是蜈蚣和那个袋子，而那些蜈蚣和袋子本就是她们自己准备来陷害陆璃音的东西，陆璃音只是借着她们的手陷害了皇后，跟那些蜈蚣的确没有半点关系，她们要到哪里去找证据啊。

    秦菲娴看到两方僵持着，谁也不让谁，心里着急地要死。

    她本以为是陆璃音陷害她，所以打定主意，趁着这次机会扒她一层皮，可怎么也没料到会从冷家姐妹的帐篷里搜出证据。

    看到这一幕，聪明如她，自然明白这是冷家姐妹的阴谋，很可能是要谋害陆璃音，然而不幸的是被陆璃音发现了，所以移花接木，把蜈蚣弄到她这儿来了。

    意识到这一点，秦菲娴立马开口帮冷家姐妹说话，“焚天君，臣妾相信冷絮月和冷絮晴，她们跟臣妾亲厚，绝对不会干出这种事儿，倒是陆璃音跟臣妾有过节，嫌疑是最大的。”

    苏陌凉闻言，唇角咧出一个讥讽，冷笑一声，接过话来，“皇后娘娘，真的和冷絮月她们亲厚吗？我怎么听说，是冷絮月爱慕焚天君，一门心思想要入宫为妃，所以才故意跟娘娘交好，利用娘娘之便，出入宫中呢？娘娘身为皇后，常常能陪伴焚天君左右，就这么肯定冷絮月不是因为嫉妒，所以想要谋害娘娘，自己上位呢？”

    苏陌凉的话一出，顿时掀起轩然大波，大伙儿都分外震惊的议论起来。

    说来，皇后和冷家姐妹的关系，他们都是看的表面，却没往深了想。

    现在被陆璃音这么一提醒，大伙儿顿时觉得，冷家姐妹的确谋害皇后的动机。

    就连皇后自己都惊了一跳，面色震地灰白，瞪着冷絮月，面色极其的难看。

    虽然她知道冷絮月一直爱慕焚天君，但这些年，她对自己一直毕恭毕敬的，没有表现出任何的野心，再者，冷絮月用尽了各种手段，也没能让焚天君松口，娶她入宫，所以，冷絮月对她没有半点威胁，她也就没有放在心上。

    可是被陆璃音这么一提醒，她才惊觉过来，或许冷絮月并不是表面上那样敬爱她，也有可能真的在背后谋划着毒害她。

    秦菲娴本就是个疑心病重的人，被人一挑拨，难免生出别的心思来。

    冷絮月看到她变了脸色，心下一惊，慌张的解释，“娘娘，我绝对没有害的心思啊，是我表姐，我怎么可能陷害自己人，不要被陆璃音几句话挑拨，伤了我们之间的姐妹之情啊！”

    冷絮晴也是连连点头，害怕她真的误会了她们。

    冷家主看到局面扭转，转眼他们就处于了劣势，不禁暗自心惊。

    刚才他们冷家和皇后都还能一致对外，指控陆璃音，没想到陆璃音三言两语，就让他们生了间隙，起了内讧。

    这个女人还真是有些不简单啊。

    害怕局面越发不可收拾，冷家主立马打住，朝着焚天君拱手，“焚天君，既然双方都没有证据，何不如先暂时压下此事，回宫之后再彻查凶手，再多定夺，看如何？”

    冷家主很清楚，要是继续追究下去，他的两个女儿必定讨不到好处，若是先压下此事，那他就有时间去安排和部署，那样就能轻而易举的洗脱冷絮月和冷絮晴的罪名，不至于像现在被逮个措手不及，百口莫辩，连准备的时间都没有。

    眼看着这件事就要被压下来，苏陌凉眼角轻扬，墨黑瞳孔掠过一抹睿智的光芒，而后红唇微动，清冷的声音在此刻显得有些突兀，“谁说没有证据？那黑色袋子不就是证据吗？”

    冷絮月没想到陆璃音居然还揪着不放，顿时气地脑袋冒烟，“陆璃音，我刚才已经说了，这袋子不是我的，是有人故意把袋子藏在我帐篷里的，所以算不得证据！”

    “确定这袋子不是的吗？”苏陌凉闻言，挑了挑眉头，确认的反问道。

    “不是！”冷絮月斩钉截铁的回答。

    苏陌凉见她这么理直气壮，微微颔首，而后望向焚天君，请求道，“焚天君，不知道我能不能看一下那个装蜈蚣的袋子呢？”

    “想干什么？”冷家主见苏陌凉突然提出这种请求，警惕的低吼。

    苏陌凉勾唇一笑，平凡的脸蛋在阳光的照耀下，也变得明媚不少，只是说出的话，却十分的不中听，“怎么？冷家主这么激动，难道是心虚，害怕我在口袋上发现什么端倪吗？”

    “——休要含血喷人！”冷家主被她的反问气得呼吸一滞，面色铁青。

    焚天君虽然不知道苏陌凉为何要看袋子，但心里却是有些好奇，她到底要搞什么名堂。

    想到这里，他微微颔首，给侍卫递了个眼神，“拿给清音郡主瞧瞧。”