    “这是一个大修行者的时代，与天争，与地争，与人争。强者越来越强，不过弱的也不用担心，因为以后会更加弱的。”

    武峰，一处宽敞的校场上，一个白发老者正对着场内的弟子们说道。

    “自从一万年前，天玄界最后一位仙人飞升以后，便再也没有任何人飞升仙界。后来，天玄界逐渐形成了两种最为认可的说法。”

    “一是仙界之门关闭了；二是仙灵之气消失了，修士再也无法飞升仙界。”

    “但，无论是哪种观点。”

    “总之，天玄界目前的修行环境，都严峻到了一种无可逆转的地步，再也不复上古时期的那种繁荣昌盛。并且，这种情况还在逐渐加剧当中。”

    闻言，一群围坐在周围的少年少女，每个人脸上都挂满了凝重之色。

    “那人们修行的意义是什么呢？”正在这时，后方响起了一道充满疑惑的声音。

    众人纷纷扭头看去。只见一个长相清秀的灰衣少年负手而立。清风吹动几缕墨色的发丝，嘴角挂着浅浅的笑意，晕开了两个小酒窝。

    “这家伙是谁？怎么以前没见过？”有人不解地问道。

    “这不是杂役弟子的服装吗？”一个俏丽的少女开口答道。

    顿时，众人全都变了下脸色。这里可是武峰，临江门实力最强的主峰。什么时候能轮到杂役弟子这里大放厥词了？

    “那人们修行的意义是什么呢？”此刻，秦宣也没在意旁人的眼神，只不解问道。

    老者见到问话的是秦宣，语气并不怎么好，“别人我管不上，但我临江门的弟子修行，乃是以强大门派为己任！”

    “只是为了强大门派么？”秦宣呢喃自语。

    “你是谁？为何擅自进入我武峰？！”老者突然说道，眼神中充满冷意，仿佛秦宣不给个满意的解释，就要将他斩杀于此似的。

    秦宣没有说话，而是拿出了莫老给的令牌，“弟子秦宣，前来武峰学习知识！”

    “孤峰令？！！！”见到令牌，老者瞬间惊叫起来，而后意味深长的看了秦宣一眼，便不再问这件事，“正好，你去把定身桩搬来。”

    “长老！他一个弟子哪有资格在我武峰学习啊！弟子看不如把他逐下武峰！”

    “就是，一个杂役弟子都能在武峰学习，这不是乱套了吗？”

    听到老者没有追问秦宣，且还让他去搬定身桩，众弟子坐不住了，什么情况，长老这是默许这个杂役弟子在武峰学习了？

    “闭嘴！”老者对着众人呵斥一声，“你们是长老还是我是长老？需要你们来质疑我吗？”

    说完，老者看向秦宣，“还不快去！”

    秦宣点头，他严格说起来只是个旁听生，身份自然是比不上真正的武峰弟子，所以倒也没在意，很快就动作了起来。不多时，一根根沉重的定身桩就被他搬到了指定的位置。

    老者收回心神，为了照顾新来不久的弟子，就简单说了两句，“我只教大家一种法术，那就是《闪电步》，练至大成，可产生出残影，迷惑敌人。”

    说着，老者自己先在定身桩上，演练了一遍步伐。那几个定身桩的摆放颇有讲究，导致每一步都很刁钻，若是不小心踩空，那可就出糗了。但老者的动作却很敏捷，步伐好似鬼魅，快速移动的同时，果真产生出了残影。

    秦宣正认真地看着这一幕。他在脑海中假想了一番，尔后发现，老人的步伐攻守兼备，进退都有余地，果真非凡。

    很快，老者就派了几个弟子，上定身桩进行试炼。秦宣还注意到了，其中有一名大胸妹子，她应该是刚学没多久，踩在定身桩上，步伐还很生疏。

    正在这时--

    “好了，上面的人都下来。”老者突然开口说道，“吴平，秦宣，你们两个上定身桩对练。”

    此言一出，定身桩上的大胸妹子一愣，煞是诧异地看向了秦宣，秦宣也感到了奇怪。忽然间，一个约莫二十三岁的青年站了起来，并戏谑地看了眼秦宣。

    “吴平不是都已经学了半年，都快学会闪电步了吗？”有人困惑地问道，“罗老这是什么意思？”

    “这还不简单？”同伴幸灾乐祸地说道，“这个杂役弟子能会学什么，虽然不知道罗长老为何会留下他，但肯定心中也是不喜他的，于是在出题刁难呢。”

    秦宣忽然起身，平静的点了点头。在他看来，老者的意图很明显，大概是觉得自己是来添乱的，就想派个学了五个月闪电步的吴平，来打击自己的内心。

    正在这时，那个吴平一个前空翻，双腿站在了定身桩上，下盘很稳，像是老树盘根。

    啪啪啪！

    一群少年少女拍起了手掌，给足了面子。

    吴平站在定身桩上，俯视着秦宣，“闪电步不是那么好学的，至少都要吃半年的苦，才能入门。而你，还是回去你的杂役院吧。”

    秦宣先是点点头，算是附和对方的说法。而后神情突然一变，开口道，“其实，我觉得吧，闪电步好像还挺简单的，应该要不了五个月入门吧？”

    哗~

    此言一出，别说那群少年少女了，就算是教闪电步的老者都给惊了一跳。这是什么话？是不是有点太阴间了？

    唰--

    突然间，秦宣同样也是一个前空翻，然后双腿稳稳地踩着定身桩，身姿挺立如枪。见状，吴平皱起了眉头，这个少年似乎确实有些不赖，基础很强，不太像那种整日在杂役院混日子的家伙。

    “吴师兄，请赐教。”秦宣微微一笑，拱手抱拳。

    “怎么会这样，他不过一个杂役弟子，怎么会....”

    “他不是才第一次过来吗？难道我们还不如他？”

    周围的少年少女，全都开始怀疑起了人生。这里面的人，不乏有已经修炼了两三个月了，都还做不到秦宣如此熟练的上定身桩，而他不过是看长老演示了一遍，就会了？

    “大家放心。”一个尖嘴猴腮的少年说道，“吴师兄可是炼气期六重，而且已经学了半年的闪电步，待会儿一定能让那个杂役弟子屁滚尿流！”

    “嗯嗯。”

    一众弟子点头，信心满满地看着定身桩上的吴平。另一边，那个白发苍苍的老者，这会儿脸色也不好看。不过，他还是咳了声，道，“这次切磋主要是让刚来的秦宣了解闪电步的奥妙。吴平，注意点，别伤了对方。”

    ......

    定身桩上，秦宣与吴平二人对峙而立。一个个的桩子，像是春笋般林立，离地足有半米高，间隔也有些远。在那上面比试，确实更多的还是看步伐，下盘要是不稳，肯定会狼狈地落在地上。

    吴平今年二十三岁，资质普通，家境也很普通，但武峰的弟子，性格都比较坚韧，能吃苦，闪电步也算是小有成就。

    “你叫秦宣是吧？看不出来，还挺骄傲的，居然不像那些杂役弟子一样混日子。”此刻，吴平看着秦宣，语气颇有些嘲弄。

    “你看不出的东西还有很多。”秦宣脚踩定身桩，腰马合一，身姿挺立。虽然是初次学习闪电步，可他悟性极高，上手难度倒也还好。

    “来了！”吴平也无心废话，眼神一厉，同时迅速踏前一步，他的身形移动得很快，虽然是踩在定身桩上，可却如履平地。

    哗！

    围观的人群立马发出了一片哗声。

    “吴平的闪电步也算是入门了，大家留意他每一步落脚的位置。”罗长老对着众弟子说了句。

    说话间，吴平已经主动攻上前去。秦宣的眼瞳跟着快速移动，试图锁定住对方，体内稀少的灵气流转，浑身肌肉都被激活了。

    正在这时--

    吴平突然动作一变，左右快速移动的同时，产生了一道和他相同的残影。秦宣大为惊讶，没想到对方在定身桩上都能保持这样的速度，看样子平日里确实有刻苦修炼果。

    突然间，秦宣捕捉到了右侧袭来的猎猎风声，右边那个才是真的吴平！可时间太过仓促，秦宣也避不开了，只能堪堪地抬起手，力道也没能发挥好。

    轰！

    二人在空中对轰了一掌。

    虽然都是炼气期修士，可彼此都有着不小的力量，沉闷的碰撞声，令人感受到了其中的威势。最为要命的是，定身桩也就巴掌大小的一块地。冲击力涌来，身体无可扼制地就要后退。秦宣差点就一脚踩空，还好腰部力量足够出色，肌肉像是麻绳般，绷紧到了一个极点。

    反观吴平，对于定身桩太过熟悉，并且闪电步可不只是步伐诡异，他仿佛早有预料，后脑勺像是长了只眼睛，右脚居然凭空就踩到了一个定身桩上。

    “好强。”

    那个大胸妹子都看呆了。

    她很难想象，吴师兄难道吃饭喝水都在定身桩上吗？进攻与后撤，动作连贯，看上去就和在平地上没区别。

    “步法绝学，最重要的就是进攻和退后防守时的移动。”罗长老说道，“注意了，吴平早就预料到了这一步，并且又要进攻了。”

