“火枫，拦住他！”

    不过，简波并不打算放他回去。

    “好嘞，主人！”

    “给我下来吧你。”

    火枫的身体骤然变大，瞬间妖化真身，一只五丈长的焰翅虎。

    蓦然飞起，一爪拍下，爪上一使劲，将雷豹狠狠地摔进大地之中，接着又将雷豹的一只雷翼，生生的撕了下来。

    “把你的翅膀撕下来，看你还怎么跑？”

    “吼……”

    拔翅之痛，痛入骨髓，雷豹发出一声声凄惨的嚎叫，

    “主人，雷豹的翅膀可是好东西呀，稍加炼制，就能成为一件飞行法宝，不过在我看来，最好的方法就是把它烤着吃，绝对大补啊。”

    简波淡淡一笑，没有理会焰翅虎的话，将两对雷翼收近储物戒指，丢给焰翅虎一颗聚元丹。

    然后简波说道：“询问雷豹，它是在哪儿得到魔气，告诉我之后，可以考虑放它离开。”

    “哼，做梦，我不会告诉你任何消息！”

    雷豹拒绝了简波的好意，依旧是不知悔改，口中吐出一个雷球砸向简波，不过被焰翅虎挡了下来。

    “真是不识好歹，还敢攻击我家主人。”

    简波摇摇头，转过身，随意地说道：“火枫，杀了吧！”

    雷豹既然铁了心保守秘密，说再多的话也无用。

    “是！”

    焰翅虎闻言，张开血盆巨口，一口就咬断雷豹的脖子，挖出妖丹核，交给简波。

    简波没接，对焰翅虎说道：“你自己留着吧！”

    一旁的柳燕早就看呆了，张大了嘴巴，完全不敢相信，自己看到的事情。

    刚才简波收了一只妖兽，而且还杀了一只妖兽，堂堂的四级妖兽，就这么死了。

    她简直不敢相信自己的眼睛，比刚才知道，焰翅虎的身份还震惊。

    将雷豹的尸体收进，熙元祭坛之中，雷豹可是浑身是宝，简波可不想浪费。

    简波之所以杀雷豹，他已经通过啸月天狼，知道了雷豹的修炼之地，是一处魔王封印之地。

    一般来说，魔人修炼魔王境界，便身具不死之血。

    只要有一滴血存在，很快这滴血液，便可恢复意识。

    一旦飘飞出去，离开封印之地，不出几年便会死灰复燃。

    简波抱着白色的小狗狗，顺利地来到秘境北部，魔王封印之地。

    这是一处，秘境之中的隐秘空间，若不是有啸月天狼的引导，不可能进入秘地之中。

    进入封印之地，简波仔细观察起，周围的环境。

    禁空，压抑神识。

    只要修为不超过，布置这处空间之人的实力，便破不开这里的禁制。

    按说他第二次进入封印之地，第一次是在玄门秘境之中，见过黑石碑镇压万年的魔王摩天。

    被黑石碑镇压的魔王摩天，趁玄门圣地一代天骄，皇甫鹰飞残念和简波演练剑意之时，摩天残念破开封印逃出。

    皇甫鹰飞的残念，附体简波，重新将摩天残念封印起来。

    这处封印之地很大，但是这里的环境，隐隐给人一种压迫之感。

    空间是一片阴暗，犹如无底洞一般，根本无法究竟其尽头，而整个区域显得颇为荒凉。

    “神识被压制！”

    简波微微施放了些神识，很快便发现神识，仅仅只能延伸周围几丈的范围，再远些就无法再蔓延。

    对此他倒也没有什么意外，神识的压制因人而异，神识越是强大，遭受的压制便会越强。

    封印之地的空间，似乎并不大。

    中央区域是一片宽阔的平整区域，类似一处广场，一块闪烁符文的黑石碑，矗立在广场西部。

    简波进入封印之地，正是黑石碑处。

    “东郭霸天，你还是来了！”

    刚抵达中央区域，忽然传来一道声音。

    简波正在诧异之时，一个身穿灰色衣袍，头发黑白相间的老者，出现在广场西部，黑石碑数丈之前的地方。

    老者脸上虽然有些皱纹，却没有丝毫老态龙钟之相，而是一位意气风发的二阶化神后期修为的强者。

    这个老者出现之后，一名身穿黑袍的中年男子，也在广场之中，显现出身影。

    “桀桀……司徒镇南，你还活着？”中年男子东郭霸天戏谑道。

    东郭霸天，便是小世界魔门之主，看似中年容貌，却是个活了数百年，有着二阶魔尊初期修为的老怪物。

    血煞门、血魂门、合欢门、北冥堡、秦家堡、西玄车马行……等门派世家，均属魔门势力。

    下一刻，对战区域的两人正式展开了决战。

    “你三番五次，潜入封印之地，破坏封印，我岂能让你得逞！”司徒镇南看着东郭霸天怒斥道。

    “桀桀……这次无论如何，都得破开封印，得到魔王的宝物！”

    躲在暗处，听到二人的话语，简波知道了，这处空间，是封印魔王之地。

    小世界魔门魔主东郭霸天，想破开封印，得到魔王宝物，司徒镇南作为，封印之地的守护者，岂能让其得逞。

    在修为上，老者司徒镇南，比之东郭霸天强上一筹。

    这二个老怪物，是如何在启元秘境关闭后，来到这里暂且不论。

    简波却在第一时间，收起啸月天狼，然后施展藏匿术，与柳燕二人隐在黑石碑后。

    只见东郭霸天，一手抓出一支通体黑色骷髅杖，另一只手则是快速结印，然后其手中的黑色骷髅杖，口中立即喷发出滚滚黑气。

    黑气迅速幻化成一道，宛如实体的黑蟒。

    幻化形成后的黒蟒，立即带着滚滚黑气，朝司徒镇南的方向咆哮而去。

    面对气势汹涌而来的黑蟒，司徒镇南倒是面色淡然，一把抓出了一柄寒光四射的宝剑。

    宝剑轻舞，剑芒立即浮现而出。

    下一瞬间，剑芒迎面斩向，咆哮的黑蟒。

    “嗡……”

    剑芒速度极快，眨眼之间就斩中黑蟒，并发出了一阵嗡鸣之声。

    黑蟒看似凶猛，却是瞬间被剑芒斩出了两半，不过被斩成两半的黑蟒，并没有溃散，而是迅速化作了两道黑蟒，继续朝着司徒镇南扑去。

    司徒镇南双目微微一凝，身形立即向后急闪，又接连斩出两道剑芒，分别朝着黑蟒闪去。

    “嗡嗡……”

    眨眼之间，寒光四射的剑芒，再次轻易地将幻化黑蟒，尽数斩成了两半。

    不过，被斩出两半的两道黑蟒，依然没有溃散，而是立即化作了四道黑蟒，并纷纷朝司徒镇南席卷而去。

    此时，黑蟒已然到了司徒镇南附近。

    司徒镇南倒也没有慌乱，一手迅速结印，然后只见他身前立即浮现出，一面真元防御之盾。

    “嘭……”

    四道黑蟒尽数，轰击在防御之盾上，并发出了阵阵嗡鸣之声。

    防御之盾的防御，倒是颇为强大，成功抵御住了黑蟒的冲击。

    不过黑蟒并没有立溃散消失，而是融为一体，继续腐蚀防御之盾。