    龙族起头，混乱之城做东，这场临时提出的提前会议虽然显得有些不够正式，但依旧得到了各族的认真对待，至少从各族派出的代表来看是这样的。

    从城主府陆续出发的马车，很快在麦米餐厅前排起了长队。

    各族代表从马车上下来，看着大门紧闭的餐厅，皆是有点懵。

    “这是什么情况？迈克尔城主让我们来这里，却不让我们进门？”奥斯特从马车上下来，有些不悦道。

    “不好意思奥斯特酋长，还有五分钟到我们和麦米餐厅约定的进场时间，而且现在各族代表正在陆续到达，请您再稍等片刻。”迪克斯上前，面带微笑的解释道。

    “麦老板是个讲规矩，守时间的人，不像某些人那样无耻。”康妮从旁边的马车上跳下来，撇了撇嘴道。

    “你！”奥斯特冷眼扫向康妮，目光中透着杀意。

    “我，青春无敌美少女！”康妮往雷克斯身边靠了靠，有恃无恐道。

    奥斯特身边几位兽人一下子围上前来，有人已经开始准备掏武器，气氛顿时有些紧张起来。

    “算了。”奥斯特抬手阻止了众兽人接下去的动作，冷眼看着康妮道：“虽然有些意外还能在混乱之城看到你，不过这次的会议关系着我们兽人族所有部落的利益，希望你能够做出正确的选择。”

    “那我还是劝你尽早放弃发动战争的想法吧，兽人族不需要战争，也无法从战争中获得他们想要的利益，能够获得的不过是你想要的利益而已。”康妮冷笑道。

    “很好，希望下一次见到你的时候，你还能在我面前说出这番话。”奥斯特怒极反笑。

    “你是傻子吗？同样的话还需要我给你重复一遍？”康妮疑惑中透着一丝看傻子的惊讶表情。

    “哼！”奥斯特冷哼一声，走向了另一个方向。

    “别怕，我在这呢。”雷克斯伸手轻轻拍了一下康妮僵硬的肩膀。

    “呼……”康妮这才轻轻呼了一口气，扭动了一下因为过度紧张而身体，这可是她以前只敢躲在后边偷看的反派大boss，现在竟然敢当年嘲讽他，不禁有些小得意道：“师父，我是不是很棒？”

    “还行。”雷克斯有些敷衍的点了点头。

    “我现在也算个人物了，还是得注意一点形象，毕竟我们是兽人族正义联盟的代表，不能让人看低了。”康妮整理了一下自己的衣服，把双手背到身后，像个老干部一样左右看着，看到各族代表中不少传说级的人物，又是不禁在心里啧啧称奇，气场不由弱了几分。

    两辆马车在餐厅门口停下，乔修从马车里走出来，看着大门紧闭的餐厅和在餐厅门口站着的各族代表，微微蹙眉，有些不悦的在心里想着：“这混乱之城莫非是想给各族代表一个下马威？”

    “哇塞！迈克尔城主可真是诚意满满啊，竟然真的把麦米餐厅包下来了，这可是餐厅的法定休假日啊，不知道城主给了多少钱。”温妮莎钻出马车，则是一脸惊喜的说道。

    温妮莎小脸上满是兴奋之色，还不忘向站在一旁的迪克斯确认道：“我们今天的三餐真的是由麦米餐厅提供吗？麦老板亲手做的？不是仅仅包了一个场地？”

    “是的，今天麦米餐厅作为首日会议场所承办方，将为各族代表提供场地和三餐。”迪克斯微笑道。

    “太好了！”温妮莎开心的原地起跳，不过很快感受到了来自周围注视的目光，连忙收敛了一些自己的动作和表情，毕竟她现在代表着洛斯帝国的脸面开心归开心，但要注意自己的举止。

    “这就是那家你心心念念的餐厅吗？”乔修笑着问道。

    “是啊是啊，而且乔修哥哥你还认识这家餐厅的老板呢，就是之前你举荐的那位给父皇的寿宴献菜，还一举获得了最佳菜品的那位厨师。”温妮莎点着脑袋道。

    “原来是他。”乔修若有所思，很快记起了麦格，他做的菜的确令人印象深刻。

    “是的，麦老板做的菜真的超级好吃，红烧肉、烤牛肉串、麻辣烤鱼、榴莲披萨、豆腐脑、麻辣小龙虾、北京烤鸭……”温妮莎如数家珍，听得周围竖着耳朵偷听的代表们一个个忍不住咽口水，被关在门外的怨念也是减轻了不少。

    “派了两个小孩来，安德烈还真是一点都不把各族放在眼里。”奥斯特不知何时绕了过来，冷笑着打断了温妮莎的话。

    乔修下意识的将温妮莎挡在了身后，看着奥斯特微笑道：“父皇国务繁忙，抽不开身来参加这场会议，所以派本殿下与温妮莎公主，携同理查德会长等一同前来参会，足见洛斯帝国对这场会议的重视，不知奥斯特酋长何出此言？”

    理查德和其他两位十级强者上前，护在乔修和温妮莎左右，已然握住了法师杖和长剑。

    洛斯帝国与暮光森林毗邻，多年来边境战争不断，关系并不和谐。

    而兽人族这方，正是奥格部落主导的那些部落与洛斯帝国摩擦不断，积怨已深，双方剑拔弩张，气氛顿时紧张起来。

    迪克斯看着这一幕不禁有些头大，选择麦米餐厅就是为了防止这种冲突对峙的发生，可没想到在进餐厅前出现了，这种状况可不是他一个文官能够应对下来的。

    “怎么，还没有开门吗？看来大家都来早了一点。”就在这时，一道洪亮爽朗的声音响起，迈克尔骑着黑马停下，翻身下马，刚好站在了兽人族和洛斯帝国双方代表团之间，笑着看着奥斯特道：“奥斯特酋长，好久不见。”

    “迈克尔，好久不见。”奥斯特敛了几分冷意，抬手示意众兽人退回来。

    “乔修殿下、温妮莎公主，还有理查德会长，你们好。”迈克尔又是转身看着乔修等人微笑着说道。

    “城主您好。”温妮莎提着裙子微微欠身，礼仪满分。

    “迈克尔城主，父皇让我替他向您问好。”乔修也是微微点头道。

    “你好，城主。”理查德则平淡的点了一下头。

    双方紧张的气氛有所缓解，看在东道主的面上，暂时分开。

    “精灵族代表团来了。”这时长街上来了三辆马车，其中领头的是一辆华丽的蓝色的水晶马车，一位英俊的精灵驾着四匹有着洁白双翅的飞马而来。

    “伊琳娜公主也来了！”很快有人注意到了天空中飞来的紫纹狮鹫，在那狮鹫背上站着一道雪白的身影。

