    坐在会议桌边，玛丽-克莱尔翻动着几张画稿，最终停留在了女主角那张上面。

    长长的鼻子，大大的脑袋，尽管画的有点糟糕，她还是一眼就看了出来，这是一只拟人化的卡通小猪。

    这是关于猪的动画短片吗？

    其实制作什么无所谓，看公司的计划，也就是用来让他们练手的作品而已。

    罗南简单的说道：“我提供的仅仅是人设与大体形象，具体工作需要你们去做，制定计划之后我们再商议。”

    克里斯-雷纳德说道：“可以。”

    罗南又说道：“具体故事我已经让编剧部门设计了，你们注意把握人物的性格。这是只叫做佩奇的粉红小猪，性格方面总体来说自尊，有傲娇，还有点任性，在同龄女孩是领袖人物。”

    他想了想：“短片名字就叫《小猪佩奇》。”

    其他人都没有意见。

    艾瑞克-贝隆一直在看人设，主要角色只有四个，猪爸爸、猪妈妈、佩奇和乔治。

    典型的一家四口，设定是美式中产阶级家庭的典型。

    罗南看了看时间，说道：“暂时就这样吧，有什么问题及时跟我沟通。”

    会议结束，众人先后离开了会议室。

    罗南没有多待，晚上约了汉斯-季默，商谈让汉斯-季默的团队为《加勒比海盗》配乐的事情。

    至于《小猪佩奇》，暂时就是个短片，交给克里斯-雷纳德他们去折腾就是了。

    等短片问世之后，再考虑后面的动画剧集也不迟，这种动画相比动画电影制作简单多了，也可以在动画制作部成立初期拿来当做练手的作品。

    罗南已经把设定做了一定的更改，魔改成了美国的版本，如果能拿到个奥斯卡最佳短片提名或者奖项什么的，后面推广起来很顺利一些。

    动画短片的内容反映的是家庭的温馨，等以后真的推出动画剧集的话，则要严重幼稚化。

    动画制作部门总要在制作高投入的动画长片前磨合练手，怎么都要投入资金，而这部动画投入有限，就算失败了也不会产生多少亏损。

    万一成功了……

    前世，这是进入新世纪之后，全球范围内最赚钱的动画剧集之一。

    据说每年营收十多亿美元。

    而且相比于前世搞《小猪佩奇》的团队，相对论娱乐的资源比他们丰富太多了。

    这也是优势所在。

    罗南在确定这个计划之前，除了美国版权局，还专门委托使馆影业在英国的分公司做了同样的前期查询工作，并没有相关的小猪类型的动画作品或者玩偶等商品的版权注册。

    下一周，他就会派遣黛娜律师在美国、英国、加拿大、新西兰和澳大利亚等多个国家与地区进行相关的版权注册。

    后面再有类似的作品问世，那就是侵犯相对论娱乐的版权了。

    罗南只是做了人物设定，具体的故事编写，则交给了编剧部门。

    《小猪佩奇》需要非常符合主流社会审美的正确价值观，罗南有时候也会觉得自己三观有点问题，还是不要参与这种儿童作品的价值观设定。

    其实在联系动画制作团队之初，他就已经在打《小猪佩奇》主意。

    罗南也期待这头分红小猪能焕发前世的光彩。

    佩奇在前世绝对算得上全世界最受欢迎的一只猪。

    甚至，有成为维尼熊和凯蒂猫这种衍生周边异常恐怖的iP的趋势。

    那时的小猪佩奇成为真正的当红时尚带货女王，从毛绒公仔、腕表、纹身贴、车贴到背包、拖鞋无所不包。

    社会我佩奇，猪红赚钱多。

    当然，拉个动画电影制作团队长期耗在《小猪佩奇》上，肯定是浪费资源，罗南随后也会让沙海娱乐招聘一部分人手，等原有动画电影团队练手结束，转而让新团队接手这个系列。

    还有佩奇的配音，也要好好考虑，前世那位英国小姑娘号称为佩奇配音赚了千万英镑。

    要找个声音有特色的女孩，然后签一份长约。

    晚上，罗南在伯班克商务会所见到了汉斯-季默本人，亲自向他发出了《加勒比海盗》的配乐邀请。

    双方的代理人之前已经接触过，基本上达成了一致，这次见面谈的非常顺利。

    汉斯-季默是当今好莱坞酬劳最高的配乐师之一，罗南为了请到他和他的团队，花费了高达300美元的费用。

    也就是约翰-威廉姆斯和他配乐团队比汉斯-季默的片酬更高。

    这300万美元的酬金摆在面前，什么海盗电影已经完蛋之类的问题，在汉斯-季默那里都不是问题。

    只要稍微了解过汉斯-季默的人都知道，汉斯-季默或许不是好莱坞最出色的配乐师，但绝对是好莱坞最出色的配乐商人。

    这不仅仅是汉斯-季默收费高昂，还特指汉斯-季默的风格非常适合商业片的需求。

    好莱坞业内，一直存在倒季默派，他们批评汉斯-季默的配乐过于程式化，缺乏艺术含量，将能与电影平起平坐的音乐艺术品，变成了低廉的商品。

    但在罗南眼里，这些反而是优点，符合电影市场推广的需要。

    跟汉斯-季默的接触中，罗南也体会到了汉斯-季默对电影配乐的定位。

    汉斯-季默深知如今的导演对画面音乐的需求：几乎每一部作品都精准的体现音画合一，尤其是在商业片领域。

    再加上如今电影特效的功力和较之以前画面情绪的提升，让电影音乐也确实不再需要当年创作模式的满足。

    可以说，汉斯-季默的风格定位非常符合电影工业发展的需要。

    这种在特定画面创作特定情绪的音乐的手法，无疑是如今商业电影最为需要的模式。

    而且汉斯-季默配乐相对低廉的成本和超高的效率，也是制片商无法忽视的重要因素。

    否则，也不会出现以汉斯-季默为代表的商业配乐师们大行其道，而仍旧沉迷于黄金时代不愿意跟随时代发展的守旧派渐渐被淘汰的情况。

    其实像罗南这样的绝大部分人，都不懂电影配乐艺术，就觉得配乐好听，契合电影场景，能调动情绪，就是好配乐了。

    就说汉斯-季默，《狮子王》、《勇闯夺命岛》、《加勒比海盗》、《黑暗骑士》和《星际穿越》的配乐都堪称经典。

    特别是《勇闯夺命岛》中的配乐，还被太平洋对岸的游戏迷引为《亡灵序曲》。

    当然，谁也不能否认，汉斯-季默的配乐有时候太过划水。

    罗南亲自见汉斯-季默，也是想要提醒他重视起这次合作，拿出正常水准来。

    从某种程度上来说，汉斯-季默有点像尼古拉斯-凯奇，水平高的时候惊艳绝伦，划水的时候惨不忍睹。

    “希望这是我们成功合作的开始，《加勒比海盗》规划了三部曲，沙海娱乐接下来还有一系列大制作。”罗南看似很随意的对汉斯-季默说道：“我非常欣赏你的配乐风格，希望能再次听到一部杰作。”

    汉斯-季默是个配乐师，但更是个商人，听到罗南如此说，瞬间更加重视这次合作，说道：“安德森先生，你尽管放心，我和我的团队会全力以赴。”

    罗南又说道：“我相信季默先生的能力水准，《狮子王》的音乐叫人印象深刻，难以忘怀。”

    听到罗南提起《狮子王》，汉斯-季默不禁问道：“《加勒比海盗》需要演唱类型的主题曲吗？我好提前做准备。”

    罗南想了想，说道：“你创作一支片尾曲，符合整体配乐的风格，有加勒比海狂风骤雨的气势。”

    “可以。”汉斯-季默立即应了下来，接着建议道：“影片是发生在加勒比海的故事，我对配乐风格已经有了一个初步的规划，主题曲最好选择拉丁类型的歌手来演唱。”

    这是专业人士提的建议，罗南很重视，说道：“我会寻找合适的人选。”

    会面结束，罗南离开会所，乘车返回庄园的途中，仔细考虑起了汉斯-季默的建议。

    拉丁类型的歌手演唱主题曲的话，谁合适呢？

    如今在北美最有名的拉丁歌手是谁？罗南的印象里，男的有瑞奇-马丁，前两年瑞奇-马丁在格莱美上演绎的《生命之杯》，被媒体盛赞为格莱美有史以来最出色的现场表演之一。

    女歌手的话，好像是詹妮弗-洛佩兹吧？

    但对于詹妮弗-洛佩兹，罗南还停留在人红歌不红的认知上。

    无论现在，还是前世，詹姆斯-洛佩兹作为明星，名气都相当大，但真要让人说出代表性的歌曲，罗南还真没听说过。

    或许是他孤陋寡闻了。

    这两个人都不太合适，前者不怎么在美国发展，后者出名的难搞。

    回到庄园之后，罗南忽然想到了一个合适的人选，前不久在一次派对上，遇到过一个拉丁女歌手，夏奇拉不但跟他聊的不错，还留下了联系方式。

    要不是后面遇到了艾薇儿-拉维尼，罗南也不会忘掉夏奇拉这码事。

    貌似这位拉丁天后相当有实力。

    想到就去做，第二天上班之后，罗南就给夏奇拉打了电话，试探的邀请她加盟《加勒比海盗》剧组，作为片尾曲演唱者。