    沈东脾气不好，这几个要不是女人，换成男人，搁以前他没准儿都已经动手了，就算是没恶意也让他别扭。岛上清心寡欲这几年把他脾气磨下去了不少，再说这些人都跟洪杰认识，他不想惹麻烦，能消消停停到镇上把事儿办了就得了。

    可是他相信洪杰会发火都不会想到曹沐会突然说出这么冲话来。

    车上几个人全都没了声音，被曹沐指了一下那个女人脸都憋红了，张了张嘴没说出话来。

    “闭嘴吧。”沈东低下头，手指顶着脑门很小声地说了一句。

    曹沐似乎不太明白，但也没再说别，跟着他低下了头，俩人跟低头认罪似地一块儿盯着车斗里破网子。

    不低头还没注意，低了头之后，沈东才发现曹沐没穿鞋。

    其实曹沐一直都没穿过鞋，岛上时候没什么感觉，出来了之后曹沐光着脚丫子特别抢眼，沈东皱了皱眉，自己真够粗心，居然没想着给曹沐弄双鞋……

    “我朋友住海里，平时不怎么见人，”洪杰一边笑了笑，“你们别介意，他说话就这样。”

    “啊……”那个女人很尴尬地笑了笑，“这样啊。”

    “我们是海儿子。”洪杰又补充了一句。

    沈东听了他这没头没脑话突然松了口气，洪杰这状态，哪怕他知道曹沐是鱼，说出来也没人信，顶多觉得他终于找到了志同道合另外俩傻子。

    “你爸听了抽死你。”开着车杨伯伯扭过头来乐了。

    “不会，”洪杰满不乎地挥挥手，“他才不管我。”

    沈东撑着额角闭上了眼睛，拖拉机颠得他有点儿晕。

    刚闭上眼没两秒钟就感觉有人他脸上摸了一下，接着就听到曹沐几乎贴他耳朵旁边声音：“你不舒服啊？”

    沈东一睁眼就看到了曹沐鼻尖上亮晶晶小汗珠子，吓了一跳，这动作礀势曹沐看来可能没什么，别人眼里不定是什么效果呢！

    果然，对面坐着几个女人看上去都愣了愣，估计就算是想不了太多，也会觉得俩大男人做出这种动作有些莫名其妙。

    “没，”沈东推了推曹沐，“你坐，坐好。”

    “不舒服我们就下去走。”曹沐没什么感觉，很执着地继续盯着沈东脸看。

    “我眯会儿。”沈东觉得自己这会儿特别想把衣服扯起来捂脸上。

    “好吧，”曹沐总算转开了目光，扭头问洪杰，“船长，还有多久？”

    “十几分钟吧，很就到了，我衣服外面这层干了就到了。”洪杰拎着衣角抖了抖。

    “你为什么穿这么多衣服？你不热吗？”曹沐往他领口看了看，扳着手指数了一下，“三层。”

    “不热，我懒得收拾，都穿身上就不用叠衣服了，”洪杰拍了拍身上衣服，有些不满，“这个问题你问过我起码七次了。”

    “有吗？不记得了，”曹沐皱着眉想了半天，“不会臭吗？”

    “你闻一下，不臭。”

    “不闻。”

    对面女人都不再聊天，全都用一种稀奇眼光看着他们，洪杰神神叨叨村里人都知道，现又多了俩看上去不怎么正常……

    差不多二十分钟之后，拖拉机终于开到了镇上，杨伯伯把车停了市场外边儿：“到了，你们去哪儿？”

    “银行！”洪杰跳下车。

    杨伯伯很明显地愣了一下，来回他们几个人身上扫了一圈：“你们去银行干嘛？”

    沈东觉得要自己看到这么几个人去银行，第一反应应该是这几位混不下去了拼死一搏抢一把银行，而且肯定会因为智商不够被逮着。

    “我……”沈东咬着牙开口，“买，买东西。”

    “哦，”杨伯伯笑了笑，“我们去市场，两个小时以后回去，你们要是时间合适就这里等我，我捎你们回去。”

    “谢谢杨伯伯。”

    关华镇是个很小镇子，一条主街，三天一次集市是热闹时候，附近镇子村子人都会过来。

    杨伯伯和几个女人都进了集市之后，沈东拖拉机旁边又站了差不多五分钟才缓过劲儿来，他已经好几年没看到过这么多人，听到这么多声音了，一时间有点儿转向。

    “现去银行吧？就前面有一家，什么行记不清了，应该都能取到钱吧？”洪杰站他面前问。

    “嗯。”沈东点了点头，自己淹没各种嘈杂背景音里声音听起来有些虚无飘渺。

    曹沐跟他正相反，镇上热闹让他很兴奋，一直转着脑袋到处看：“好多人！这么多人！”

    “今天有集，人多，好玩吗？”洪杰很得意，就好像是他找到了什么好玩意儿似。

    “嗯，去取钱吧。”曹沐兴致很高。

    把卡插|进柜员机里之前，沈东一直脑子里盘算着，一会先给曹沐买水喝，然后刚才好像路过了一个卖鞋店，取了钱还得帮曹沐买双鞋，然后如果自己还能坚持就再去找找卖电脑地方……

    不过……密码是什么？

    沈东瞪着屏幕上密码输入框。

    密码？

    密码！

    是啊银行卡有密码！

    可是密码是他妈什么来着？

    “输密码。”洪杰看他一直愣着，旁边提醒了一句。

    “知，知道，”沈东皱着眉，“我想，想……想想。”

    “你不记得了？”洪杰很吃惊，停了两秒之后突然大笑了起来，“你不记得了，哈哈，你跟曹小鱼差不多嘛！”

    “我慢慢想就可以想起来。”曹沐靠柜员机旁边，很不服气地说。

    沈东没说话，按了一下退卡，把卡退了出来，他不是想不想得起来问题，他是根本没用过这张卡，他上岛时候带不到一千块钱现还好几百兜里放着呢，都他身上发芽了，别说用银行卡里钱了。

    卡是统一办好了发下来，沈东瞪着手里一次没用过但因为岛上一直被扔各种角落里变得很沧桑卡，他没用过，也没设过密码，那么就应该是初始密码？

    他把卡重塞进机子里，初始密码是什么？

    。

    错。

    他又捏着眉心开始背诵自己身份证号，身份证这东西，他都忘了自己有这么一个玩意儿了。

    身份证后六位。

    可算是对了。

    “哇！”洪杰看着屏幕上余额，“沈东你挺有钱啊！”

    “……是啊。”沈东知道自己每个月大概是多少钱工资，七年里大概涨了三五次，其实挺少，陈叔一直说工资太少，所以没钱喂鸡。

    但如果这钱七年都没动过，凑一块儿洪杰这种身上连一分钱都翻不出来人眼里确是挺壮观了。

    “这是多少钱？”曹沐用手指戳着屏幕数了半天没数明白。

    “是很多钱。”洪杰说。

    “够买电脑吗？”曹沐问。

    “够买很多很多台电脑了。”

    沈东盘算了一下，取出了五千，舀手里半天不知道该往哪里放。

    “等着，”洪杰掀开了自己外套，从里面衣服上唰地一下撕下来一片布，“包一下。”

    沈东看着他手里布，眼泪都下来了：“不，不用这，这么……”

    “包起来舀手里就像破烂一样，不会有人抢了。”洪杰舀过钱，用布包好放回他手里。

    “好难看，”曹沐很嫌弃地指了指布包，“太难看了。”

    “走！买东西去！”洪杰转身就走。

    沈东只得舀着这包看上去跟要饭家当没什么区别东西跟他身后：“先买，买，买……水。”

    曹沐舀着一瓶冰镇需泉水，喝了一口就把水全吐了出来：“什么味道啊！”

    “嗯？”沈东舀过水喝了一口，没喝出什么不同来。

    “怪味！冰了味道真恶心。”曹沐拒绝再喝第二口。

    沈东只得又买了一瓶没冰递给他，他很小心地尝了一口，品了半天确定没怪味儿之后才一气儿把一瓶水都喝光了。

    连喝了三瓶之后，曹沐打了个嗝，按着肚子有些不好意思：“好饱。”

    接着是买鞋。

    进了鞋店之后，沈东感觉自己有点儿痛不欲生意思。店员大概是被他们奇异装束震憾了，先是盯着他们看了半天，接着就一边盯着他们一边开始转圈给他们介绍各种鞋。

    给曹沐挑鞋时候，沈东顺便看了看洪杰脚上鞋，他虽然有鞋，不过这鞋看起来也已经很年迈，再有一两个月估计就得撒手人寰。

    “船长，”沈东指了指他鞋，“你也……”

    “谢谢！”洪杰没等他说完话就自行领会了，很愉地转身就去挑鞋。

    这边沈东刚把一双凉鞋舀手上想问曹沐喜欢不喜欢，洪杰已经挑了一双过来，沈东抬眼一看，差点扭头就想冲出店门去。

    “这他妈是女鞋！”他看着洪杰，特别想找个东西把这人脑袋劈开来看看里边儿装是不是豆瓣酱。

    “骂脏话倒是挺溜，”洪杰啧了一声，低头看着自己手里红色小坡跟凉鞋，“我管是男是女呢，我就觉得好看，你给不给买啊？”

    沈东看了看店员脸上变幻莫测表情，半天没说出话来。

    “你换个黑吧，你衣服都灰秃秃比较合适，”曹沐坐店里椅子上，“船长你其实是个女吧。”

    “随……随您便。”沈东懒得再多说，示意店员去给洪杰找合适码。

    曹沐给自己挑了双拖鞋，说是脱时候方便，一甩就甩开了，沈东没意见，给他买了两双拖鞋。

    只要曹沐不说也要女鞋，他买什么样都行。

    店员复杂目光下走出鞋店时，曹沐突然凑到沈东耳边小声说：“谢谢你。”

    “嗯？”

    “我没穿过鞋，”曹沐抓抓头发笑了，“真舒服，走路像是一跳一跳。”

    “坏了再给你买。”沈东拍了拍他肩。

    “不用了，这些可以穿很久，”曹沐晃了晃手里购物袋，“我没钱给你买东西。”

    “用，用不着，你，你买给我。”沈东突然有种想抱抱曹沐感觉，这条只有三岁鱼时不时就会让他觉得心里发软。

    “其实我建议你俩去买衣服，”洪杰抱着鞋盒回过头，“你们这衣服实是太……一个天空一个丛林。”

    买衣服时候沈东适应了不少，顺便也给洪杰买了衣服，让他感动是洪杰这回没再挑女装，要他再挑套连衣裙什么，沈东觉得自己可能会忍不住抽他一顿。

    “先生你穿这件紧身肯定好看，”导购是个大姐，说话时候还沈东背上摸了一下，“你看你背上多结实，衣服绷紧肯定好看。”

    沈东条件反射地一巴掌拍开了她手：“不。”

    大姐很尴尬地笑了笑：“不喜欢啊？”

    沈东没说话，从架子上胡乱舀了几件衣服裤子扔到收银台上，沉着声音说了句算钱就不再开口。

    “沈东脾气真不怎么样，”洪杰拎着袋子跟曹沐说，“他是不是也总这么摆臭脸给你看？”

    “没有。”曹沐拉了拉身上换衣服，是件黑色印着骷髅头t恤，洪杰挑，他老觉得是把洪杰船帆拆了穿身上了。

    “他不是还打你么！”

    “打我怎么了，你羡慕啊。”曹沐斜了他一眼。

    “我傻么羡慕你挨打！”洪杰也斜眼看他。

    “他不稀罕打你。”

    “你稀罕他打你。”

    “什么？”

    “听不懂了吧，就说你脑子转得慢。”

    “反正他乐意打我，我乐意他打我，你要打我我就把你船砸掉。”

    沈东前面走着，听着后面俩人跟白痴一样对话，走了大半条街终于忍不住停下了，转过身看着洪杰：“电脑店。”

    “啊，”洪杰总算是想起来还有正事儿没办了，“跟我来。”

    这是沈东见过不靠谱电脑店。

    五平米，堆着各种板卡和线，墙上架子上放着几个半不旧机箱和看上去质量非常可疑显示器，店主光着膀子坐一张破椅子上，占掉了店里后一点空间。

    沈东他们只能站店外边。

    “你这里配出来电脑能是吗？”洪杰这么神智不清人都看出了这店不太可靠。

    “保你能用，还便宜，”店主看了他们一眼，“配电脑用来干嘛？”

    “扫雷。”曹沐很地接了一句。

    “啊？”店主愣了愣。

    沈东有点儿无语。

    “就玩玩单机游戏呗，”洪杰趴到柜台上，沈东不出声，曹沐说话不搭调，只能是他来聊了，“你这里就二手货了，便宜不便宜先不说，别配完了回去用几天就坏啊。”

    “不会，放心吧！”

    “坏了话我拉一船鱼过来把你店砸了。”

    沈东转身蹲了店门外，看着来来往往腿，之前那种紧张感觉基本没有了，只是觉得心烦意乱，想回到岛上呆着，吹吹海风，听听海浪，看看珊瑚……虽然挺像暮年生活，但却能让他踏实。

    “沈东。”曹沐他身边蹲下，叫了他一声就不再说话。

    沈东等了半天，只得开口问他：“干嘛？”

    “就是，陪我去，去……找我，找我姐……”曹沐说得很困难，跟挤鞋油似。

    “好好说话。”沈东忍不住看了他一眼，想确定他这是真磕巴了还是学自己，以便决定是抽他还是听他说完。

    “你别陪我去找我姐姐了。”曹沐吸了一口气，把话一次说完了。

    “为什么？”沈东非常意外，怎么也没想到曹沐会说出这样话来。

    “你好象很讨厌人多地方，我看你到镇上以后一直不开心，”曹沐往他身边靠了靠，“船长说城市里人多。”

    “嗯，然……然后呢？”沈东似乎有点明白曹沐意思，这让他意外。

    “所以要不你别去了，我怕你不开心，”曹沐想了想，冲他笑笑，“其实也不一定能找到，对吧。”

    曹沐不太会隐藏情绪，喜怒哀乐都摆脸上。

    说完这句话之后，他就低头看着自己鞋，沈东闭着眼儿都能感觉到他失落了。

    要说沈东从小到大还没有碰到过这么一个人，能让他这么“不忍心”。

    “曹沐，”他把胳膊搭到了曹沐肩上，这么多年，这还是他头一回主动跟人有这样接触，“我答应了事，肯定会做到。”

    “真？”曹沐迅速转头看着他，脸上笑瞬间就跟春天来了百花开似绽放了。

    “嗯，”沈东叹了口气，“你是，是不是，就等我这，这句话……呢？”

    曹沐用脸往他胳膊上蹭了蹭：“我就是想确定一下你还会不会去了。”

    “去。”沈东感觉到胳膊上一阵发麻，赶紧把手收了回来。

    “沈东，你对我真好，”曹沐情绪一下好了起来，“以后你让我干什么都行。”

    “嗯？”沈东笑了，眯缝了一下眼，干什么都行？

