    傍晚时分，浅橘色的夕阳逐渐暗沉。

    沈晚吟一直等在仓库旁，见到沈家的车队后她才总算放心。

    “周老板，今天情况紧急，等明天合同拟好我就让人送去。说来，还是要感谢你的信任。”

    “傅太太我当然信得过，我也很乐意和沈家做棉布生意。”

    周老板听着沈晚吟的话，赶紧客气的说着。

    最初，周老板听夫人说起这个事情还觉得不靠谱。

    江城里沈家的生意是做得最好的，怎么可能想合作？

    等他真见到沈晚吟，这才敢确认。

    “傅太太，我有个事情一直想不明白。就算沈家这次出事，你可以跟我开口买棉布，如果价格合适我肯定会卖。但是你怎么一开口就是想要和我合作呢？”

    这点周老板的确困惑。

    想看沈家倒霉、赔偿大笔资金的话，周老板是可以选择不卖，但由于运营不善，周家的棉布已经堆满仓库。

    沈晚吟要跟他买，他哪怕不愿意也得点头。

    可是沈晚吟直接跳过，选择和他合作。

    “钱是赚不完的，能和周老板合作，接下来沈家的生意也会更稳当。”

    有些是沈晚吟的猜测，她就没有说明白。

    不过周老板纵横商界多年，听到这些话也似乎明白些什么。

    直到载着棉布的车开往码头，沈晚吟才回到傅公馆。

    折腾这么晚，沈晚吟浑身疲惫。

    她以为这件事已经解决，哪知道第二天清早公司经理心急如焚的赶过来。

    “出什么事了？”

    “咱们是把所有货都凑齐了，可是车队去码头的时候路上居然堵住了。等咱们把货送到船上，已经过了合约上的交货时间。不过超出十分钟而已，对方坚持要我们赔偿，不然就去告我们。”

    这一切都太凑巧了！

    来不及细想，沈晚吟就只得赶去公司继续处理。

    这时公司里竟然被一群地痞流氓给占了，看他们一个个凶神恶煞的，都绝非善类。

    “首富沈家在江城名气这么大，违反合约了不给钱？信不信明天就让沈家欠钱不还的事见报！”

    “沈家欠债不还，打算玩赖是不是？”

    “还钱，必须还钱！”……

    这群流氓在公司里大声嚷嚷，闹得乌烟瘴气。

    “为什么不报警？”

    沈晚吟见到这个情况，不客气的说着。

    经理早就报警了，可对方找来的是临城有名的黑山帮，不好惹啊！

    “怎么，现在是你在做主？别的我不管，既然违反合约了，那就赔钱。”

    为首的男人把合同拍在沈晚吟的面前，气势汹汹的说道。

    沈晚吟根本不看合同，她的目光冷下来，就这么静静盯着他。

    “你盯着我干什么，赶紧还钱。”

    “要是有真凭实据，沈家会承认。可是在这之前，有些事还得说清楚。”

    沈晚吟可不是被吓大的，对方凶狠的模样，根本不能影响她。

    “这份合约昨天我仔细问过，是新来公司两个月的职员签的，后来事情发生他就不见了。期间工厂的进口机器无端坏掉，原材料供应不上，甚至昨晚堵车导致送货延误，这些都是你们干的吧！”

    昨天刚听说这件事时沈晚吟就开始怀疑。

    后面一切又很巧合，这让她不得不怀疑。

    “不知道你在说什么，就算是真的，你有什么证据吗？”

    被她点破后，对方一副耍无赖的样子。

    “不着急，总会有证据的。”

    沈晚吟冷笑着。

    对方听她的意思是要仔细调查，虽说觉得棘手，可他仍然想尽快解决。

    “沈家欺负人不给钱，那就砸……非要让他们把钱吐出来。”

    随着男人大声的说着，其他人纷纷开始砸起来……

    管家想让沈晚吟先躲一躲，她却拒绝了。

    “我要躲了，他们只会更凶恶。就让他们砸，赶紧继续报警，我就不信还能没有王法了。”

    沈晚吟神色不改的说着。

    打砸的时候闹哄哄的，突然一把坏掉的椅子朝沈晚吟飞了过来。

    管家不在身边，沈晚吟又坐在轮椅上很难躲开。

    就在公司经理想要去挡的时候，有人却一把拉住了他。

    紧接着，一个高大的身影出现，抬腿就将椅子踢开。

    “英雄救美的事是你能做的吗？没点眼力见，躲开……”

    经理还在迷糊的时候，楚缙在他耳边小声说着，后来将他推开。

    原本沈晚吟只能认命的等椅子砸向自己，紧闭双眼的她久久等不到，这才慢慢睁开眼。

    可没等她反应过来，她就听得一声刺耳的枪声……

    刚刚还砸得很痛快的人听到声音立刻就停下动作。

    傅北峥带来的人训练有素的进来，那些人片刻就被狠狠的按在地上。

    “敢来江城闹事，也不打听一下这地方能不能来。”

    傅北峥浑身透着威严，沈晚吟哪怕只能看到他挺拔的背影，也能想象出他脸上的表情有多冷峻。

    由于傅北峥的出现，这些小流氓很快被解决。

    离开前，沈晚吟还是跟经理交代了善后事宜。

    “为什么不找我？”

    回去时，傅北峥看沈晚吟始终沉默，最后忍不住询问。

    沈晚吟才面无表情的回应。

    “我不会感激你，又不是我让你来帮我。再说江城是你管辖的地方，出任何事情，你都有责任去处理。”

    对她说的这些话，傅北峥不想争辩什么。

    “不论任何时候，你都有理，行了吧！”

    “你是觉得我麻烦吗？不想跟我吵架，所以摆出这副妥协认输的样子。”

    “我的确不想跟你吵，你刚才说的也有道理。只是我希望你能明白一点，这世界上很多事情没有所谓的公平，你追求的那些正义、道理，很多时候狗屁都不是。”

    “你到底什么意思？”

    沈晚吟听着傅北峥说的这些话，眉头紧皱起来。

    “面对凶狠的人，你得比他们更狠。沈晚吟，你是我的太太，我绝对不允许别人欺负你。”

    “说到底还是因为你的脸面！你说的我知道了，以后我会注意，不会再出这种事情。”

    沈晚吟也不想和他争论。

    没多久，沈晚吟看着熟悉的街景，立刻想起还要去医院。

    “不回傅公馆，送我去医院。”

