    九黎氏、花仙氏和句芒氏激战正酣的时候，一幕奇景正在大椿神树的树顶平台上上演。

    丹神吴雷的身躯猛然燃烧起了幽蓝色的火焰，在火焰中，他腾空而起，朝着正在下坠的丹神星迎了上去。

    双方很快相遇，然后吴雷燃烧着的身躯就融入了丹神星中。

    丹神星蓦然一顿，绽放出了璀璨耀眼的光芒。

    它很快就如同丹神吴雷一样，整个儿被蓝色的火焰包裹了起来。

    丹神星方向一转，猛然以一种前所未有的速度逆势升空。

    天空中另一颗丹神星试图阻挡它的星光，在这颗被幽蓝色火焰包裹的星辰面前是那样的无力，被一撞就支离破碎。

    丹神星这种强势决然的气势，让整个战场都近乎停滞了一瞬间。

    这一刻，它成了整个世界的主角。

    正在九宫之阵中战斗的吴浩也有所感应的抬起头来，看着这一幕。

    他看到吴雷的丹神星飞快的升到了星辰轨道中，然后一道蓝的让人心悸的幽光逆着另一颗丹神星压制的白光反攻了上去。

    这一幕让吴浩想了很多，他豁然明白过来，自己应该见证了丹盲的起源。

    吴浩因为明白自己在影界，所以并没有那么的感同身受，可是丹神陨落对于句芒氏来说，却是不可承受之痛。

    因为这几乎断了他们反败为胜的希望。

    这一刻，许多的句芒氏战士做出了相同的决定，嘶吼着使用出了拼命的巫术。

    树化之术。

    这些句芒氏战士们，突然咆哮着化身一颗颗战争巨树。这种战争巨树坚如铁石，不畏刀剑，就像勇猛而无畏的战士一般，在句芒氏的图腾面前重新铸就了一道防线，不让九黎氏的战巫接近半分。

    而且战争巨树上还有着许多其大如斗的荆棘树果，被战争巨树抽冷子就会投出去，给躲在后方一直危害句芒氏的花仙氏造成巨大的麻烦。

    有了他们的加入，防线重新变得稳固了一些。然而句芒氏族巫们的脸色却没有半分欣喜。

    这种树化之术是要付出巨大的代价的，那就是意识和守护灵已经完全融入了树化之躯中，根本没有恢复的可能。

    等到树化之术的效果结束后，施展这个巫术的句芒族人，意识就会消散，只有变化成的巨树身躯还会留下来，成为句芒氏的巨树守卫，继续守护部族。

    所谓的树化之术，原本就是句芒氏的葬礼的一部分。

    只有当族人自知必死的时候，才会用这种巫术，为句芒氏做最后的一份贡献。

    在句芒氏悲恸的气氛之中，树顶平台上的防御渐渐的稳固下来，使得九黎氏无力接近图腾。

    这样一来，战场就分化成了三个部分，一个是中央八代句芒和九黎氏首领姜壬的巅峰对决。一个是甲与救援队伍组成九宫之阵牵制了大量九黎氏战力，还有就是树顶平台上句芒氏最后的守御力量在依托图腾防守。

    事实上在发现九黎氏有一部分战巫开始绕后突袭神树的时候，甲就想要做出调整。

    可是救援了那么多伤员和非战斗人员，让甲的救援队伍也不可避免的变得臃肿起来，想要回去支援并不是那么容易的。

    九宫之阵的弱点也开始显现出来，它虽然在守御上占有很大的优势，但是却进攻乏力。因为这种固定阵势根本没有机动性可言，一旦挪动位置，反而会因为阵型被破坏发挥不出丝毫的效果。

    原本甲为了庇护族人免遭屠杀，只是想着坚持到最后等着丹神星升天反戈一击，这样固定位置防守当然没问题。

    可惜现在丹神星没有升天，丹神倒是升天了，一下子让九宫阵中的救援队伍的位置变得尴尬起来。

    他们被卡在原地，动弹不得，因为一动就有可能面临崩盘。

    只能够寄希望于另外的战场，希望那两边取得突破。

    八代句芒与姜壬战斗的时候也在不时的观察着战场，看到这种形势，他也意识到句芒氏危险了。

    尤其是丹神陨落，还有不少族人选择近乎于同归于尽的举动，让八代句芒也感同身受。

    这让他心中对于花仙氏的恨意更是强烈。

    要不是他们的百里流苏直接瘫痪了句芒氏的树人卫队，让句芒氏失去了最重要的肉盾，句芒氏现在的战斗也不会这么艰苦。

    而且他们还使得句芒氏的基础战斗力也几乎发挥不出作用来，让句芒氏在自己的族地居然参战人数上处于劣势的一方。

    八代句芒心中下定决心，等到这一战结束后，绝不能让花仙氏好过。

    哪怕是知道图腾魂契已经发动，也难消他心头只恨。

    不过现在对于花仙氏的恨意只能够记在账上，目前最重要的是如何应对眼前的局面。

    八代已经做好了放弃族地带领族人突围的打算。

    对于氏族来说，人是最重要的资源，有人就拥有着一切的可能，哪怕是暂时放弃了族地也不是那么不可接受的。

    反正大椿神树自有神异之处，很难破坏和伤害，而想要移植，没有句芒氏的“社稷之术”基本不可能。

    或许祝融狗的“稼穑之术”有可能做到这一点，但是必然也需要常见累月的研究才行。

    到时候句芒氏完全可以找盟友借兵去打回来。

    八代句芒战斗之余，已经开始规划突围的路线。

    有戎氏离他们最近，精卫氏要稍微远一些。但是八代却下意识的把突围的方向定在了精卫氏的方向。

    因为九黎氏出现的太过突兀了，使得八代心中有了些不好的猜测。当然这种猜测还需要去调查验证，可惜句芒氏偏偏没有这个时间。

    之前派人去寻找赢狄时，八点出于稳固军心的考虑，在族人面前并没有露出半点端倪。

    不过他打算等到见到赢狄的时候，直接把她给控制起来，查明因由。

    反正按照约定，她就要成为句芒氏的媳妇，他身为八代句芒即便是判断错了，也不过是氏族内部的事务。

    大不了到时候在放下身段道个歉安抚一番。

    可惜，之前的打算都是基于句芒氏能够取得优势的基础上做的，如今形势急转直下，他必须得适时调整了。

    要考虑突围，首先要做的就是把氏族的图腾带走，因为那代表着氏族的传承和全部身家。

    一般来说，图腾都是需要立在族地中的，只有族长才能够拥有移动图腾的权限。

    别人只能够摧毁图腾，却是没有办法让它安然无损的移动。

    当然，在氏族征战的时候，族长还能够从主图腾上面分化出一些分图腾来，给予率领征战的统领以权限，让其可以在战场区域设立营地，享有图腾的部分功能。

    心中有了突围的打算，八代句芒就不打算和姜壬纠缠下去了。

    这家伙防御太强了，八代却是有着很大的灵活性，这场战斗就算是再打上一夜，估计也难以出现结果。

    所以他接连使用几个缠绕巫术，限制住姜壬的行动后，直接使用木遁遁入了大椿神树方向。

    一回到树顶平台上，八代句芒二话不说，就给躲在后方的花仙氏来了个大型巫术“无边落木”！

    无边落木萧萧下。

    刹那间，花仙氏的队伍就是一阵鸡飞狗跳。