    民国四年,公历1912年12月9日,冬月初一

    大帅府举办西式舞会的消息传遍了关北城,城里的不少报社都派记者守在大帅门口,就为抓到第一手消息。最早行动的是文老板手下的记者，其他报社得到消息后也纷纷效仿,记者们举着笨重的相机,冒着寒风守在“最佳”位置,每当有一辆车开过来,所有人立刻严阵以待,按照李谨言的话来说，已最初具备了后世娱记和狗仔们的职业风范。

    在从萧有德那里得知某些人企图在舞会期间上演一场好戏之后，李谨言就打定了主意，既然有人不愿意消停，他也就甭和这些人客气了。让他们见识一下信息爆-炸时代的某些手段，知道什么叫黑人到底，才会明白怕字怎么写。

    这些记者就是特地为他们安排的。希望某些人不要临场退缩，让他的一番“苦心”白费了。

    李谨言破天荒的穿了一身浅色的西装，习惯了长衫，很长时间没穿过衬衫长裤，李三少站在镜子前打领带时还颇有些不习惯。看着镜子里的人，李谨言的动作突然顿住了，闭上眼睛用力摇了摇头，将脑海里闪过的画面全都抛开，告诉自己，以前的种种都该埋藏在记忆的最深处，当下的一切才是真实。

    “怎么了？”

    熟悉的声音在耳边响起，李谨言睁开眼，镜子里映出了楼少帅的身影。

    笔挺的褐色军装，长腿包裹在军裤和黑色的马靴中，巴掌宽的武装带勒出劲瘦的腰身，肩膀上的金色将星在灯光下熠熠生辉。

    浓墨一般的眉毛，深黑的眼。

    李谨言注视着镜子里的男人，直到楼少帅抬起他的下巴，用眼神告诉他，继续看下去，后果必须自负。

    “少帅，刚刚我在走神，”李谨言扯了一下嘴角，后果自负什么的，果然很有威胁性。

    楼少帅没有说话，也没放开他，就在李谨言几乎要撑不住脸上的笑容时，低头吻上他的嘴唇，浅尝辄止。

    “我的。”蜻蜓点水般的吻一一落在李谨言的嘴唇，鼻尖和额头，“记住。”

    李谨言的意识有些模糊，听到楼少帅的话，下意识的反问道：“记住……什么？”

    “……”

    下一刻，楼少帅扯开他的衬衫领口，一口咬在了他的颈侧。

    李谨言顿时清醒了，连忙去推他，“少帅！”脖子上印着个牙印，他还怎么见人？

    丫头走进来时，恰好见到这一幕，连忙退了出去，随后进来的乔乐山却靠在门框上，吹了一声口哨。

    “抱歉，我来的不是时候。”乔乐山环抱双臂，嘴里说着抱歉，脸上却没有丝毫的歉意，“或许该让外边的人再等三十分钟，或者是一个小时？”

    “乔乐山。”楼少帅抬起头，拉好了李谨言的领口，“你可以继续说下去。”

    没有起伏的语调，再明显不过的威胁和杀气，乔乐山果断闭嘴。他还有大好的人生，不想因为目睹了一场……恩，舞会前的激-情，就被杀人灭口。

    “我还以为这段时间都见不到你了。”李谨言重新开始打领带。

    乔乐山耸了耸肩膀，“我不可能整天关在实验室里，我也需要休息和娱乐。”

    “我不会阻止你休息和娱乐，”李谨言一呲牙：“但我希望付给你的薪水不会白费。”

    “当然不会。”乔乐山眨眨眼，“我是一个尽职尽责的员工，就像楼是一个‘尽职尽责’的丈夫一样。”

    李谨言一直没等到楼少帅的翻译，转头问道：“少帅，他在说什么？”

    “他在夸自己。”

    “只是这样？”李谨言十分怀疑，夸自己的时候，眼神需要如此这般的……猥琐？

    果然天才的脑回路不是一般人能理解的吗？

    下午四点，参加舞会的客人陆续抵达。一辆又一辆黑色的轿车停在大帅府的门前，展长青和展夫人走下车时，恰好遇到了代表沈家出席舞会的沈和端。

    “展局长，展夫人。”

    沈和端在北六省军官军校教导处任职，也同展长青打过交道。展长青对沈和端的印象还算不错，但同人打了一辈子交道的展长青能轻易看出，这个二十出头的年轻人，性格中的缺点和优点一样突出。或许沈泽平早已看出了他性格中的问题，才想尽办法将他调离军政府，改到军校教导处任职。传言是军校校长看好沈和端，主动去向楼大帅要人，实际上是怎么回事，该知道的人全都一清二楚。

    所谓的信仰，主义，在展长青看来都是虚的，只有为国为民脚踏实地的办事才是实际。

    当然，这并不是说沈和端这个人有太大的问题，年轻人热血一点，理想化一点不是错误。像楼盛丰的儿子那样才是不正常。

    二十岁的年纪，却有着三十岁的沉稳，四十岁的算计，五十岁的老辣。还有他媳妇，当真是两口子，披着一身羊皮，坑人的时候却能呲出一口狼牙。

    “长青？”展夫人推了展长青一下，“你想什么呢？沈主任和你说话呢。”

    “没什么。”展长青笑着拍了拍展夫人的手，“沈主任，咱们进去吧。”

    “不敢，在下只是副职，展局长先请。“

    展长青三人走进大帅府后，又一辆车停了下来，车门打开，李三老爷和三夫人从车里走了下来，却没看到李锦书的身影。

    原来今天下午，吕茵再一次不请自来，虽然不是一身盛装，却也是精心打扮过的。门房让她进了李府，领路的丫头却没让她见到李锦书，而是直接把她带到了三夫人的面前。

    “吕小姐，”三夫人端坐在圆凳上，一身锦绣旗袍，脑后的发髻上斜插一支凤口衔珠金簪，用一种看戏子般的眼神上下打量她一番，直看得她脸色涨红，才缓缓开口说道：“锦书身体不适，不方便见吕小姐，请你回去吧。”

    吕茵咬着嘴唇，尽一切努力掩饰她的怒意，脸上的笑容却依旧有些扭曲，“李夫人，锦书不适，我更应该去看看她。”

    “怎么，听不懂我的话吗？”三夫人的神色愈发鄙夷了，“我见过不少攀龙附凤借着梯子爬高枝的。像你这样没脸没皮的，我还是头回见。”

    “李夫人，你是不是误会了我？我真的……”

    “误会？”三夫人打断了吕茵的辩解：“你就是端着这么一副样子骗了锦书的？”

    “我没骗她！你不能这么污蔑我们的同学情谊！”

    “算了吧。”三夫人收起了脸上的笑，“吕小姐，我实话告诉你，不该想的事情最好别想。够不着的高枝最好别爬，当心摔得自己粉身碎骨。今后你别来找锦书了，要是再让我看到你出现在我女儿身边，我会让你知道后悔两个字怎么写！”

    “你！”吕茵被三夫人一通话数落得羞臊不已，“你怎么能这样？！”

    “我怎么不能？”三夫人靠在椅背上，看着指甲上鲜红的蔻丹，“我侄子得楼家看重，我大哥是南方大总统的心腹，我丈夫好歹也是北六省有头有脸的人物，锦书是我们李家的嫡女，不是什么阿猫阿狗都能攀扯上的，吕小姐，我劝你还是有点自知之明。喜福，送客！”

    “是！”喜福走过来对吕茵说道：“吕小姐，这边请吧，老爷夫人还要出门，您早点走，省得耽搁了老爷夫人的时间。”

    吕茵从没有被这样羞辱过，直到走出李家大门，她的手脚都是冰冷的。

    喜福回到堂屋，三夫人正放下手里的茶杯。

    “送走了？”

    “走了。”

    “恩。”三夫站起身，“告诉孙妈，好好看着二小姐，我和老爷回来前不许她出房门一步。要是那个姓吕的再来，直接让门房撵走。”

    “是。”

    喜福答应着下去了，三夫人整了整衣摆，想起托人查到的吕家情况，以及吕茵母女之前撺掇杨夫人给李谨言添堵的事情，再想到李锦书像是被棉花塞住的脑袋，不由用力攥紧了手指，或许她该和谨言说一声，这个吕茵绝不能留。

    李三老爷和三夫人到的并不算早，大厅里，不少客人三三两两的聚在一起说话，穿着西式服装的男仆手举托盘从身旁走过，透明的玻璃杯里盛装着金黄和深红色的洋酒。

    “三叔，三婶。”李谨言和身旁的人说了几句话之后，就朝他们走了过来，笑着问道：“怎么没见锦书？”

    “她身体不舒服，在家休息。”三夫人说着，视线在大厅里一扫，指向一个靠墙站着的年轻人说道：“老爷，那是不是沈家少爷？”

    “可不是他？”

    三夫人对李三老爷说道：“你去和沈家少爷说话，我有话和侄子说。”

    说完就拉着李谨言走向大厅角落。走到一个稍微僻静点的地方，三夫人才开口把吕茵的事情告诉了李谨言，“谨言，这姑娘恐怕不会消停，早晚要闹出什么幺蛾子来。锦书我给关在了家里，至少得在出嫁前给她扳过来，不能让她这么出门。”

    “我知道了，三婶。”李谨言晃了晃手里的酒杯，“这事交给我，你别担心了。至于那个吕茵……”

    话说到这里，突然大厅里传来一阵骚动，紧接着大帅府的二管家就来找李谨言，说是外边出事了。

    “什么事？”

    “几个学生带着十几个流民在大帅府前闹事。”二管家擦了擦头上的汗，“已经惊动了客人，也不能就这么把他们给赶走。”

    “谁说要赶他们走了？”李谨言的脸上非但不见一丝紧张，竟然还笑了，“管家，你去告诉少帅一声，他在书房里和人谈事情，我先去看看。”

    “谨言，不会出事吧？”三夫人担心的看着李谨言。

    “没事。”李谨言示意三夫人稍安勿躁，“我去处理一下，不是什么大事。”

    李谨言和二管家走出大厅，刚到大门口，就见七八个学生和十几个穿着破旧棉袄的人站在大帅府门前，其中一个高个子的男学生正挥舞着手臂大声说着什么，还去推搡门口的守卫，见到李谨言出来，神情更加激动，好像就在等着这一刻。

    “就是你！”那个男学生指着李谨言，“就是你将这些无家可归的人赶出收容所的！”

    李谨言嘴角依旧带笑，看着那个激动的男学生，“你是谁，这和你有关吗？”

    “我是张建成！”那个男学生挥舞着手臂，“我要为这些无家可归的人讨个公道！你们这些尸位素餐的特权阶级，在这里肆意享乐，夜夜笙歌，这些人却食不果腹，衣不蔽体，还要被从唯一的安身处赶走！你知不知道已经有人冻死在了城外！”

    “什么良心商人，民族商人，不过是虚伪的小人！”

    “仗着军阀势力欺民！”

    “你必须给这些人一个交代！”

    “打倒黑心商人！”

    从李府被赶出来的吕茵也站在抗--议的学生里，那声打倒黑心商人就是她喊出来的。

    大门前的吵闹声将大帅府里的客人都引了出来，张建成和吕茵见引来的人越来越多，说话的声音也越来越大，在他们的嘴里，李谨言成了不折不扣的黑心商人，伪君子，沽名钓誉的无耻之徒。

    不了解内情的人看向李谨言的目光带着疑问，日本驻北六省总领事矢田脸上则是一副幸灾乐祸看好戏的表情。

    学生们越说越激动，又开始推搡门口的守卫，吕茵还抓起了地上裹着雪的石块用力砸向李谨言，李谨言刚要侧身躲开，楼少帅就挡在了他的身前，那块石头砸在楼少帅的肩膀上，滚落在地。

    “放肆！”低沉的声音带着滔天的怒气和杀意，他看向吕茵，目光沉冷，“你该死！”

    吵闹声顿时停了下来，吕茵兀自强撑着说道：“他是个沽名钓誉的小人，你难道看不到吗？！楼逍，我敬重你是个民族英雄，可你竟然是非不分！”

    楼少帅根本看也不看她，抬起李谨言的下颌，仔细查看着。手指擦过李谨言的脸颊，众目睽睽之下，倒是让李谨言有些脸发烧。

    “少帅，我没事。”李谨言握住了楼少帅的手，“还是先处理眼前这事吧。”

    吕茵依旧在那里大声的叫嚷着，“他是虚伪……”

    “放肆！”楼少帅倏地转过身，漆黑的眸子，如暗夜一般，“谁给你的权力，污蔑我的妻子？”

    吕茵硬是抬起头和楼逍对视，或许她等的就是这一刻，但是，她所幻想的一切都没有发生，楼少帅没有因为她的美貌和勇气对她产生任何好感，相反，他看着她的眼神就像在看一个死人。

    “怎么是污蔑？！”张建成突然指着李谨言大声说道：“就是他，装模作样的办了什么收容所，结果呢？这些人就是被他利用赚取名声，利用完了就被赶走，任由他们自生自灭！”

    “少帅，让我和他说两句话。”

    李谨言拉了一下楼少帅的衣袖，要是再让这愣头青说下去，楼少帅就要-拔-枪--杀人了。

    “你说这些人是我赶走的？”

    “当然！”

    “有证据吗？”

    “他们站在这里就是证据！”张建成和另外几学生说道：“我们就是要在今天，要当着众人的面，揭穿你这个无耻的小人！”

    李谨言转过头，看到了站在人群中的萧有德，他朝李谨言点了一下头，示意事情办妥了，李谨言笑了。

    “那么，我们不妨问问这些证人，你们说的到底是不是真的？”

    李谨言话音刚落，一个穿着破棉袄的男人就扑通一下跪在雪地上，大声说道：“不是！不是他们说的那样！”

    紧接着又有几个人跪下了，还从怀里掏出了大洋，大声说道：“是这些学生，告诉我们只要按照他们说的做，这些大洋就都是我们的！”

    “我们不知道他们黑了心肠要污蔑李三少爷！”

    “早知道打死我也不来啊！拿这个钱丧良心啊！”

    “这些黑心肝狼心狗肺的，李三少爷给我们活干，给我们吃饭，还给我们发棉衣，压根就不是他们说的那样的人！”

    这些人七嘴八舌的说着，黑漆漆的掌心里摊着白花花的大洋，情况一下子急转直下，刚刚还被唾弃的黑心商人成了善心人，身为正义之士的学生则成了造-谣生事居心叵测之徒。

    一直守在大帅府前的报社记者纷纷对准这些闹事的学生拍照，他们还没反应过来到底发生了什么，脸上的茫然无措和狼狈就已经被拍了下来，即将刊登在明日的报纸上。

    即便他们大声反驳，但证据确凿，没人会相信他们。

    或许他们从来没有想过，一直站在正义一方的自己，怎么会突然成了被人唾弃的人？

    李谨言没有当场追究这些学生，一旦他动手，有理也会变成没理。青年进步学生和有军阀做靠山的商人，有的时候，身份当真是让人无奈的东西。

    但他不动手，不代表别人不会动。

    萧有德站在不起眼的角落，对身旁的一个汉子说道：“吩咐下去，他们一离开大帅府就动手。全都抓了，一个不留。”

    “是！”

    作者有话要说：第二更

