    “徒儿，你将这魔魂花送到为师的面前来。”老者的神魂传出道道波动。

    “是，师父！”

    魔厉将魔魂花小心翼翼的送到了老者面前，顿时，一道无形的微风吹过，魔厉手中的魔魂花已经落在了老者的嘴里，并且，魔魂花上散发出道道的魔力气息，迅速的融入到了老者的身体中。

    “师父，现在您可以将那神魂大法传授给徒儿了吗？还有师父您所说的逆天造化……”魔厉看到老者吞下了魔魂花后，再次恭敬的问道。

    “神魂大法不用着急，为师既然说了会给你逆天造化，自然会给你逆天造化，等为师先将这魔魂花炼化了再说。”老者神魂不断响起：“这魔魂花吸收各种阴暗之气生长，虽能滋养灵魂，却同时也会对神魂造成毒害，为师需要先将其中的毒素祛除，才能将其炼化，滋养神魂，只有等为师的神魂有所恢复之后，才能传授你神魂大法。”

    “师父，如果这魔魂花的毒素太强，会不会损伤你的神魂，让师父你的神魂更加虚弱？”魔厉跪在地上，面带疑惑，恭敬问道。

    “哈哈哈，徒儿，你想太多了，魔魂花的毒素不祛除，的确会对为师的神魂造成影响，但以为师的实力，这区区魔魂花的毒素，还根本难不到……”老者嘎嘎笑了起来，只是这一次没有把话说完，神魂居然停滞住了，剧烈颤抖起来。

    “师父，其实你现在的神魂连一名上位魔君都不如了，对不对？”魔厉忽然站了起来，竟然伸手去抢夺老者手中的黑色魔刀。

    “你，你……你究竟是什么人？为什么会知道异族魔君……”老者神魂中充满了愤怒和惊恐：“还有着魔魂花，你竟然在魔魂花中加入了魂毒，连我都没有察觉出来，你究竟是如何做到的？你到底是什么人？”

    魔厉嘎嘎一笑，身上陡然冒出阵阵魔气，“师父啊，你先你欺骗的徒儿到底是什么人都没弄清楚，也敢在那里自得？嘎嘎嘎，什么人族先辈大能，什么侥幸存活，师父，如果我没猜错，你应该是异魔族的强者吧？不巧的是，徒儿也有魔族血统啊。”

    魔厉身上无尽的魔气涌动，整个大殿顿时变得无尽的阴冷起来。

    “你是异族之人，不可能，你身上明明是人族的血脉……不对，你是人族和异魔族结合而成的魔子。”老者神魂中充满了骇然。

    “师父，你现在看出来了？可惜太晚了。”魔厉怪笑一声，“连徒儿的身份都弄不清楚，还送给徒儿什么逆天造化，给我去死吧。”

    魔厉说完，手中已然卷起一道魔光，同时那魔刀也被他抓在了手中，正因为他知道对方的神魂已经被魂毒给侵染，这才敢暗中下手。

    “你住手……既然你有异魔族血脉，就不能杀我，老夫乃是异魔族恐惧魔主，只要你住手，老夫一定会给你夺天造化，一旦等老夫恢复，让你统领我族大军，掌控这天武大陆。”老者惊怒的喊道。

    恐惧魔主！

    魔厉吓了一大跳，他虽然知道这老者极有可能是异魔族高手，但怎么也没料到，竟然是异魔族的魔主级人物，什么时候魔主都随便可见了？

    震惊过后，魔厉眼瞳中爆射出狂喜激动的表情，他在雷霆之海秘境中可是清楚的看到上官曦儿和魔灵的手段，那就是吞噬噬天魔主的力量，让自己突破到圣境。

    只可惜噬天魔主修为太强了，导致上官曦儿和魔灵计谋失败。

    可现在自己面前，竟然有一个残废的魔主，吞噬了他，自己的修为会不会……

    “老东西，都只剩下一道残魂了，竟然还敢说让别人统治异魔族，你可以去死了。”

    魔厉冷笑，一道阴冷的力量瞬间席卷而出，化作漩涡包裹住老者，竟是要吞噬这老者身上的神魂力量。

    “臭小子，你想做什么？你敢吞噬本魔主！”恐惧魔主愤怒不已，强烈阻止魔厉的吞噬，整个人震怒无比，却受损的神魂根本无法抵挡外来的吞噬。

    最终，它怒了：“臭小子，既然你想找死，那本魔主就成全你……”

    轰！

    老者说完这句话之后，一道恐怖的灵魂气息直接就冲进了魔厉的身体里面。

    可怕的魔魂气息冲天，恐惧魔主要夺舍魔厉的肉身。

    下一刻，魔厉已经放下了手中的魔刀，脸上的表情陡然变得狰狞起来。

    “如果被你夺舍了，那本座的魔魂花可就白准备了，赤炎大人，你还等什么？”魔厉目光冰冷，表情无比的狰狞，直接盘膝而坐，一道道魔焰在他身上燃烧起来。

    而与此同时，魔厉身上一个古朴的魔瓶飞了出来，是吞天魔瓶，并且一道妖娆的身影从魔瓶中飞掠而出，正是赤炎魔君，它身姿曼妙，手握魔瓶，魔瓶之上绽放道道黑色的符文，蕴含大道之光，笼罩住魔厉，在吞噬魔厉身上的神魂力量。

    而后，赤炎魔君一掌落下，黑色的魔焰焚烧，不断的涌入魔厉身体之中，在祭炼魔厉身体中的灵魂。

    “赤炎魔君？你是上位魔君，大胆，你可知本魔主是谁，堂堂魔君，竟敢陷害本魔主！”

    恐惧魔主震怒不已，难以置信的看着这一切，它不敢相信，对面竟然是和它一样的异魔族人，而且只是一个小小的上位魔君，竟敢设计陷害它。

    异魔族，等级森严，赤炎魔君的举动已经大大违反了异魔族的规则。

    “嘎嘎嘎，恐惧魔主大人，想不到阁下竟然是恐惧魔主大人，可惜，如今世道不一样了，恐惧魔主大人，你还是乖乖成为我等的养分吧，为我魔族大业做出些微的贡献，嘎嘎嘎。”

    赤炎魔君催动吞天魔瓶，双瞳绽放魔光，兴奋吞噬恐惧魔主的力量。

    “可恶啊，就凭你们两个，以为能害到本魔主吗？”恐惧魔主怒吼，天地间，一道惊动天地的恐惧力量降临了，要镇压魔厉，疯狂冲入魔厉脑海。

