    （求一下月票和推荐票，哈哈）

    “哇！秋儿！你快看，那里有一群小鸭子在游泳”

    “哇！真哒！是小鸭子吖！”

    李婉潇带众人来的农家乐在郊区，这里的树木枝繁叶茂，一路绿草茵茵，花丛片片，空气很是清新，给人一种心旷神怡的放松感。

    通往农家乐的小路旁有一条小河在缓缓的流淌着清澈的河水，水面上，一只鸭妈妈在带着她的小宝宝们散心，却突然就被一群人类幼崽打扰了。

    “小鸭子，小鸭子，我是喜儿呀，你快过来和我玩吖”

    小河边，喜儿小朋友激动的大声奶叫，她终于成功的吓跑了一群小鸭子。

    看着越游越远的小鸭子们，小喜儿焦急了，她慌忙的把小鞋子一脱，就要下小河，却被小白和小秋儿眼急手快的拉住了。

    “喜儿！不能下水水的！你会被淹死的！”

    小秋儿小脸严肃的警告她，小喜儿顿时吓的缩了缩脖子，但她却还是不甘心的道：

    “可是…可是小鸭子跑了吖”

    “嚯嚯……憨憨儿，小鸭子跑了没关系，我教给你们一个更好玩的！”

    小白童鞋大笑，说着她便捡起一块小石子，“嗖”的仍向小河，顿时小石子在小河面上打出了两个水漂。

    “哇！”

    小伙伴顿时被小白的这一手给震的张大了小嘴巴，然后纷纷捡起小石子，窟通窟通的丢向小河。

    但很遗憾，没有掌握技巧的她们打不出一个水漂。

    “嚯嚯……”

    见此，小白童鞋骄傲的大笑，可就这时，“窟通”一声，一个小石子被扔到了她面前，顿时小水花溅了她一脸。

    “谁！是哪个瓜娃子！”小白童鞋当即大怒。

    “hiahiahia……不是喜儿吖！hiahia…”

    小白：→_→

    “锤子！”

    小白童鞋奶凶奶凶的叫一声，而后捡起一块大一点的石头，“嗖”的就仍到了hiahia大笑的小喜儿身前的小河里，顿时水花四溅。

    溅湿了小喜儿，也溅湿了小秋儿和年年小公主。

    于是，四小大叫着开始了扔石头溅水花大战。

    看着姐姐们在玩，小小只的小冬儿也在哥哥怀里待不住了，焦急的扭动着小屁股，扑腾着小胳膊也要玩。

    可当她被哥哥抱着来到跟前，还没玩，就被溅了一脸的清凉河水，顿时她小脸满是委屈的奶叫：

    “唔～姐姐～～”

    “嚯嚯……”

    “hiahiahia……”

    “嘻嘻……”

    听到小冬儿委屈的奶叫声，四小豁然回头，而后看着杨青和小冬儿，小白小喜儿小秋儿三小齐齐的裂开小嘴奶笑。

    年年小公主也羞涩的弯着可爱的小眉毛。

    笑着，她们又不等杨青说话，就齐齐的跑到了委屈巴巴的小冬儿前，拉拉她的小手，摸摸她的小脑袋，亲亲她的小脸蛋。

    杨青被她们这小姐妹情深的一幕弄的有些吃味了，故作严肃道：

    “喂，你们几个小家伙也溅了我一身水呀，不给我也亲亲吗”

    闻言，四小顿时一愣，而后表现各不相同。

    小白童鞋傲娇的一仰小脑袋：“哼！”

    小年年则是羞涩的低下了小脑袋，一双小手纠结的交织在一起。

    “hiahia…”

    小喜儿则是大笑着扑到了杨青怀里，抱着他的脖子就是“吧唧”一下。

    紧随小喜儿之后是小秋儿，她先是给小冬儿整理了一下小衣服，而来到杨青面前，把她的小手送到了他的大手里，随即踮起小脚尖，嘻嘻笑着亲了他一下。

    “嚯！”

    杨青瞬间感觉被甜蜜包围的满足了，看着几小柔声道：

    “别玩水了，我们快走吧，姐姐们都在等你们呢”

    “嗯嗯呢！”

    一行人再次上路，四小只手拉手的走在前面，一路上欢声笑语不断。

    尤其是有小喜儿这个好奇的欢乐宝宝在，不一会儿，年年小公主已经被她拉着跑进花丛中追了三次蝴蝶了。

    最后，为了不让这个喜娃娃再乱跑着耽误众人行进的脚步，锦儿小厨娘准备亲自出马了，但却被李婉潇拉住了。

    她看着被小喜儿拉着小手跑这跑那的小年年，对锦儿笑道：

    “让她们玩吧，不要紧的，年年很开心呢，喜儿似乎很懂年年，她在带着她开心”

    谭锦儿顿时脚步一滞，再次看着hiahiahia大笑的妹妹，她的眼神满是柔和。

    是的，自己的小妹妹似乎天生就对他人的喜怒哀乐很敏感，而她自己似乎也总是在用自己的方式，自己的笑声去感化着他人。

    这也许是一种天然的天赋吧，也可能是因为她不喜欢悲伤，所以笑是她的日常，也是这小小的人儿对生活的态度。

    走走停停中，众人终于抵达了目的地，被接待后，杨青与锦儿李婉潇分工了。

    因为这里可以烧烤，所以杨青决定自己动手做，由他来准备食材进行烧烤，而李婉潇和锦儿则带着家伙们去做她们期待的已久的事，摘草莓。

    戴上李婉潇早就准备好的卡通小帽帽，小手套，再一人拿一个装草莓的小盒盒，可可爱爱的小娃娃们欢叫着出发了。

    小小只们一路蹦跳的来到种植草莓的大棚后，她们看着那一颗颗红红的小草莓，顿时就激动的发出了“哇哇”声。

    “好啦，到地方了，快去摘吧，不过摘下的草莓不许直接吃哦，要……喜儿，你……你怎么就已经吃上了”

    李婉潇正说着话，突然就看到一个小娃娃已经嗷呜一口吃了一颗草莓，顿时她就有些哭笑不得了。

    “hiahiahia……小草莓好甜，好好吃呀！看喜儿再吃一颗，嗷呜…”

    谭锦儿：……

    “憨憨儿”

    小白童鞋嘀咕一声，而后乘不注意，她也一口吃了一颗小草莓。

    “小白你……”

    李婉潇有些无奈了，与谭锦儿对视一眼后，索性就不管了，正好这里的草莓没打农药，不洗直接吃也是可以的。

    于是，小家伙们彻底放飞自我了，你一颗，我一颗的边摘边吃。

    小喜儿吃的尤为开心，跑的也最欢，吃着跑着她慢慢的就微离了队伍。

    “咕咕……”

    而就在这时，她突然听到一声“咕咕”的鸡叫声，顿时她大眼睛一亮，闻鸡而去。

    一路听，一路找，找着找着她就走出了大棚，来到了一用栅栏围起的鸡舍。

    “哇！有小鸡！”

    几只毛绒绒的小鸡正在它们家里悠闲的散步，突然就看到一个小娃娃大笑着跑了进来要抓它们，吓得它们“嗖嗖”的钻到了窝里。

    “嘤嘤嘤……”

    可爱的小鸡被吓的钻窝了，小喜儿顿时嘤嘤奶叫。

    大棚内，小秋儿正在挑最大的草莓摘，她要去给哥哥吃，可突然被小年年拉住了小手。

    “秋儿！喜儿不见啦！”

    年年小公主焦急的说道，她小脸紧张的都快哭了。

    小秋儿也是大惊，连忙四处看看了，真的没看到喜儿，于是她慌忙大声奶叫：

    “姐姐！锦儿姐姐！喜儿不见啦！”

    “嗖！”

    小白风一样的跑了过来。

    “憨憨儿不见啦！啷个回事！”

    

