
　　林飞并不相信孙倩倩会对自己动真情，因为一个演员是不可能把角色当成自己的人生的，所以孙倩倩说的话他根本就没往心里去。

　　而陈燕那边也不用在乎太多，相对来说现在陈燕已经没有危险了，只需要几天之后，他才剑道大赛上夺得第一名，证明自己即可。

　　说到剑道大赛，取得第一名对他来说不难，但凡是不怕一万，就怕万一，到时候出个错，犯个规，被强制淘汰，那就气人了。为了防止这种事情发生，林飞觉得自己还是有必要去剑道部学习一下入门规矩。

　　于是，林飞独自来到了剑道部，刚进门，便发现会长和薛景峰也在，二人正在场地中央练习。

　　会长也注意到了林飞，收起竹剑走过来，左右看了看，面无表情的说道：“你是来报到的吗？不好意思，我给你规定了两个小时，你却超出了半个小时，一分钟六十鞭子，半个小时三十分钟，一千八百鞭子！”

　　“啊？”林飞睁大了眼睛，他还忘记了有这个梗，从陈老板公司回来之后，因为一路上跟陈燕纠缠，最后还被楚天打断了一下，导致他把之前跟会长的约定忘的一干二净了。

　　而他来这里也不是来领罚的，只不过是想来学习剑道规矩。

　　反应过来的林飞如世界末日般哭丧着脸：“会长，你大人有大量，就不要跟我计较这件事情了好吗？一千八百鞭子，我哪里能承受得住啊，打完我下半身都瘫痪了。我要残废了，会长你养我一辈子啊？”

　　会长铁面无私，面无表情说道：“说过的话就是泼出去的水，做人岂能言而无信。这样，你可以先受我六十鞭，剩下的我先给你记着，以后再慢慢施行。不过我有个要求，必须在这剑道部当着众人的面，受我六十鞭！”

　　一听这话，林飞连翻白眼。

　　六十鞭他能接受，以他的身体素质来说，六十鞭不痛不痒，至少要当着众人的面，那就丢脸了。

　　不过，林飞转念一想，微笑道：“可以，我答应会长你的要求，不过你也要答应我个请求！”

　　“说。”

　　林飞说道：“我挨了六十鞭之后，会长你必须教我剑道比赛的规矩。”

　　会长微微皱眉：“怎么突然想起学剑道了？”

　　林飞微笑道：“我不是想学，而是必要的。我跟陈燕打赌，能在剑道大赛上取得第一名，但如果我不懂得剑道规矩，根本不可能拿到第一名。所以我想请你教我剑道规矩，不用太多，只要让我知道怎么不犯规就行了！”

　　会长微微摇头：“你想的太简单了，我知道你实力强悍，但你一个根本没学过剑道的人竟然想在剑道大会上拿到第一名，无疑是异想天开。剑道，卧虎藏龙，高手蛰伏，别以为你看到的就是全部，还有些隐世高手，专心追求剑道的人，那些人，才是代表剑道的最高存在！”

　　“行了！”林飞无语的挥了挥手：“这都还没开始，会长你就往我头上泼冷水。这只是一个大学而已，那些人再厉害能隐藏到哪里去？图书馆，还是男厕所？会长你一句话，教不教我？”

　　“你要学我当然教你，包容之心也是剑道。不过在这之前，你得先履行我的要求！”会长淡淡说道。

　　林飞无可奈何：“说来说去，还是这个最重要。”

　　“来嘛，六十鞭在下受得住！”说完，林飞大跨步走到场地中央，撅起屁股，对会长大声道：“会长，赶紧动手吧，在下的屁股已经瘙痒难耐了。”

　　林飞这个不雅动作让围观的一众剑道成员目瞪口呆，这家伙在干什么？是在侮辱剑道吗？

　　会长提着竹剑走到林飞身边，一竹剑抽在林飞屁股上，林飞捂着屁股熬的一声就跳了起来：“你干什么，屁股都给你打成两半了！”

　　众人忍不住笑出声，本来就是两半，被打成四半那才厉害。

　　会长面无表情，只是说道：“谁要打你的屁股，把衣服脱了！”

　　林飞有些缅甸的问道：“脱衣服？在这里吗？有点不好吧，我不是太喜欢在众人面前暴露我的肉体。”

　　会长气得又想给林飞一剑，没好气的喝道：“脱上衣，你再罗嗦也别想学剑道了，直接出去。”

　　被会长这么一威胁，林飞才收敛行径，乖乖的脱掉上衣，问道：“然后呢？”

　　“跪下。”

　　“你……”林飞气得咬牙切齿，最后深吸一口气，罢了，忍了，为了学习剑道，这点屈辱，默默承受了。但是他也在心里恶狠狠的发誓，总有一天也要把会长给弄到床上，然后把现在发生的事在会长身上施行一遍，让会长也享受着无尽屈辱的感觉！

　　林飞跪下之后，会长眼睛扫了一圈，说道：“今天要跟你们讲解的就是剑道接受惩罚的方式，至于你们在电视上看的什么切腹自尽，那只是武士道，而不是剑道。剑道你如果犯了错，就要像他一样，脱掉衣服，赤身接受鞭打，接下来便是正确的演示。”

　　林飞松了一口气，原来会长只是想让自己帮忙给学员演示授课，也并非真的想凌辱自己，这让他心里好受几分。

　　然而，他才浮现这种念头，下一刻就反悔了！

　　因为会长的竹剑已经毫不犹豫的落在他的背上，一剑一剑的抽打他的后背，火辣辣的疼痛在背后蔓延开来，林飞咬着牙齿，连哼声都不发出。

　　三十鞭之后，会长问道：“还受得住吗？不行就算了，你开口求句饶，我就放过你。”

　　会长这是要把之前被林飞欺骗的不满全部发泄出来啊！

　　尽管后背已经被抽的通红，但林飞腰杆依旧挺得笔直，他抬起头，一滴眼泪从眼角顺着脸庞滑落，吸了吸鼻子，大声道：“好舒服，尽管来，被会长鞭打，那是一种享受。牡丹花下死，做鬼也风流！”

　　会长微微侧过头，忍不住偷偷露出笑容。之前林飞一直在忽悠他，占她便宜，面对林飞的无耻他一点办法没有，现在见到林飞如此窘迫，心里无比开心，当然，也有那么一丝心疼。

　　索性停下竹剑，脸上恢复平静，淡淡说道：“好了，今天就到此为止吧，把你打伤了也不好！”

　　林飞呼出一口气，整个人都软了。

　　不过是当着众人的面为了逞强才喊了一声舒服而已，实际上被竹剑抽打的感觉只有亲身体验过才能知道，绝对不是舒服能形容的。

　　走到剑道场的角落坐下休息，偏偏被抽打的是后背，他看不到也摸不着，也不知道被打成什么样了，但总感觉已经皮开肉绽了！

　　这时会长拿着一瓶红花油走了过来，对林飞说道：“转身吧，我帮你擦药水。”

　　林飞默默转身，不免抱怨道：“会长，你下手真重，大家又不是生死仇人，何必这么残忍！”

　　会长平静说道：“不重就出不了效果了，况且我也要你记住，答应我的事情做不到是什么后果。”

　　“是啦，是啦，你这样的母老虎谁还敢招惹你，我看你一辈子都别想嫁出去了。”林飞冷嘲热讽的说了一句。

　　会长一听这话，倒了一把红花油，猛力的按在林飞背上，林飞痛的倒吸了一口凉气：“好了哦，还没报复够啊，你想杀人啊！”

　　会长露出了一丝窃笑，然后才放松力气，慢慢的在林飞后背涂抹药水。

　　不知道为什么，自从跟林飞认识接触以来，她慢慢的越来越想露出笑容了，明明在这之前她的心已经不会在掀起波澜，但跟林飞呆在一起，一些小事，也会让她的心情随之起伏，这种感觉，真的很奇妙。

　　会长柔软的手在后背慢慢游走，林飞无比享受，忍不住发出了一声哼声！

　　会长听见了，疑惑问道：“怎么了？弄疼你了吗？”

　　林飞笑道：“没有，没有，很舒服，你继续。”

　　“舒服你个头！”会长在林飞后背拍了一巴掌，站起身道：“行了，一个大男人这么点痛苦都受不了吗？别装模作样了，起身，我来教你剑道。”

　　“剑道这种东西，还是让我来教吧，会长你这么忙，还有很多事要处理呢。”旁边薛景峰走了过来说道。

　　薛景峰早已经看不下去了，本来林飞挨打的时候，他还挺幸灾乐祸，但之后画风就变了，会长亲自为林飞涂抹红花油，这画面怎么看都很暧昧啊。而且会长那是什么人物，一般人连接近的机会都没有，而林飞竟然有这样的待遇。

　　虽然他一直说要跟随会长，跟在会长身边，但到现在为止，他跟会长的距离不曾拉近半分，跟林飞这种情况哪里有的比！23sK.com

　　所以在旁边他早已经羡慕妒忌到咬牙切齿。

　　会长听薛景峰愿意教林飞，想想也是个不错的建议，微笑道：“那好吧，那你就教他一些剑道的基础规矩，还有剑道比赛规则。”

　　林飞可不干了，一下站起身问道：“为什么要这小子教我？我是来跟会长学习的啊，会长你也答应我了，你可不能说话不算话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第四十五章学剑道免费阅读。https://xs.23sk.com 