
　　《紫极魔瞳》之所以能够被记录在玄天宝录当中，就是因为它能够与唐门暗器相辅相成，而现在项雨既然已经将其修炼入门，自然要配合上适合的暗器，才能够发挥出它真正的威力。

　　不过想要打造出威力巨大的暗器，也并非一朝一夕之事，项雨还需要想办法收集一些合适的炼器材料才行。

　　因此项雨倒是没有急着去铁匠铺打造暗器，而是意念一动把黑影商店调了出来，查看起了新增加的一些商品信息。

　　“这两个黑影魂兽倒是很不错啊！”

　　项雨翻看了一下新增加的商品信息后，最终将目光落在了两个十年魂力的黑影魂兽上，一个是十年魂力的幽冥狼，一个则是十年魂力的暗鸦。

　　项雨之所以想要购买这两只黑影魂兽，倒不是说他想要利用这两只魂兽帮忙战斗，而是想要利用它们赚取暗影币而已。

　　要知道在斗罗大陆上魂兽宠物可是很稀有的，就算十年魂力幽冥狼和暗鸦是低级魂兽，那也是真正的魂兽，足以引起很多人的羡慕嫉妒恨了。

　　而且项雨现在只是一个小孩子，十年魂力的幽冥狼体型长达一米六左右，身高差不多六十公分左右，正好可以暂时充当他的坐骑。

　　用幽冥狼这种魂兽充当坐骑，那绝对是一件很拉风的事情，就相当于在地球上开着一辆价值数百万的跑车一样。

　　至于十年魂力的暗鸦，它虽然不能像幽冥狼一样充当坐骑，但是它却拥有飞行的能力，可以成为一名非常优秀的哨兵。

　　以后项雨再进入猎魂森林的话，他只需要让暗鸦在空中飞行警戒，而黑影忍者就可以留在他身边充当保镖了。

　　项雨心中有了决定之后，花费三百枚暗影币，分别购买了一只黑影幽冥狼，以及一只黑影暗鸦。

　　“剩下的暗影币，还是等到有合适的商品再用吧！”

　　项雨购买完两只黑影魂兽之后，看了一眼手中剩下的三千多枚暗影币，意念一动关闭了黑影商店。

　　……

　　“小冰，你前两天去哪里了啊？我昨天找你玩，都没有找到你。”

　　“我爸爸前两天带我去佩顿城旅游了，对了，我还给你带礼物了。”

　　“娜娜，前天我推荐你看的《晴天童话》，你有没有看啊？”

　　“当然看了，我好喜欢白雪公主的。”

　　……

　　翌日清晨，武魂殿初级魂师学院一年级一班，新生们正在兴高采烈地谈论着双休日的趣事。

　　“砰！”

　　教室门突然被人从外面推开，一名留着金色短发的小男孩，紧跟着跑进了教室里，气喘吁吁的叫道：“你……你们快去看啊！项……项雨老大，他骑着一只魂兽坐骑来上学了。”

　　“……”

　　整个教室先是一阵寂静，紧跟着瞬间沸腾了起来，教室里的新生们也顾不得再谈论，全都一股脑的跑出了教室。

　　而在武魂殿魂师学院的大门前，穿着学生制服的项雨，正骑着通体黑色毛发的黑影幽冥狼，不紧不慢的行走着。

　　一名四年级的老生见状，忍不住惊讶道：“那个家伙是哪个家族的，竟然能够收服幽冥狼当坐骑？”

　　要知道想要收服魂兽，本身就是很困难的事情，而食肉类的魂兽，又比食草类的魂兽更加难以收服。

　　在诺丁城的几大家族里，虽然也有一些家族从小培育鳞马这样的魂兽充当坐骑，但是却没有人能够培育幽冥狼这种类型的魂兽。

　　“哼！有什么好得意的？不过就是一个出身低贱的贱民罢了！”

　　“哎~你这话可就说的不对了，项雨虽然是平民出身，但是他觉醒了变异武魂，而且又是先天满魂力，将来的前途不可限量。”

　　“呵呵，他的潜力是很强，可是行事太过招摇，能不能成长起来还是两说呢！”

　　……

　　因为项雨骑着黑影幽冥狼在学院里招摇过市的缘故，所以也引起了不少学院学生的羡慕嫉妒恨，倒是为他提供了不少暗影币。

　　虽然项雨的潜力巨大，而且背后又有武魂殿撑腰，但是他出身平民，所以他越是优秀，也就越容易引起那些贵族学生的嫉妒。

　　不过对于项雨来说，他可不害怕被人嫉妒，那些人越是嫉妒他，他赚取的暗影币也就越多，手里的底牌也就越多。

　　等到项雨上完上午的课后，他特意骑着黑影幽冥狼在诺丁城的闹市区转了一圈，又趁机收割了一波暗影币。

　　……ŴŴŴ.23sk.com

　　“当当当……”

　　在距离诺丁城魂师学院数百米处，有着一座规模不小的铁匠铺，从里面传来络绎不绝的锤打声来看，这里的生意应该还是很不错的。

　　“这位小少爷，请问您想要打造什么器具吗？”

　　当项雨骑着黑影幽冥狼来到这间铁匠铺的大门前时，铁匠铺里的一名铁匠铺学徒第一时间迎了上来。

　　项雨闻言，一脸淡淡道：“你们铁匠铺的老板在吗？我有事找他。”

　　“在的在的，小少爷，请您稍等一会儿，我这就去叫我们老板来见您”

　　光是从项雨骑着的黑影幽冥狼来看，铁匠铺学徒便知道眼前这位小少爷来历非同小可，所以自然不敢有丝毫怠慢，连忙将铁匠铺的老板给叫了出来。

　　而铁匠铺的老板见到黑影幽冥狼后，也是脸色微微一变，用恭敬的语气问道：“这位小少爷，请问您有什么事吗？”

　　项雨开门见山道：“我想要跟你租用一间锻造房，不知道需要多少钱？”

　　“租用锻造房？”

　　铁匠铺老板听到这话，先是微微一愣，随即笑着说道：“不知道小少爷您想要租多长时间？我们这里锻造房的租用价格是每天一个银魂币。”

　　项雨话落，取出三枚金魂币道：“那就先租一个月吧！”

　　“小少爷，请您稍稍歇息一会儿，我这就让他们收拾出一间锻造房给您。”

　　铁匠铺老板接过三枚金魂币后，脸上露出一丝喜色，连忙让其他的铁匠给项雨腾出了一间锻造房。

　　在那些铁匠和学徒的齐心协力下，一间锻造房很快便被收拾干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二十四章 招摇过市免费阅读。https://xs.23sk.com 