    但也不会损伤他的性命，所以他还是比较淡定的，看到哪名弟子长老无法自救，他就冲上去，把人救下来。

    袁大宝一直躲在暗处，平静地观察着，这大长老还是给他带来了很多的惊喜，处理突发事件也算是有条不紊。

    “大家注意，敌人现在差不多损失了四成左右，数量跟咱们已经差不多了，正房也进入到了最后的爆发阶段，应该还能够消灭对方两成人员，咱们就要发动攻击了，人数占领一定的优势，咱们没有任何失败的理由。”袁大宝再次开始加油打气中，人听到这话赶忙点头，开始摩拳擦掌跃跃欲试。

    终于这阵法内部爆发出了巨大的声响，天雷地火不断，给敌人造成损伤，一千人来到这里，现在只剩下五六百左右了，这阵法确实发挥了奇效。

    袁大宝表示非常满意，做完了这一切后，阵法已经出现了松动，大长老自然立马感觉了出来，他嘴角上也露出了一丝微笑，身形拔地而起。

    来到三千平方米最中间的位置，用力砸出一拳正好砸在了阵法的空间薄膜上，只听咔嚓一声吹响阵法应声碎裂，大家重获自由呼吸了几下外边的新鲜空气。

    感受不到任何惊雷的冲击力和烈火的灼烤，大家脸上也都露出了劫后余生的幸福标准。

    但是他们还没有高兴多久呢，袁大宝他们便冲了过来，将几百人团团围住。

    “没想到啊，西北联军总军魁竟然出现在了这里与我正面对决，也不知道是你的悲哀还是我的荣幸。”

    “之前就听闻西北联军新进总军魁是个长腿儿，将军打完一枪就换个地方，不断对敌人造成疲劳，确实影响士气，但是对整体的战斗不会产生任何的影响，说句不好听的，你之前的那些根本就是白忙活。”大长老自然是认识袁大宝的，不过她装作不认识，这样可以更好地挖苦一下对手。

    “先管好你自己吧，长老，刚刚的天雷地火感觉怎么样啊？是不是把你们的信心都快烧没了？”

    “别着急嘛，战斗才刚刚开始，我有的是时间陪你们玩儿，现在太阳刚刚偏西，等到夜幕降临的时候，你们就知道什么叫做魔鬼了，事先给你提个醒，也算是对你老人家的尊重者，我二话不说直接就会抬手进行攻击，早解决一个是一个。”袁大宝满脸微笑的说道。

    这话说的真够气人的，大长老何等高贵的身份在两路联军之中，他除了非常佩服。

    刘清扬以外对其他人都是爱搭不惜理儿的，像袁大宝这样的两次与刘清扬进行战斗，逃跑了两次，还有什么能耐呢？

    所以在他的心中西北联军总军魁也就头脑聪明一点，至于真实实力嘛，啥也不是，绝对和传说中的完全不一样，这也是他很自信说出之前那些话语的原因。

    袁大宝一看对方挺着急的，也就没有再说什么，带领众位弟子长老发动了冲锋，必须要速战速决的。

    “兄弟们，弟子们不用害怕，他们也就是一群狐假虎威的家伙而已，难道真以为他们能够战胜咱们能够保住清风山吗？那咱们也太没有信心了。”

    “天雷地火都能够战胜，何况是一位自高自大的修炼者，大家随我发动乘风。”大长老大吼一声，迎着袁大宝他们的锋芒冲了过去，两军随即对抗到了一起，袁大宝自然是要和大长老对战的。

    “砰砰砰！”刚一开始大长老就把全部的实力拿了出来，拳头不断打向袁大宝胸口要害而后者则是不忙一边厚一边寻找机会进行反击。

    袁大宝并没有爆发出全部的力量，因为对战大陆长老根本就不值得让他这样做，这下子可把大长老惹怒了。

    他遇到装逼的没遇到这么装逼的，打他都不用全力咋个意思啊？

    难道修为已经达到了天级境界后期，那还在这里待着干什么？

    “臭小子是在保存实力吗？想要在巅峰状态打到我们的联军总军魁刘清扬，你简直太异想天开了，根本就是不可能的事情，而且想要看到我们的总军魁。”

    “你首先得过了我这一关，凭你现在的状态想要战胜我都非常困难，奉劝你一句，缴械投降吧，江大西北让给我，这样大家还有机会成为朋友。”大长老和不客气的说道，袁大宝放在眼里啊。

    “呵呵，你说这些话有什么用吗？我能不能见到你们的总军魁，能不能将他战胜我估计你是永远都看不到了，给我灭！”袁大宝说完这话分离打出一拳，他寻找这个机会已经很长时间了，功夫不负有心人。

    这一拳直接砸在了大长老的胸口要害，或者根本没有机会躲避，狂吐一口鲜血，身体如同断线风筝一般急速倒退。

    足足撤退了十几米的距离，才撞机在一棵苍天古树上勉强停下，受到二次冲击以后又是几口老血吐了出来囧囧有神了。

    而是有些涣散，他不明白，一直都是他在攻击袁大宝，怎么被打的这么惨的变成了他呢？

    这太突然了，大长老怎么想都没想明白，而站在不远处的袁大宝是真的不想给大长老太多思考的机会。

    后脚蹬地身体如同离弦之箭般来到了对方的面前，奋起砸出一拳，这大长老还是有两把刷子的，看到袁大宝的拳头以后立刻一侧脑袋，这一拳直接砸在了苍天古树上。

    只听得咔嚓一声响哭出硬生折断了，这如果要是打在了大长老的脑袋上，那后果不堪设想啊。

    “妈的！”大长老感受到了从袁大宝身体内部爆发出来的绝强能量不过还是装作非常坚决的样子，暗骂了一声后，从侧面逃离了袁大宝的组合拳，准备寻找机会再次发动攻击。

    “还想跑，你也得跑得了啊，给我留下来！”袁大宝大吼一声，奋力向对方冲上了过去。

    “轰隆隆！”巨大的能量冲击光波奔着大长老的后背就过去了，摩擦着周围的空气发出了刺耳的长鸣之音。

    大长老险些被吓得直接跌倒在地，但他也清楚，如果跑的慢一点二那小明铁定就没了，这老小子怎么这么强呢？

    刚刚那一切难道都是错觉，他不应该输的这么惨的还可以，战斗的一定还有机会的，讲完这些以后大长老又再次给自己加油打气。

    大后方的能量冲击光波也距离他越来越近了，到底能不能躲过这一劫，谁都不清楚，包括大长老本身，心中没有一点儿底儿啊。

