    二人握手，李灶尘笑道：“你好，吴总说笑了，我哪是什么老板啊！太看得起我了，不过就是个种菜的。”

    吴家明走上前亲切的伸手搭在李灶尘的肩上，说道：“看李老板你年龄不大，就叫你一声李老弟吧，冒昧地问一下，昨天下午你给送我的那些菜，是不是你自己种的？供货量怎么样？”

    李灶尘没有回答他的问题，反而问道：“吴总尝过了？味道怎么样？”

    吴家明竖起大拇指说道：“一个字，无可挑剔！”

    “不但味道极好，也很新鲜，最重要的是，我儿子以前从来不吃蔬菜的，结果昨天晚上居然抢着吃，尤其是那凉拌西红柿。反正那些菜怎么说呢……完美到不知道怎么形容！我从我父亲手上j接手餐饮行业近十年，第一遇到这种品质的食材。”

    大冬天的凉拌西红柿？还真想得出来啊！

    李灶尘轻笑道：“嗯～我也是这么觉得的，种确实是我种的，不过目前我那里只有一块试验菜地，成熟的已经所剩不多，只能匀给吴总你四百斤。等开年我承包的农场彻底弄好后，才会批量种植这些蔬菜。”

    吴家明叹息道：“就只有四百斤吗？若是再多点就好了，四百斤送人都不太够，更别提要供应十几家蜀园了。”

    李灶尘无奈的耸了耸肩，带着二人正好走进仓库大门。

    入眼一看，便见到偌大的仓库内，那三堆大小不一的蔬菜整整齐齐的摆在那。

    白菜最少，白萝卜最多，西红柿虽然也不多，但从数量上看，却是最多的。

    “喏，这就是目前还能调配的剩余四百斤，二十五一斤，吴总你可以让他们拿秤进来核对一下。”

    “不用了，我相信李老弟。”吴家明说完便示意助手小王转账，同时上手就是一个西红柿往嘴里送。

    李灶尘收完钱，趁着工人装箱之际，吴家明主动加了个好友，开始闲聊。

    四百斤的东西，货车两个工人不到五分钟就装完，速度非常快。

    “好了，李老弟，货既然装好，那我就不打扰了，有菜出了记得联系我，有多少我收多少。另外你那农场若是需要什么帮助，尽管跟我说，关江这边我多少还是有些资源和人脉的。”

    有多少收多少？口气不小啊！

    李灶尘笑答道：“好，那我就提前谢谢吴总咯！”

    目送他们离开后，一想到他们坐在车内舒舒服服的躺着，李灶尘就对买车的欲望越来越强烈。

    大冬天的骑个摩托车，不下雨还好，一下雨就是瑟瑟发抖要人命。

    虽然刚收入一万，但买完挖掘机后手上的钱只剩二十万左右，根本就不够他挥霍的。

    骑着幺二五在城里采购一圈后回到家，李灶尘就只带了一些烟酒、熟食之类的，大件的东西一样都没买。

    倒是给外婆家的两个表弟表妹各买了两套鸿星尔克的衣服鞋子。

    拿钱给他们可能会被收走，还是买东西更好些。

    ——————

    回到家已经差不多十一点，一进门，就看到两个体型壮硕的男子坐在家中，正跟老爸在抽烟说笑。

    “家昌家盛？你们好久来的，今天乡里没得酒席了哟！”李灶尘连忙放下东西，上前笑道。

    “灶娃儿哥，刚过来，这几天大家都陆陆续续团年，没得席办了。”家昌是哥哥，回头答话道。

    “灶娃儿哥，这几天一直在忙，都没空来找你耍得，你莫见怪哦。”黄家盛也一脸歉意的说道。

    李灶尘摆手道：“说那些！肯定还是你们赚钱要紧撒，家盛，你去把你妈老汉儿他们也喊过来嘛，中午就在这里吃。”

    “不了，灶娃儿哥，屋里饭煮起的，我们就是过来喊你去吃饭的。”

    “东说西说，搞快回去把你爸妈喊过来，煮好的留到晚上吃，天气冷不得坏！正好我带了些烧腊，我们好好聚一哈，明天我要走人户，后天就大年三十了，年后你们又要出席，肯定没得空聚了。”

    转念一想，李灶尘又说道：“我还是亲自去接嘛，你们坐到耍哈。”

    ……

    午饭时间，李灶尘家的大方桌坐满了整整八个人。

    爷爷一个人吃着萝卜喝着小酒，偶尔在老爸和黄叔叔他们聊天中插上几句。

    李灶尘则跟黄家昌两兄弟一边喝酒一边交心畅聊。

    “灶娃儿哥，你这些菜味道可以哒，秦嬢嬢炒菜的手艺也好。”

    秦彩兰连忙解释道：“我有啥子手艺哦，那是灶娃儿带回来的菜好。”

    “灶娃儿哥，你从哪里弄到的菜？”两人将目光投向李灶尘，对此也很疑惑。

    作为已经出师的大厨，他俩长这么壮是有原因的，对吃很有研究，自然也吃得出这菜不同。

    李灶尘想起两人也算是乡村大厨，烧点农家菜应该问题不大，便萌生出一个想法，于是笑问道：“我一个朋友送的新培育出来的种，最近我也刚从村里承包下来一块地，打算办个农场种菜养殖，然后弄个民宿农庄之类的。”

    “对了，你们两个现在在乡里跑席，一年赚得到好多？”

    黄家昌看了弟弟一眼，回头说道：“现在好多人做酒都去乡上或者城里的饭店了，我们两个一年下来忙的话能赚个十来万的样子，这还是年底和年初结婚这些的多哦，不然还要喝西北风。”

    李灶尘心想他们两个是乡村大厨，对农家菜应该是比较拿手的，于是笑道：“也不算多，可能就是辛苦些，但又比种田要好些。”

    “这样，等我农场弄好了，你们要不要考虑哈过来帮我，主要是民宿农庄烧菜，平常没得客人帮我照看一下农场。每人一个月六千，年底各百分之二的分红。”

    话还没说完，老爸老妈他们纷纷诧异的看向他，欲言又止的。

    这农场都还没开始呢，你就招人了？还两人一个月一万二，真是钱多烧的啊！

    黄家昌两兄弟则是愣住，不太敢确定是不是听错了。

    黄国友一听这工资，比县城里的平均工资都高出近一倍了，见两个儿子傻乎乎的还不答应，心里那个急的，立刻开口说道：“硬是要得，灶娃儿，他们两个一天早出晚归的到处跑，婆娘都没得空找，看起都像三四十岁的样，跟到你混肯定要好的多。你们两个茫起爪子，开口说话啊！”

    “要得，谢谢灶娃儿哥。”黄家昌与弟弟这才欣喜的应下。

    约好了元宵过后正式开始上班，众人怀着不同的心情继续吃饭。

    ……

    等黄叔一家走后，李灶尘对明显有些生气的爸妈说道：“爸，妈，你们是不是怪我没跟你们商量？我也是突然想起的。”

    李敬文放下酒杯说道：“不是商量不商量的问题，而是你一个月工资开太高了晓得不。”

    “就是啊！一年十几万啊！你跟他们关系再好，也不能这么大方啊！”秦彩兰也指责道。

    李灶尘笑道：“爸，妈，你们不用担心的，这次我去城里，我那个朋友卖的菜你们晓得多少钱一斤不？处理价都是二十五一斤，别人还想要都没得货。我那个朋友让我搞快种。”

    “啊！二十五一斤？那不是比肉还贵？你莫不是看妈老汉儿两个读书少，骗我们的哦！”秦彩兰惊呼道。

    李灶尘无奈的说道：“我骗你们做啥子？真的啊！妈你想嘛，我承包的那块地，能种多少斤出来？一个季度十几万斤都可以种出来，就算一斤只卖十五块，一万斤就够他们一年的工资了。”

    “而且最主要的是我喊他们是来主要是帮我负责农庄烧菜的，请城里的那些大厨工资更高呢！”

    爸妈两人听完一言不发的，眼珠一直转动着，似乎是在算承包的那片地一年能种出多少菜来。

    沉默许久的爷爷李德广，忽然严肃的说道：“灶娃儿他已经二十七岁，不是小细娃儿了，你们两个以后少插手他的事情，帮他把事情做好就要得咯。早点去把地翻出来，今年还能种一季白菜萝卜啥子的。”

    李敬文点头道：“老汉儿说得对，昨天下午镇上的人就来说线已经画好，可以开始动工了。婆娘，一哈儿我们一起去先把栅栏弄起，把地先围起到，免得到时候菜被野鸡啄了。”

    “要得！洗完碗就去。”秦彩兰点头应道。

    李灶尘连忙说不急，先过完年再说，没必要这么火急火燎的，大过年的不像样子。

    结果却被爸妈和爷爷一同抵制，共三双眼睛瞪着他，让他不得不屈服。

    说好的少插手我的事呢？

    说好的我已经不是小孩子的呢？

    爷爷你记性不好也不能这样啊！

    李灶尘苦口婆心的说道“额……好嘛，我那个朋友不提供种子，是直接提供苗的，随时都有。要不还是等初二再说嘛，别个也要过年的！”

    “也是哦，那我们勒两天先去翻土，等个两三天问题也不大。”

    ——————

    午饭过后回到房间的李灶尘，连忙联系网上那个卖种子的商家，让对方直接发顺风快递。

    大批量的采购各类种子，收货地址则是换到了仓库那边。

    到时候前一天过去播种，第二天就直接拉苗回来。

    “菜早点种下去也好。能当掩护多卖几次菜。”

    “不行，再去池塘看看锦鲤怎么样了。还是没有的话，就只能去买金龙鱼苗投放了！”

    午休时间，李灶尘又进入到玄圃农场中。

