
这堆火确实起到了作用，它照亮了三连阵地前方一百多米范围的开阔地，使鬼子暂时被压制在火光的边缘，不能前进。

但进攻既然开始了，鬼子就没打算放弃，何况拥有人数优势呢。调来了掷弹筒，开始朝着火堆轰击。虽然知道这堆火早晚会熄灭，但鬼子不打算等。

接二连三的爆炸出现在火堆周围，终于有一枚榴弹打进了火堆，猛然间溅起点点火光，洋洋洒洒，平地里出现了一片焰火，如果不是身处战场，所有人都会觉得惊艳。

“火灭了！这咋办？”看着被炸散的满地火星，大个儿愣愣地说。

王老抠重新推上子弹：“有啥可看的，接着打。看到闪枪火的地方就照那位置回一枪，放完枪就赶紧缩，隔几吸再上来。”

没有了火光，周围霎时暗了下来。鬼子机枪的火舌开始向城里回敬，十几条曳光弹道不停的穿过开阔地。胡义瞄准了一个连续火舌位置，开了一枪，没反应，快速推上子弹，偏后一点瞄准，再一枪。机枪的火舌终于暂停了，不过转瞬又响起来，反而向胡义这边反扫过来，子弹胡乱地嵌进周围的地面，噗噗地响。

胡义无奈地把身体缩回田埂后面，十几挺机枪，至少四挺是重机枪。眼前这至少是鬼子一个中队，后面有多少还不知道。虽然这才是第一波进攻，鬼子还没接近过来，不过胡义觉得，三连扛不住，西线要失守。

吴贵靠在窗口边，听着墙后头噼噼啪啪不时被流弹击中的声音，心里十分无奈。这见鬼的夜幕，就是进攻最好的掩护，鬼子太多了，就凭三连的两挺捷克式瞎蒙着打，白搭，鬼子早晚得冲过来。巷战？就凭手里这二十来号人，分分钟的事吧。抬手指着旁边的通信兵：“赶紧去找营长，请求增援。他娘的快去！”

迫击炮弹和山炮炮弹不时的砸下来，照得巷道里忽明忽暗，时而伴随着烟尘，和哗啦哗啦碎石敲击瓦片的声音。通信兵不时跌倒，又爬起来，身上被弹片划伤了几处，阴湿了军装。喘着粗气终于看到了营部，却傻了眼。

营部所在的房子已经倒塌了一半，里面的火还熊熊地燃烧着，照亮着周围的残垣断壁。

通信兵随手扯住一个正在窜过身边的身影：“营长呢？营长在哪？三连需要支援！”

“北边已经失守，营长带了一个排去打反击了。”

火光里，通信兵放开了攥住对方的手，木讷地转身，跑向三连的方向……

轰——又一个爆炸声过后，左侧的机枪声消失了。房顶的灰土随着爆炸的晃动，哗啦啦地洒下来，落了吴贵满身。吴贵甩甩脑袋，顺手抹了把脸，大声喊：“机枪怎么停了！给我继续打！你们两个过去接替机枪！”

话说完了不见回音，回头一看，身后的两个兵已经倒在血泊里，没有动静。吴贵钻过被炸开的弹洞，穿过硝烟，来到左侧机枪位。机枪附近已经累积了七具尸体，最后派过来顶替的人也死在了机枪上。吴贵把尸体拽开，自己爬上位置，哒哒哒——重新喷吐出串串火舌。

西线的鬼子在炮火和机枪的掩护下，时而猫着腰，时而匍匐，逐渐地接近过来。

通过不时闪现的枪口火光，鬼子已经注意到了三排的掩体位置，一挺机枪瞄着这里，不停的压制射击，三排的五个人龟缩在田埂后的掩体里抬不起头。

“鬼子就要过来了，咱再不往回跑就来不及了！”赵勇先嚷嚷起来。

王老抠也一时没了主意：“这回真是火烧眉毛了，小胡，咱先撤回城再说吧。”

胡义的枪刚刚打空了，正在一发发地往枪膛里压子弹。“不能往回跑，这五六十米的距离，背后一通点射咱们就报销了。就算运气好跑进了城，也活不了。北边已经半天都没动静了，估计是完了。”

“我的胡长官，那也比窝在这等死强啊？再不走可真是来不及了，你不是改了主意打算殉国吧？”赵勇焦急的问。

一直到第五颗子弹也压进枪膛，胡义才又开了口：“大个儿，记着把那两把锹带上，一会我带头，都跟住了，往南边的江边跑。傻小子，跑的时候你猫下腰，别害怕，要快，一定要跟住。”

傻小子二话不说就点头。

赵勇张大了嘴：“啥？横着跑？那不就是在鬼子眼前跑过去吗？那……”

胡义果断地一挥手：“别废话了，你想往回跑你就回去。都准备好了没有？”

夜色下，田埂后突然窜出五个身影，猫着腰快速奔向江岸。

前面的鬼子已经接近到掩体十几米距离了，猛然看到有模糊的人影窜出来，本能反应，哗啦一声趴下了一片，然后举枪就放。

幸亏这是横着跑，目标横向快速移动着，光线又暗，猝不及防的情况下，前面的鬼子只能胡乱地打出一排枪，后面的机枪手不敢轻易射击，因为如果开火的话，弹道就要扫过前面的自己人，只能瞪眼傻看着，直到人影接近了岸边，出了自己人的区域，才扫射过来。

江边是个缓坡，位置低于开阔地，有些泥泞。胡义一口气跑到了坡底一个泥坑边才停下，随后赵勇冲下来了，接着是大个儿和傻小子，王老抠最后一个跌跌撞撞地几乎是翻滚下来。

胡义从大个儿手里拽过铁锹，低声命令道：“没时间磨蹭，你们四个赶紧趴这个泥坑里，快。”

四个人懵懵懂懂地爬进坑，胡义抓起锹就开始埋。其实也算不上埋，就是用泥浆在四个人身上糊了一层，把他们盖住了。

最后一个埋王老抠的时候，胡义的手臂忽然被王老抠一把攥住了：“咳咳，小胡，留个念想。”说着话王老抠把怀表塞进了胡义的口袋。

“王哥，你这是干啥？我是好水性，也许一会就回来了。”时间紧迫，胡义也没多耽误，随手快速地扬了几锹泥土，估计把王老抠也罩住了。顺手把锹扔进江水里，然后端起步枪，一步步淌进江水里，直到江水淹到了胸口，才转过身，端起枪，瞄向黑蒙蒙的江岸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824108"  chaptername="第十七章  无奈的夜">加入书签</a>
</div>
