    轰隆隆——

    进取号挡住了要塞下落的势能，巨大的能量全部撞击在AT力场上，就好像被核弹轰击了一样，但AT力场显示了应有的威力。沙慈和露易丝被传送回进取号后，立刻就进入了备战模式，使用他们在两年时间内练就的瞬间心里重叠能够让初号机二号机的AT力场频率一致，威力大增。

    “成功了。”杜兰心说自己又在最恰当的时间出现在最恰当的地方：“打开全部炮门，把那些还在坠落的太阳能板全部拦下来。”

    “了解，炮门全开，射击！”

    刺眼的光芒有几百道，这火力可比之前的防御阵线强了几倍，而且每一个炮门的光线都是追踪的，这就是电脑比人优秀的地方，能同时控制两百多门炮对所有目标进行精确狙击。

    天空再一次出现了尘埃的烟幕，不过这一次并没有持续太久，因为进取号还在缓缓上升，冲开了尘埃，让阳光重现人间。

    “进取号！”九条松了一口气，心说他们果然没有束手旁观。

    而第一次见识进取号的人全部瞠目结舌，他们不理解进取号是怎么出现的，又是如何能抵挡如此可怕的坠落要塞的？

    简直强的不可思议。

    只是进取号现在是真的没时间留下来显摆了，虽然杜兰很愿意，但沙罗曼蛇来了，他必须带领星舰部队阻击沙罗曼蛇，不然天知道还会有什么灾害会来。第一次地震就影响整个非洲，毁掉了多个城市，断了一根天柱，要是再有海啸和火山爆发的话，恐怕就只可能是世界末日了。

    “老朋友，我也该走了，这件事情就这么结束吧。”谢尔盖在宇宙安抚好居民的心情，现在他要回去继续战斗了。

    哈裘里看着一片狼藉的基座城市，还有被毁掉的天柱沉重地点头，虽然都是意外，但在这种时候他如果再不识好歹继续进行政变的话，就是罪人了。结束吧，就这么结束。

    回到进取号，谢尔盖立刻进入舰长模式，询问：“是沙罗曼蛇么？”

    杜兰点头：“看来沙罗曼蛇已经影响到了地球了，虽然黑云还没有到，我们只能主动出击了。”“人革联和UNION已经联系过了，他们的深空部队也已经开始集结，作为预备部队随时准备参战。”

    “终于要开始了么。”谢尔盖坐回舰长椅上：“通告全舰，准备迎战。”

    听到父亲的声音，位于机库的安德烈也想上战场，他已经看了进取号的航行日志，了解了父亲几次面对危机做出艰难的抉择，了解到作为一个领导者他不能只考虑自己。

    谢尔盖是一个永远将集体放在私人利益前的人，或许在亲人面前他是个傻子，但最国家来说他就是国之栋梁。

    比利嘱咐自己的属下：“做好准备，我们的工作是等机体回归机库的时候，确保污染物不能离开机库的范围，所以拿好你们的武器，我们的战斗比驾驶员还要危险。”

    地球的气氛瞬间就变了，严阵以待好像要发生不得了的事情了。托勒密二号已经不能启动了，所以联络宇宙让托勒密二号的后备飞船来接应，一来一去又浪费了两天，等到天人回到宇宙的时候，看到的是庞大的深空安全部队已经全部集结在太空轨道。

    “地球上什么时候有这么多战舰了？”好在现在天人是隐身模式，和星空融合在一起，不然还真是害怕被屏幕上密密麻麻的飞船包围，他们可逃不了啊。

    “这是地球的深空安全部队！”九条说道：“我也只是知道一点，其实在两年前进取号就一直在和人革联和UNION共享情报，所以他们合作秘密建立了一只抵御外星人的部队，就被命名为深空安全部队。”

    “我们也得准备起来了。”伊欧利亚看着这庞大的部队说道，他的心里其实有很多不安，人类是打不过外星人的，还是要和外星人对话才行。

    所以伊欧利亚从一百多年建立的这些东西都是出于他对外星人的恐惧和严重的失败主义倾向，他选择的对话途径就是他认为人类是怼不过外星人，但只对话不备战也不过是拱手将地球人类的生杀大权交给了外星人来决定。

    但大部分人是不愿意接受奴隶的下场的，他们宁愿为自由战死。

    “王留美，你能驾驶升降翼，和刹那一起和外星人对对话。”已经没有时间等刹那变革了，只能让王留美上了。

    自己等的不就是这一刻么，成为全人类的代表，成为几十亿之中的唯一，成为最超然的一个。王留美忍不住笑了，双眼金灿灿，让人不能直视。

    Trans-Am，托勒密飞船加速朝外星人出现的方向去了。

    现在几个主要军种之间的秘密通讯频繁，出现的最多的就是外星人这个词了，所以天人很容易就知道了外星人现在的位置和动态。

    沙罗曼蛇在进入太阳系之后就一直在加速，此时已经接近月球了，星舰部队的唯一的作战编队就等在那里。深空安全部队也想去前线和外星人硬钢，不过上头不允许。这是人类最精锐的一只部队了，武装的也是最先进的第五代MS，在没有任何情报下让最精锐部队上那是开玩笑，没有这么打仗的。只有在摸清敌人套路，找到敌人弱点后，才是精锐出击的时候。

    先锋部队和精锐部队都打得很辛苦，但这辛苦也是分为两个概念的，先锋部队主要是对敌人的不熟悉找不到应对的方式所以往往损失重大，而精锐部队是打硬仗知道了敌人的弱点要一击必杀往往需要无数人命来换取。

    巨大的黑色气团还没有完全解冻，不过已经展开了防御阵势。

    “大船级别飞行器数量三千，中型船级别飞行器两万七，小型飞行器数量二十四万。”当索玛说出雷达上的敌人数量的时候，大家都吓了一跳。

    杜兰扭着头说道：“看来沙这一次沙罗曼蛇也认真了呢，这数量比地球上三大势力所有的MS数量总和还要多啊。”

    这绝对是苦战，改编的维持部队虽然都知道要和外星人开战，可是没想到外星人如此强悍，一出现就是一整个星球的敌军，这怎么打啊，这不是送死么？

    还没有开战，临时整编的星舰部队就已经怂了大半。

