    

    想把我一个人扔水里，你们在岸上看笑话？哪有那么便宜的事儿。都给我下来吧。

    “小金子、费雯、小开、冰洁，你们四个负责啦啦队的组建。男女队员都要有，而且全部要俊男美女。至于怎么拉来队员，就是考验你们个人魅力的时候了。小雪带着雪跃的旗下艺人为比赛宣传造势，最好能创作一首队歌，每次比赛开始前会预留你们的演唱时间。”我不等众人反应，接着道。“啦啦队组由小金子担任组长。宣传组由冯盈盈担任组长。从明天开始，每天晚上要汇报当天的工作成果。还有，高小立担任理事助理，协助我对于球队管理。如果我不在，请向高助理汇报。”

    “凭什么？”众女人异口同声。

    “就凭你们吃我的，喝我的，住我的，甚至还有睡我的。”我犀利的眼神扫视着面前一张张精致的脸。

    果然，没有人敢对上我正义的目光。

    沉默。（其实这几个女人都在琢磨是哪个睡了我。）

    最先开口的居然是乔巧，“陆大哥，只要是你提的，任何要求我都满足。”

    “乔巧，难道你……和陆遥？”小雪露出了惊讶的表情。

    “滚滚滚，我说你们能不能给思想做个体检。”我没好气地道。“既然都没异议，那就这么定了。”

    ……

    第二天，我果然接到体育局局长周永昌的电话。他很客气地邀请我到体育局开会，我爽快地答应了。

    刚挂上，文化局局长于广志的电话又打了进来，讲了借调的事，说让我全力配合云云。

    从俩电话的先后，可以看出，体育局还是很重视这次足球比赛的。

    大壮开着八缸哈弗，把我跟小丽送到了市体育局。话说，大壮的驾照可不是我托人给办的，而是他实打实考出来的。就是最后路考时差点挂科，罪魁祸首是一辆坏在路上的公交车。

    体育局局长周永昌是个精瘦的汉子，像田间劳作的老农更甚于政府公职人员。他乐呵呵地把我俩让进会议室，里面坐定的已然不少。众人看我们的眼神中都带着几分笑意，无论真假。

    看来臭名远播的我对这些人不算陌生。

    没有过多客套，周永昌直奔主题。

    “同志们，今天会议主要是讨论关于下月底全省足球友谊赛的事项。就如各位所知，咱们Y市在每年的比赛中都没有什么建树。而今年，市里从文化局借调了陆遥科长担任市足协理事，全权负责本次比赛一切事宜。虽然陆理事比较年轻，但是能力强，干劲儿足，多次执行市里指派的任务都取得了斐然的成绩。希望大家多多配合，也希望我市足球队在陆理事的带领下能有历史性的突破。”周永昌言简意赅地作了介绍。

    众人鼓掌。

    我起身鞠躬。

    “陆理事，讲两句吧。”周永昌笑着道。

    “大家好，我就是那个靠走关系爬到科长位置的陆遥。”我一句开场白弄喷了仨。其中一个正喝了半口茶水的胖子，茶水连带着茶叶梗喷了对面人一脑门。

    这小子也太直白了。就算我们知道你是走了金市长门路上来的，也没必要摆在台面上说吧。有这样想法的人不在少数。

    周永昌却不这么看。自己刚介绍了这小子比较年轻，他就马上抛出来自己的“关系”。意思不是明摆着嘛，“别仗着资历老就欺负小的，我后面有人。”嗯，这年轻人，不简单呐。

    “今早接到市里的通知，我就赶紧过来了。要说发展体育运动，那是我国的一项基本国策。”我接着道。

    “是计划生育吧。”旁边有人小声道。

    “没错，发展体育运动，增强人民体质。然后，才能优生优育，才能好好学习天天向上。”我记得中学运动会走方阵时就是这套词儿。

    “陆理事，说重点，说重点吧。”周永昌觉得刚刚自己想多了，这小子可能就是个憨货。

    “既然周局长把这个担子交给我了，我一定尽我所能。争取拿个冠军回来。”我说。

    “冠军？我没听错吧。”周永昌下手处一个谢顶男人道。

    “当然要拿冠军，不然还不如弃权。”我答道。

    “陆……理事，你到底懂不懂足球，了解不了解市里的足球水平。”谢顶男道。

    “这位是？”我看向周永昌。

    “他是市足球队的教练，陈冬青。”周永昌介绍道。

    “原来是陈教练，久仰久仰。”我很江湖气地抱了抱拳。“请问陈教练对我刚才说的要拿冠军有什么不满吗？”

    “陆理事，我觉得人还是脚踏实地的好。牛皮吹得震天响，结果却天差地别。最后受苦受累遭白眼儿的不还是我们教练和队员。”陈冬青道。

    “那陈教练，以你来看，我们这次比赛定什么目标合适？”我问。

    “这次省足球比赛参加的队伍一共有十五支，我觉得，争取进八强就是很有挑战的目标。”陈冬青道。

    “八强？”这个名头还挺唬人的，不过仔细一想，我又道：“感情就是赢一场。还争取？”

    “你是不了解咱们市队的水平。而且，如果首轮抽签抽到轮空的话，就有机会挺进四强。”陈冬青道。

    我没再搭理他，转而向周永昌问道：“周局长，市里是不是把本次比赛的一起事宜都交由我处理了。”

    周永昌点头。

    “陈冬青，从现在起你的教练职务被解除了。”我面色严肃地道。

    “什么？你……你没有权力这么干，你凭什么？”陈冬青站起身道。

    “身为教练，你都没有夺冠的信念，下面的球员又怎么会有斗志。以前市队什么样我不管，反正在省比赛结束前，必须跟我是同心同德。”我说着还攥拳在胸口挥了挥。

    “小子，别拎不清自己几斤几两。到时有你哭的时候。”陈冬青说完，把椅子撞得叮咣乱响，气鼓鼓得出了会议室。到底算是公职人员，没有当场骂街也没有动手的意思。否则，站在门口的高小立就会履行理事助理的首要职责。保护理事人身安全。

    周永昌心里却暗自腹诽。陈冬青这老狐狸，三言两语就让自己跟这次比赛撇清了关系。咱们新来的理事到底还是嫩啊。        

