    “这一回就暂且放过他好了！”

    自己已经出来了，再次回去面子上会有点儿不好看，罗兹瓦德圣想了想，放弃了再次去找田越麻烦的想法：

    “给田越这个家伙一次机会，如果他做不好，我一定会让他好看的！”

    ………………

    “田越长官，多谢您的解围了！”

    看着罗兹瓦德圣父女渐渐远去的身影，布尔韦尔上校，长长的出了口气：

    “要不是您及时出现，我在气头上，还真不一定会做出什么事情！”

    “哎呀，天龙人吗，大家都知道这帮货色是个什么情况，典型的嚣张跋扈、气死人不偿命的典范，犯不上和他们生气……”

    身为罪魁祸首的田越安慰着布尔韦尔上校：

    “不过，还是要告诉手下的军官士兵们，需要再加把劲儿了！”

    “长官，不是我不想，实在是手下的这些军官与士兵，已经是用出了吃奶的劲儿了！”

    布尔韦尔上校无奈的向着田越抱怨道：

    “我是个粗人，遇到事情就喜欢硬顶上去战斗，对于其他的事情我是真的头疼，我能来到这里，也完全是因为轮值轮到我了，我实在是躲不过去了！

    这回丢了一个天龙人，我们比谁都着急，可是没用啊，听天龙人的报告，他们一船的人，几乎是在同一时间昏迷。

    紧接着，就发现船上的财宝、奴隶、查尔罗斯圣都不见了，罗兹瓦德圣还被抡了一板砖，除了这些，剩下的一切线索，全都没有。

    如果不是我们知道天龙人不会拿这种事情开玩笑，我都怀疑，这件事，是不是他们故意拿我们海军开涮了，你这让我们怎么查！”

    “的确也是不容易！”

    田越表示了一下自己的同情：

    “那我们目前的搜查情况，进行的怎么样了？”

    “不乐观啊！”

    布尔韦尔上校叹了口气：

    “香波地群岛的所有驻地海军全部出动，本部又派送了一支队伍，人数全部加起来，能有近两千人，一半出海巡逻，一半留在岛上昼夜不停的搜查。

    说句实在话，能找到天龙人的线索，可是大功一件，在岛上的各行各业的家伙们，找的比我们海军还要欢实。

    但都这些天过去了，既然还没找到，那我估计那个叫查尔罗斯圣的，估计真的是不在香波地群岛上了！

    说实话，这种一点儿线索也没有的感觉实在是太糟糕了！”

    “找天龙人是一方面，我们海军怎么做又是一方面！”

    田越再次拍了拍布尔韦尔上校的肩膀：

    “既然查尔罗斯圣这家伙丢了的事情，已经是人尽皆知了，那就让我们那海军更加卖力的吆喝点儿，哪怕案子查的慢一点儿，但面子工程一定要做足。

    天龙人不懂我们的流程，看到我们加大阵势，最起码也能少来烦我们两天的！”

    “您说的在理！”

    田越的办法，只能算是一个不是办法的办法，但眼前的情况就是如此。

    像这种无缘无故，敲一棒子就撤的案件是最让人头疼的，无论是谁，都不能做的更好了！

    “不过，就是要让您吃点儿亏啊……”

    布尔韦尔上校的脸色有点儿失落：

    “为了替我解围，您居然主动说出要拿出两千万贝利的赏金……”

    布尔韦尔上校咬了咬牙：

    “这笔钱，就让我来支付好了！”

    “你支付干嘛？”

    田越一脸怪异的看着布尔韦尔上校：

    “两千万贝利是我说的，但也没必要出这么多钱的。

    一般人得到了重大线索，肯定是直接汇报给海军悬赏部门，或是黑市里值得信任的家伙们。

    我的悬赏往赏金部门一挂，没人会来找我的，我最多也就能出个几十或是十几万贝利的手续费罢了，时间一过，就自动注销任务了，这主要是为了面子上过得去！

    就是这钱，我都要和我们海军的悬赏金部门去讨要呢，你来瞎凑什么热闹！”

    “呃……”

    布尔韦尔上校没想到田越有这些弯弯绕，但他想了想，最后还是有一点绕不过去：

    “可说到底，这些不还是拖着吗？”

    “没错，就是拖着啊！”

    田越回答的十分光棍：

    “这个任务，就是拖着的任务，什么限期多久之类的，大不了把我们降职换走啊。

    反正我们的战斗力是足够的，海军本部还十分的缺人，也舍不得来一出抓不到人，就砍我们脑袋的决定。

    出去打几年实绩，还是能再次晋升，我们可是什么事都没有的，当然是能拖就拖了！”

    “啊这……”

    布尔韦尔上校想了想，还真是这么个道理：

    “就是不知道，如果我们真的没有弄到线索，海军本部会怎么应对……”

    “用不着你担心，本部的人精着呢……”

    田越无所谓的笑了笑：

    “我听你在电话里说了，为了彻底搜查查尔罗斯圣的下落，海军可是让罗兹瓦德圣把查尔罗斯圣所有的生命卡片全部都拿了出来。

    卡片大部分在我们海军和世界政府的手里，剩下的唯一一张可是在罗兹瓦德圣的手里，如果真的被罗兹瓦德圣逼急了，估计会出现以下的情况：

    一个不知天高地厚的海贼，一拳打伤了罗兹瓦德圣，他怀里的生命卡片在混乱中遗失，而我们海军以及世界政府手里的卡片，则在同一时间着火销毁！

    那这就代表着查尔罗斯圣被撕票了啊，到时候，随便找个海贼团背锅就行了……

    就算是某一天查尔罗斯圣再次出现，但是也可以用当时的查尔罗斯圣的身体出了问题，生命卡片不准确来解释！”

    “啊这……”

    布尔韦尔上校听的目瞪口呆：

    “还有这种操作？”

    “这只是其中一种情况嘛……”

    田越开口道：

    “我也只是猜测，毕竟我们世界政府还是正义的，也应该有着大量的解决办法，不到最后，这种能被明眼人看出来问题的损主意，应该是不会使用的！”

    “也对，长官，您说的在理！”

    布尔韦尔上校一直紧绷着的精神放松了一些：

    “听您说了这些话，我的心里还真的轻松了一些！”

    不过，布尔韦尔上校的心情并没有轻松多久，第二天中午，布尔韦尔上校接到手下海军汇报——罗兹瓦德圣被打成了狗头！

