
    秦逸尘在听到这个消息时，以他的心境，也是忍不住有些呼吸加重。

    若是他能够得到仙符灵树，将其带回人族之中，那对于人族而言，简直就是一个天大的好消息！

    整个人族的中坚力量，也能因此而得到巨大的提升，到时候，即便是面对外族的入侵，他们也能有抗衡的资本了！

    “不过，这个仙符灵树似乎是大邪皇族麾下的一个强者无意间看到的，所以，邪云比大长老更早的得到了这个消息，他们现在，应该都在那片遗迹之中了。”

    片刻后，雷云幽再次说道。

    听到这话，众人的呼吸微微一滞，这才是将浮动的心境给稳定了下来。

    在他们面前，还有着大邪皇族邪云这个棘手的家伙在，现在可还不是去想仙符灵树好处的时候。

    而且，在得知这个消息之后，大邪皇族麾下那些在外面遗迹中逗留的强者们，肯定也会对着这片赶过来。

    一旦他们都集结了起来，那股力量，即便被秦逸尘他们击杀了两尊顶尖巨擘，也肯定能稳压雷妖一族联盟的强者一头。

    不难想象，到时候在那遗迹之中，肯定会有一场惨烈的战斗！

    青正毅显然也是想到了这一点，在他脸上，似乎也是有些纠结之色。

    即便加上秦逸尘的两尊傀儡，雷妖一族联盟的强者依旧会处于劣势。

    而且，那种级别的大战，秦逸尘的傀儡如果不保护着他自己，一旦被卷入那些余波之中，他也将会陷入极大的危机。

    说实话，青正毅是真的不想让秦逸尘进入那里面。

    但是，他也知道，雷妖一族联盟需要他与秦逸尘那两尊傀儡的力量，而且，以秦逸尘的性子，定然也不会在这个时候退缩。

    “青前辈，放心吧，那种遗迹之地绝对不简单，即便是邪云他们，肯定也是自顾不暇，而且有雷灵风长老在，他们想对我出手，也得自己掂量一二。”

    而秦逸尘仿若是看穿了青正毅的担忧一般，淡笑道。

    闻言，青正毅眉头也是微微一皱。

    这一路走来，他多少也见识到了各处遗迹的险恶之处，自然也知道，即便真有仙符灵树，那肯定也会有凶险的机关和强大的傀儡守护。

    在清楚掉这些危险之前，最终的决战也不可能真正的爆发出来。

    “我们只需小心一些，让邪云他们去打头阵，说不定，也能够让他们折损一些力量，到时候，谁更盛一筹，就不好说了。”

    秦逸尘眼眸微微眯起，冷笑道。

    “都依你的。”

    在沉吟少许之后，青正毅轻叹一声，点了点头道。

    他也知道，秦逸尘所说的的确不假，但是，邪云是何等老辣的存在，岂会让他们称心如意？

    如果真让他们率先进去，恐怕他们不仅不会成为雷妖一族联盟的探路石，甚至会在前面布下更多凶险的东西。

    “走吧，到时候见机行事便可。”

    秦逸尘也不再多说，手臂一挥，身形便是率先对着遗迹深处掠去。

    如果能赶在外面遗迹那些强者赶来之前与邪云他们交手，他们还能够占据不小的上风呢。

    ……

    万傀峰。

    乃是这片遗迹之中最为庞大巍峨的山峰，山峰高达万仞，直插云霄，浓郁的云雾阻拦了所有试图往上的目光。

    即便是站在山脚之下，都隐隐的能够感觉到，从那云雾之中传出的一些强大波动。

    或许，那是一些强大的异宝，但是，更有可能，是能埋葬无数闯入者的危险！

    不过，即便是察觉到那些让顶尖巨擘都能畏惧的波动，但是，在山脚下，还是有着不少的身影。

    而且，从四周，不时的还有着一道道身影汇聚而来，显然，他们的目标，都是这一座巨大的山峰。

    在山脚下的身影，粗略看去，分成了两个阵营，都是有着四五十尊巨擘大能之多。

    在山峰左侧之处，乃是由雷妖一族大长老，雷灵风亲自带领的一干雷妖一族联盟的强者，其中的顶尖巨擘，有着六七尊之多。

    而在另外一侧，一个白发苍苍的老者静静的站立在山脚之下，目光甚至都没有正眼看过对面那些强者一眼。

    这个老者气息收敛，但是，在其身躯表面，隐隐的有着一种灰色的邪气缭绕，就连从山峰上刮下来的狂风，在触碰到其周身时，都是诡异的被吞噬，消失得无影无踪。

    这个老者，便是大邪皇族的顶尖巨擘……邪云！

    此时，他的目光望着前面的山峰，那对眸子，仿若是要穿透云雾，看穿其中的景象一般，在其脸上，也是挂着一抹胸有成竹的笑意。

    他对这遗迹之中的宝物，志在必得！

    即便对面是连大邪皇族都颇为头疼的雷妖一族联盟，但是，在其眼中，似乎也是不堪一击一般。

    这便是身为皇级种族顶尖巨擘的自傲！

    即便是雷妖一族的雷灵风，在他看来，也不外如是！

    不过，在这个时候，邪云与雷灵风似乎都是达成共识了一般，他们没有一人躁动，也没有哪方率先进入这片遗迹。

    他们只是静静的站在山脚两侧，似乎都是在等待着什么一般。

    在这般等待之下，天地间的气氛却是异常的紧绷，因为谁都知道，这两只队伍，都不会容忍对方获得这遗迹中的宝贝，倒时候，他们之间，肯定会爆发出一次生死决战。

    “咻！咻！”

    在某一刻，天地间突然有着急促的破风之声响起，旋即，两道身影快若闪电一般自远方暴射而来，径直对着邪云所在的方向暴掠而去。

    “解决了吗？”

    听到这破风之声，邪云的嘴角也是勾起一抹淡淡的笑意。

    而在他们对面，雷灵风的面色却是微微一变，他也知道，在之前邪云派出强者去截杀秦逸尘等人的消息，但是，在这种僵持之下，他根本无法脱身去支援。

    一旦他动身，那对面的邪云肯定不会坐视不理，这样只会让得最终决战提前到来。

    “咦？”

    蓦然，雷灵风的目光看向那两道流光，在其眼中，也是有着一抹诧异之色闪过。从雷云幽的讯息中，他也是得知，邪云可是派出了四尊顶尖巨擘去截杀他们啊！
