    叶婉兮脑瓜子嗡嗡的，她听说过服毒自尽，也听过被蛇咬中毒的，第一回听说服蛇毒中毒的。

    她养的蛇，大概这蛇没咬她，所以她干脆取了蛇毒服下。

    叶婉兮看了看那恶心的长虫，再看看床上的破碎美人，怎么都无法想象这美人喜欢的宠物是毒蛇，更无法想象她取蛇毒的样子。

    同时，她心里松了口气。

    因为服用蛇毒与被蛇咬，蛇毒直接进入体内，其结果完全不一样。

    光看这蛇，就知道它剧毒无比，要真是被它咬了，她哪里还能安静的躺在这儿？直接可以将宾客们叫来景家吃席了。

    而直接口服蛇毒，蛇毒被消化，会失去活性，变得无毒。

    但是她为什么还是有了中毒的迹象呢？这个说起来就复杂了，大概因为在蛇毒完全失去活性前，有一部分通过溃疡或者什么的，进入了血液。

    所以，口服蛇毒还是很危险的。

    景夫人担忧的问：“楚王妃，我家诗韵还能救吗？”

    叶婉兮没有立刻回答她，而是说：“你们给我准备一些东西。”

    她写了一张单子出来，让他们拿去药房抓药。

    不管能不能治，若是先等她治了再走，今日成亲的吉时肯定是来不及了。

    李夜璟看了看时辰，便开口说道：“先给她弄上花轿吧，解毒的事等成亲后再说，父皇大概已经在梁王府等着了。”

    叶婉兮想说，大概可以去了，他早就在梁王府等着了好吧。

    床上的人一听外头商量着要将她直接弄上花轿，一直未动的她，激动起来。

    “不，不去，我不去。”

    景夫人拉着她的手，哭着道：“诗韵，你这是做什么呀，梁王对你这么好，你还有什么不满意的？”

    听到动静的李宴琦从外面进来，他的面色十分难看，像是很费力才拖起沉重的步子。

    他看着床上的人，缓缓开口，“你宁死，也不肯吗？”

    床上的人面色苍白，轻轻的吐出一个字。

    “是。”

    李宴琦全身一震，随即闭上了眼睛。

    终是他一个人的梦。

    “好，我输了，我成全你，我放了你。”

    李宴琦跌跌撞撞的走出门去，一直被他压下的命令，被他亲口放出去。

    得到消息的人还不敢大肆宣扬，新娘家耽搁的时间久，人家还以为新娘家的父母在刁难新郎。

    人家就一个女儿，似乎为难一些也是正常的事。

    大家都没想到，被耽搁不是被新郎被新娘的爹娘刁难，而是新娘宁死也不愿意嫁过来。

    那可是皇家的儿媳妇，梁王不是一般的王爷，他是赵皇后嫡出唯一的儿子，身为他的嫡妻，极有可能就是未来的皇后啊。

    谁能想到，天下间会有女子宁死也不愿意嫁梁王呢？

    “什么？”赵皇后震惊不已，以为自己听错了。

    “你是什么？你再说一次？”

    坐在这屋里等的，都不是普通人。

    帝后夫妻，赵首辅夫妻，老一辈的皇叔等等……

    都是梁王皇族的长辈和母亲娘家的长辈们，这些人，都是来为他大婚贺喜的。

    报信的人，又为难的再说了一次，“梁王殿下说，这亲不结了，还要取消婚约。”

    众人脸上的笑容消失，那脸拉得一个比一个长。

    “梁王为何不结亲了？”君上面色难看，手紧紧的按着扶手，这是他即将愤怒的样子。

    “因为……因为……”梁王只让他这么说，他是担心景家小姐自尽的事惹怒了君上吧？

    “哼，话都说不清楚，吞吞吐吐的，要你这条舌头何用？来人……”

    报信的人扑通一声跪到地上，慌忙的道：“因为景家小姐自尽了。”

    就知道报信是个危险的差事，险些舌头不保。

    “自尽？为什么？”赵皇后激动无比，嚯的站起了身。

    报信的人心下一横，一五一十的将事情经过说了出来。

    景家小姐不愿意嫁梁王，宁死都不愿意，所以在大婚的这一日自尽。

    众人听完，个个愤慨万分。

    赵皇后完全接受不了，不顾形象的惊叫。

    “宁死都不愿意嫁我儿？她姓景的算上什么东西，要不是君上赐婚本宫还看不上她呢，反了，本宫看她是想反天了。大婚当日公然挑衅皇家威严，她将本宫与君上置于何处？来人啊，抓起来，将景家围了，全抓起来。”

    赵皇后受不了她唯一的儿子受这委屈，也无法接受她的儿子成为天下人的笑话，此时发疯一般歇斯底里的叫喊。

    叫的不光是儿子的委屈，还有她这段时间，被压抑到极致而得不到发泄的委屈。

    “闭嘴。”君上的声音一改往日的温柔，声如洪钟。

    全场的声音，戛然而止。

    “你身为皇后，你看看你现在的样子成何体统。”

    赵皇后这才反应过来，压下心中的怒火，缓缓坐下来。

    好在坐在这屋里的人，都是皇家宗亲的人和赵皇后娘家的人，没什么外人，不然赵皇后这模样被人瞧了去，可丢脸丢大了。

    “咳咳。”此时，赵首辅出声，“也不怪皇后娘娘生气，宾客们都来了，这事儿要传了出去大伙儿会怎么想？会如何看待皇家？他们会觉得皇家强娶臣女，将人逼死。”

    君上那脸色说不出的难看。

    “那依赵首辅所言，现在要怎么办才好？现在出去告诉宾客，这亲暂时不结了，退了？嗯？朕可丢不起这人。”

    一旁的赵皇后也说：“这亲不能退，就算她死了，也要将她抬到梁王府来，本宫宁愿让琦儿做鳏夫。”

    宗亲里一个老王爷说道：“皇后娘娘说得不错，先将人弄过来，如果死了，就先瞒着上几日再发丧。到时候，外人只会觉得景家小姐没有做梁王妃的福气，她命薄。琦儿做了鳏夫也不打紧，等风头一过，再为他选一位贤妻便罢。”

    “可拜堂怎么办？大家都等着看拜堂呢。”有人问道。

    那老王爷说：“她要不能拜堂，那就让人替她拜堂。反正人在盖头底下，只要我们不说，没有人会知道。”

    大家觉得老王爷说得有道理。

    “君上，您觉得呢。”

    君上默不作声，面色铁青。

