    “那我可以和你交朋友吗？”米优一副可怜巴巴没人要样子～

    米糖试图婉拒：“夫人，我觉得我们保持现在的关系就很好。”

    她才不要跟她做朋友！

    “可…我在阿尔维斯一个朋友都没有……”闻言，米优失落的垂下头。

    “……”

    “怎么会呢，你可是星主夫人啊。”她干笑两声。

    米优神色哀伤的摇了摇头，“我谁也不认识，我在这里好孤独。”

    “孤独？”米糖重复了一句。

    “是啊，我没有朋友，没有家人，更没有生活的目标……”越说人生越迷茫。

    说的米糖也迷茫起来，她也没有家人了……

    唉～～～

    “你能不能别叫我夫人了，叫我名字好嘛？”米优目光真诚的对她道。

    米糖被这目光看的愣住了，“好……吧。”当是可怜她吧。

    听她终于松口，米优这才开心的笑出来，“为了庆祝我们今晚建立的友谊，我决定了，我睡你这屋！”

    “……！”米糖脸色瞬间垮了，这才是她的主要目的吧！

    “这这这，不好吧！”

    “哪里不好了？我天天洗澡，身上可干净了～”米优嘿嘿一笑，大有你不信我就现场让你看看的想法。

    米糖头摇的像拨浪鼓，“不，我不是嫌你不干净，而是……而是星主那里你怎么办！”

    对，她不能让人家夫妻两个分房睡吧，那就太罪过了！

    一提到那个男人，米优就一脸纠结的神色，“糖糖，我们现在吵架了……”

    “？？？”所以呢？就要来烦她吗！

    “糖糖你就收留我一晚吧～”一边说着，一边晃动她的胳膊撒娇～

    “……”米糖红着脸表示难以招架！

    “不行，夫人……”

    “叫我米优！”

    “额，米米优……你确定星主半夜不会来敲我房门吗？”吭哧半天才想出一个理由。

    米优坚定摇头：“不会，他怎么会进两个女孩子的房间呢！他要是跑来骚扰你，你就打走他！”

    米糖：“……”她想说她是女孩子，但你这个坏女人是少妇了好吧！

    有没有一点为人妻的自觉！

    让她打星主，她敢说只要她敢动星主一下，明天她就进局子了！

    夫人这脑子的构造就是跟别人不一样！

    “我还是觉得这样不好，不如我去征求一下星主的意思吧！”米糖瞅准机会，把她的手臂抽了出来，一个晃神人就开门跑了出去。

    米优见状一愣，接着就是一慌，这米糖怎么这么靠不住！

    今晚她又完了！

    没等米糖叫人回来，她主动走了出去……

    神色坦然的像什么事都没发生过。

    ……

    时严看着她似笑非笑，米优识相的靠了过去，甜甜的喊了声：“老公～”

    瞪大眼睛的米糖：“……”这tm是在逗我？！这模样是吵架了？！

    她再也不要相信这个坏女人了！

    时严顺手摸了摸她的头发，情绪不明道：“我们回房，别打扰米糖休息了。”

    米优内心一抖，面上却笑道：“好啊～”

    “那糖糖，晚安！”再看向米糖的时候，眼神变成了可怜巴巴，仿佛再说：你出卖我！

    “……”

    “星主大人、夫人晚安。”米糖避开她的视线，故意不去看。

    她觉得有些奇怪，夫人这是怎么了，跟星主同睡一屋有那么恐怖吗？

    想不明白的她，没心没肺的回房睡大觉了。

    未经人事的她，又怎能理解男人的恐怖之处呢～

    ……

    就比如已经明白的米优。

    一阵狂风暴雨结束后，男人把她抱进怀里，严谨的眉宇中满是餍足。

    额前打湿的碎发故意蹭在女人娇艳的脸蛋上，惹得女人忍不住伸手去掐他……

    “呵呵～还躲我吗？”声音性感中带着暗哑。

    米优羞的缩缩脖子，“我不想理你，你是坏蛋！”

    “坏蛋…那你喜欢吗？嗯？”男人凑到她的耳边，大有一种听到的答案不满意，就会咬她一口～

    米优抽了抽身，然对方抱她太紧只能放弃，黑夜中红彤彤的小脸贴在对方的胸膛上，闷声说了一句：“喜欢。”

    迫于yin威下，人还是要识时务～

    “呵呵～既然喜欢，那……”

    “那什么？”米优觉得这男人就是故意的，有话好好说不行，非得靠着耳朵，她又不是耳聋！

    时严轻咳一声，矜贵的俊脸上浮现着可疑的绯红，“既然我今天让你满意了，那我明天想吃面条～”

    “……”

    米优无语的在他手臂上咬了一口，没好气的看他，“想吃我做的东西，今晚还……还这样对我？”

    时严揣着明白装糊涂，“哪样对你了？你不满意？”

    大有你不满意，我就做到让你满意为止的意思……

    米优抓狂的揪起床单，这人白天看着挺斯文贵气，晚上怎么就成这sp样？

    “哼！我好累，浑身没劲，做不了面条。”抱歉，她不伺候！

    时严：“……”女人真难搞，想吃口热乎的真难！

    “既然优优累了，那你睡吧，我给你按按身子。”他一切都好商量。

    话落，米优就察觉某只大手不规矩起来，她气的一把拍掉，“时严你够了！”

    “你就会拿这个威胁我！”

    闻言，男人神色有些委屈，“这样也叫威胁？”明明是爱你～

    啊！米优烦躁的捶床，天啊，她怎么摊上这么一个男人！

    立马投降道：“行吧行吧，现在不要吵我睡觉，明天给你煮面条吃！”

    男人黑暗中得逞的笑了，“那优优你睡吧。”

    “……”

    米优真心累了，在他怀里找个舒服的姿势，没几分钟就睡了。

    睡梦中又尝到熟悉好喝的味道，她习惯性的想要更多……

    “咳咳！”时严擦着嘴角，望着女人睡熟的娇颜，不禁啧啧出声，要是能在清醒的时候对他这么热情就好了～

    这个女人没心没肺的，哼～幸好是遇上了他。

    修长的手指描绘着她的唇瓣，看着看着就出了神儿……

    倒不是在想少儿不宜的东西，而是想着，这人儿怎么就越看越可爱呢？

    只是不太老实，他是不是对她太好了……算了，谁让他愿意呢！

