    此刻只见在天狗的面前，一个伟岸的身影，此刻慢慢的成形。

    张星宇此刻看了过去，此人眉清目秀，气宇轩昂，一动一静间尽是强者之资。

    这是何等的强者，竟然让曾经至高级的天狗如此的惧怕。

    而此刻张星宇和两只精灵的空间禁制全部解除了。

    天狗偷偷摸摸的，第一时间想着要如何的逃离。

    而下一刻天狗犹如二哈一般，被这个中年男人，揪着耳朵带了回来。

    “自我介绍一下，我叫于浩天是这个空间的主人？”下一刻这个身影对着张星宇说到。

    “于浩天，你个天杀的，竟然如此的阴魂不散！”此刻的天狗在于浩天的手中不停的挣扎着，犹如一只宠物一般。

    这看的张星宇一阵的心惊！

    “前辈，你还活着吗？”此刻的张星宇看着于浩天的身影，不禁咽了咽唾沫。

    “你不必害怕，我早在一百年前就已经死了，现在的我只不过是一缕不甘的残魂罢了！”此刻的于浩天看着有些发抖的张星宇微笑着说到。

    “我这一缕残魂本想着随着御兽空间的崩碎，消失在这空间乱流之中的！

    然而我却感受到了这只二哈的气息，所以只能再次的复活过来！”好像看出了张星宇的疑问，此刻的于浩天看着手中挣扎的天狗，笑着说到。

    “你才是二哈，你全家都是二哈！”听到此刻的于浩天说到了自己，天狗顿时气愤万分。

    “前辈！你手中的御兽是何等的物种，虽然外形与二哈相似但是气息确是异常的强横。”这个时候张星宇将话题转移到了天狗的身上了。

    和如此的大佬说话，他真怕稍微一个不慎，大佬挥手间就将自己给灭了。

    “这只御兽名叫天狗，乃是域外生物，空间系的御兽，实力异常的强悍！

    当时我遇到他的时候天赋跌落到了神话级，实力在七级。”此刻的于浩天看着张星宇解释到。

    “那前辈是为何陨落的？”张星宇此刻有些疑问，为何当时有着顶级的实力，却要走着如此险峻的道路。

    “我的陨落说实话，是因为当世已经无敌！

    没有能够让我感兴趣的强者了，你知道的无敌也是一种寂寞！”此刻的于浩天看着天空一阵的惆怅。

    此刻的张星宇长大了嘴，欲言又止！

    心里只能说出两个字！

    牛批！

    “于是我变想要冲破人类的极限，冲击着人类的最强境界。我有着强悍的冥想法，自创的最适合的构筑法，当世最强的空间御兽云兽。

    我有着最好的资本，冲击着人类致高的御兽师的境界。

    然而一切却还是失败了，我的空间破碎。

    当时想要再次契约这只天狗进行下一次的尝试，然而一切却已经晚了，我的空间已经无法恢复原状。

    我的神魂也随之俱灭，只剩下这一缕残魂寄生在这空间之中！”此刻的于浩天，眼中尽是惋惜。

    张星宇看着眼前之人伟岸的身躯，一时之间感慨万分，也许对于至强实力的追求才能战胜死亡的恐惧。

    “于浩天，你这个疯子，如果不是老子当时受伤实力和天赋掉落，老子当时早就一口吞了你！

    你竟然还想契约我，你知道老子这些年是怎么过的吗？”此刻的天狗听到了于浩天的说辞顿时之间激动了起来。

    “这也是你咎由自取，到处想着偷取天源星的生命之源，总会有一天会被人打死的。

    所以我将你的境界和天赋打落到普通，也是为你好，其实做个宠物也挺好！”此刻的于浩天看着手中的天狗语重心长的说到。

    “老子死了就是死了，我才不要你为我好，老子就要自由自在的！”天狗此刻疯狂的叫嚣着。

    此刻的于浩天才不会听从天狗的话语，如果任凭这只天狗成长起来，它最终可能会将整个天源星都吞噬了。

    而天狗对于对付凶残的凶兽，又是极好的助力，所以一时之间于浩天也没有将它杀死。

    没想到百年间这只天狗的实力有恢复到了三级八段，还真是强横。

    “小友相见即是缘分，老夫今天就送你一场机缘！”此刻的于浩天看着张星宇说到。

    于浩天此刻也感受到了张星宇恐怖的天赋，也许这个少年能够震慑天狗，为人类所用。

    听到如此的说法，天狗的内心顿时有了一种不祥的预感。

    果真下一刻，张星宇的手指不知何时瞬间破了一个口子，他的念力不自觉的离体而出。

    融合了念力的血液，一瞬间向着天狗飘了过去。

    “于浩天你他么的疯子，竟然想要老子和这个废物的小子契约，赶快放了老子！”

    “你他么不要过来！”

    “汪！”

    “汪汪！”

    “汪汪汪！”

    此刻的天狗一脸的恐惧和不甘！

    它逃过了于浩天的契约，最后没想到却栽在了这个无名小辈的手中。

    如果知道是这样的结果，当时打死它也不会进入于浩天的空间内。

    想它高贵的天狗，是独立于虚空的存在，如今却被一个弱小的人类契约了，一时之间真是难以接受。

    下一刻血液没入了天狗的脑海之中，它瞬间感受到了，来自于那个少年地灵魂压制。

    此刻的天狗耷拉着脑袋，一脸的绝望。

    “放心我为你选择的主人，可是异常强横的。他也许会成为人类历史上第一个踏入至高境界的强者！”此刻的于浩天看着有些自暴自弃的天狗，对着他说到。

    “又在骗老子做苦力，老子才不相信你你的谎话！”听到于浩天如此说到，天狗没好气的反驳到。

    “少年将它收进你的御兽空间之中！”此刻的于浩天对着张星宇说到。

    下一刻当天狗进入张星宇的御兽空间之后，有些惊呆了。

    这他么的这么大的吗？

    不是说张星宇的空间相比于于浩天的大，而是现在张星宇只是二级的实力，确是有着如此大的御兽空间。

    它一时之间有些无法相信，强如于浩天他如果在二级的时候，空间的大小也只有这个少年的二十分之一。

    这个少年的天赋该是如何的恐怖！

    也许真如于浩天所说的，这个少年还真有可能成为人类第一个至高级的强者。

    那自己的天赋和实力也极有可能恢复！

    然而它是一只倔强高傲的狗子，它怎么会就被如此的天赋所妥协！

    下一刻天狗被于浩天放了出来！

    “忘了告诉你二哈，你看这两个精灵女皇，他们刚契约的天赋只是优秀下品，现在已经是史诗下品了的天赋了！

    我的时间快不多了，少年希望你成长起来扛起夏王朝的大旗。”下一刻于浩天将一卷紫色的卷轴瞬间抛向了张星宇，随之而来的还有刚刚吴玉猛落了满地的魂晶石。

    接着一阵的空间波动，张星宇将他的三只御兽瞬间收回了空间之中，而张星宇被于浩天轻轻的一推，飘然飞向了远处。

    PS:今天的第一更，摆碗求收藏，求月票，求推荐票，求追读。

