    万一一个不留神，这殿下的才华连长孙辅机这个老阴比都心惊胆战的，万一又猜出点啥就不妙了，于是脸色涨红一阵，口中却只蹦出仨字，“某……某干了！”

    接着几声咕咚，一碗酒就干了下去……

    尉迟恭心中不由得……的确就是，有些紧张。

    不过接着李盛干了一件让他瞠目结舌的事情。

    见尉迟恭一次吞了一大碗酒，李盛本来要对着来一口，接着却竟然将手中的酒杯放了下去。

    这一下李孝恭和长孙无忌，还有一旁的李道宗，张世贵，张亮……好几个都是名将，都不由得露出诧异之色。

    要明确的一点是，知道李盛身份的还是只有长孙无忌，只有尉迟老魔，再有一个李孝恭，再多也就没了，其他人当然就不太了解李盛的性情如何，如张世贵李道宗，张亮这些人。

    当然其实长孙无忌和尉迟老魔也不太了解，就李孝恭有点了解，但他们也不太清楚李盛的酒文化是个什么情况。

    当然，比起这个，大家更在意的还是高句丽此行吉凶如何。

    毕竟隋唐交替的那些年，国中大战，

    不过接着，他们就明白了。

    只见李盛脸上挂着一抹似有若无的微笑。

    接着……

    啪！

    一声脆响，将自己手中酒杯敲定在酒桌上，接着便直接抄起了尉迟老魔手中的小酒坛子，接着……

    李盛直接连酒碗都不倒，直接举了起来，原地吹瓶！

    咕咚咕咚……

    没一会的功夫。

    惊人的一幕出现了。

    李盛手中的酒坛子，被一口饮尽。

    这一刻尉迟老魔，长孙无忌，李孝恭三人，连同李道宗等人全都愣住。

    我靠……这少年将军……

    真有武德？……

    ……

    大唐当然是个尚武的国家，但实际上也没有什么玄乎的，大部分人还是普通人。

    因为当初李盛干翻突厥过程太快，所有人都没反应过来，这场胜利在当时固然引起了轰动，但主要是在民间，而在其他的各路将领中间，其实有不少疑惑情绪。

    毕竟李二在位，得势的大臣都是当年跟着李二打天下，出过大力的，都是资深人士，当然也会想，少年将军取得这么大胜利，这里边……

    人只要慎重起来当然会倾向于怀疑，也并非有什么恶意。

    毕竟说到底，李盛在突厥之战不但出场时间太短，关键打的成本还不高……这就搞得后方一点真实感都没有，到结束的时候脑海里的第一反应就是，“啊？就完事了？”，类似这样。

    但此刻……

    李盛这一吹瓶，众人心中立刻就不禁肃然起敬……

    要知道武人这个群体，之所以看起来都好酒，其实不是因为酒本身有多好喝，而是将喝酒当做了一种竞技，在搞意志力比拼，这和后世逼迫下属喝酒的奇葩领导完全不是同一个概念。

    而李盛这酒量……

    本来众人之中尉迟老魔，长孙无忌，还有个李孝恭还好点，其他如张亮等人就不免有些惴惴。又是这少年将军，可别到时候翻车……

    但见到这一幕，众人心中顿时就有底了。

    果然是猛将！

    不是猛将，酒量能这么顶？一般人，不可能。

    吹瓶这事，便是尉迟老魔都绝少为之，太刺激太容易上头了。

    但李盛……

    将小酒坛子一放，嘭……一声轻轻的闷响。

    随后竟然若无其事的向尉迟老魔拱了拱手，露出一个微笑，接着，继续端起了之前的小酒杯……

    这淡定的气场，直接都快给尉迟老魔看傻了。

    这辈子见过酒量好的不少，但一次吹一坛子的就真是太少了，而一下子吹一坛子还能这么若无其事的……

    那就是妥妥的，生平仅见！

    呆滞半天过后，尉迟老魔直接老脸一红。

    这尼玛，自己一次整一碗本来是想表现一下自己作为武人的耿直，毕竟自己除了耿直也没啥可表现的……但没想到李盛竟然……

    不过这么一来，尉迟恭也是心悦诚服。

    这酒量，绝了……要是自己家那小子，不用立什么战功，但凡能有这酒量，自己做梦都能笑醒了。

    不过这么一来，众人心中一下也放心多了……

    几日后。

    长安城，北郊！

    李盛，尉迟老魔，长孙无忌，李孝恭，李道宗，张良，张世贵……等诸将，骑着战马，静静伫立在北郊的荒野中。

    这一日是个特殊的日子，因为首先……这是出征之日。

    而第二，这也是陛下宣布拆除长安城墙的第一日。

    拆城墙的第一步，便是北郊的城墙。

    这是什么意思，别说是李盛、长孙无忌、李孝恭这些精英，便是心性单纯耿直的尉迟老魔，也明白。

    李二没有来送行，而是选择用拆除城墙这个特殊的动作，来送行。

    其中的意义，不可谓不大。

    意思很简单。

    我李二的，这座皇宫的，这所城池的，这个国家的前途安危，从此刻起，将系于尔等之身。

    如果胜利，那很好。

    李二凤从不亏待有功之臣，什么好的朕都给。

    但如果失败，朕也跟你们共患难，也来见识见识鲜卑人的铁蹄！

    总之就是这样的意思。

    这沉重的嘱托也是沉重的祝福，更是沉重的托付。

    张亮，李道宗，张世贵……等人，都是面色肃然，望着城墙被拆除的场面，以及，在附近围观着禁军的伟岸军容，也围观着拆城墙的一幕的百姓，目光深邃，神色复杂。

    此刻，正是车辚辚，马萧萧，行人弓箭各在腰。；爷娘妻子走相送，尘埃不见咸阳桥的时刻。

    气氛因为初冬的到来本就肃杀，而又因为此刻城墙拆除的一幕……就更显得，有些沉重了。

    不过话是这么说，也就是张亮、李道宗等人有些沉重，尉迟老魔喃喃念叨了一下家中孩儿，而同时的长孙无忌和李孝恭，则露出了一抹莫名的神色……

    ……并且接着，莫名默契的对视了一眼。

    李二这意思，只怕还不是给出征的左武卫壮行，表示信任什么的，这只怕是……

