    孙小圣要借昊天塔？

    那可是天庭重宝，玉帝的法器。

    岂是说借就借的。

    他一定是疯了！

    众神仙纷纷像看傻子一样，看着他。

    “没事，俺老孙就是说着玩玩，诸位不必当真。”

    孙小圣摆摆手。

    玉帝肯借，他也得稀罕啊。

    尽管昊天塔乃是极品先天灵宝，但孙小圣压根不缺。

    提及昊天塔，只不过是一时心血来潮。

    毕竟昊天塔有一项功能可为花果山免去佛门扰乱之苦。

    吸星换月，拥有浩大无俦之力。

    倘若将花果山纳入昊天塔中，就算是佛门倾巢而出，也无处施展。

    可惜，昊天塔是玉帝的法器。

    他若不愿意借，孙小圣也无可奈何。

    “若是朕愿意借呢？”

    玉帝笑呵呵地看着孙小圣。

    与之前怒怼如来时的霸气完全不同。

    此时的玉帝仿佛是一位和气的长辈，看孙小圣的眼睛里泛着柔和的光。

    但孙小圣却不敢这么想。

    玉帝是谁？

    那可是鸿钧老祖的童子，三清的师弟。

    还是天庭之主，一人之下，万万人之上。

    如果将玉帝当成一个不问世事的懦夫，那就是找死。

    “俺老孙可不敢保证什么。”

    “还是那句话，俺老孙只想安分的修炼。”

    “不愿掺和佛门的任何计划。”

    孙小圣耸肩道。

    乱立FIAG，可是会倒大霉的。

    他才没那么傻呢。

    “呵呵，好！”

    玉帝竟然面不改色，仿佛对孙小圣一番无赖回答分外满意。

    “你无需做任何事。”

    “只需忠心于自己的所作所为便是。”

    说完，玉帝一挥手，打出一道华光。

    那华光迅速升空。

    升至十重天前，华光猛然破散。

    继而，一座高耸入云的巨大宝塔呈现在众人眼中。

    漆黑如混沌般的巨塔，底部如深渊般的幽深。

    只看一眼，仿佛灵魂都被吸入了塔中。

    孙小圣注意到，塔中似有万千星辰熠熠生辉，极为漂亮。

    不仅如此，昊天塔作为玉帝的法器，如它的主人一样威武霸气。

    甚至比诛仙剑阵和弑神枪这等以杀伐之气著称的法器，更有帝王之气。

    “这就是昊天塔吗？”

    孙小圣目光灼灼道。

    话音刚落。

    那巨大的宝塔猛地坠下，朝着他迅速飞来。

    而后，在他眼前迅速缩小，直指巴掌大小。

    平稳地落在了孙小圣掌心之中。

    “叮，恭喜宿主获得昊天塔。”

    “获得奖励，玉帝的好感加50。”

    “获得奖励，一百万功德值。”

    听到系统奖励的声音，孙小圣楞了一下。

    他还是头一次听见系统中有人物好感值的说法。

    他抬头望去，只见玉帝的头顶上果然冒出一个心形的数值，后面显示出一串数字。

    好感度80。

    孙小圣好奇地瞥了一眼身旁的无当圣母。

    她头上竟然也有好感度，而且比玉帝的还好。

    “无当圣母，好感度100。”

    孙小圣豁然开朗。

    难怪无当圣母会不遗余力的帮他，应该就是好感度的原因了。

    不过无当圣母帮他是出于对通天教主的信任。

    可玉帝突然对他大献殷勤又是出于什么原因，孙小圣暂时还想不通。

    不过，好感度越高，对他越有利却是真的。

    收下昊天塔，孙小圣当即拱手作揖。

    “多谢玉帝。”

    孙小圣认真道。

    虽说昊天塔只是暂借的，但玉帝也没说什么时候还他。

    孙小圣当然也不会主动挑明，毕竟将花果山装进昊天塔里，是为了防止被佛门骚扰。

    除非他有能力以一己之力抗衡整个灵山，否则花果山还是老老实实地在昊天塔里逮着吧。

    “去吧。”

    “朕料定，如来返回佛门，定会倾尽佛门之力对付花果山。”

    “于你而言，时间最是珍贵，切莫让朕失望啊！”

    玉帝淡淡一笑，挥手打发了孙小圣。

    孙小圣再次拱手，而后与无当圣母一同离开了天庭。

    当两人来到花果山时，哪吒和二郎神正守在山门前，满脸着急。

    见到孙小圣归来，两人松了口气。

    看到无当圣母时，两人立刻祭出武器，满脸警惕。

    “别动手。”

    孙小圣及时阻止了两人。

    其实，就算他不阻止，哪吒和二郎神也不敢冒然对无当圣母出手。

    实力方面，他们还是有自知之明的。

    只不过会被无当圣母暴揍一顿而已。

    “哼！”

    无当圣母昂起白皙的下巴，抱着双臂撇过头去。

    即便与玉帝正面接触了一番，她仍然不愿意待见天庭的神仙。

    哪吒悻悻地努了努嘴，看着孙小圣，好奇道：

    “闹得这么大，就这么摆平了？”

    “玉帝没找你麻烦？”

    他可是亲眼看着孙小圣带着弥勒佛毁了天宫。

    事情闹到这种地步，玉帝竟然放过了孙小圣，简直不可思议。

    “说来话长了，回头再解释给你们听。”

    “眼下，佛门很快会找上门来，俺老孙要事先做好应对。”

    说着，孙小圣张开五指，一座玲珑宝塔出现在哪吒和二郎神眼前。

    “这是……”

    哪吒探着头，仔细看了起来，却想不起来在哪见过。

    “昊天塔，乃是玉帝的法器。”

    二郎神皱着眉头，眼中满是疑惑。

    “我去，你连玉帝的法器都弄来了。”

    “你怎么做到的！”

    哪吒吓了一跳。

    如果是偷的，事情岂止是大条那么简单，简直跟把天通了一个大窟窿差不多。

    孙小圣白了哪吒一眼，他懒得解释。

    当即一推，将昊天塔送上天。

    随着心念一转，昊天塔顷刻间放大了百倍。

    一座近乎遮天的宝塔将整个花果山笼罩了起来。

    “收！”

    孙小圣轻念一声。

    昊天塔底顿时放出磅礴的法力，挥洒在花果山的大地上。

    “轰隆！”

    与花果山相连的大地和海洋沿着法力边缘龟裂开来。

    方圆千万里，裂痕如一条土龙将整个花果山缠绕起来。

    哪吒和二郎神一脸惊讶，眼睁睁地看着花果山被昊天塔收入其中。

    猴子猴孙和七十二洞的妖王也随着花果山一同收了进去。

    “吸星换月，昊天塔果然名不虚传。”

    “佛门到来之后，看着空荡荡的花果山，恐怕都傻了眼吧。”

    哪吒大笑一声，仿佛已经看见佛门弟子一个个目瞪口呆的样子了。?

