
    第196章这一脚，也是还你的

    “说什么事啊，好事还是坏事？”

    “是不是要发礼品给大家啊？”

    “你的超市怎么被封了，不会是做啥缺德事了吧？”

    人群纷纷好奇的开口问道。

    “大家静一静，听我说完。”元樱语赶忙制止说话的人群。

    “这位老人家。”元樱语朝着林文一指，林文立刻昂首挺胸，把身板站的笔直，脸色一阵得色。

    “这位老人家，昨天在我们超市买东西，我们的保安，因为工作失误，误以为老人家偷了东西，冤枉了老人家，对此，我作为超市的老板，深感歉意，所以今天，特地在这里，给老人家赔礼道歉。”

    元樱语说着，转过身，朝着林文深深的鞠了个躬。

    “老人家，对不起，让您受委屈了。”元樱语说这话的时候，心头一酸，尼玛，老子可是比你委屈多了。

    “哼，以后好好管管你们的保安，随便毁人家名誉，这不是害人吗？”林文脸上总算露出了开心的笑容，义正言辞的训斥道。

    “是是是，我记住了，以后一定注意。”元樱语不敢反驳，只能陪着笑脸，一阵点头。

    “喂，老板，你叫住我们就这事？”这时，人群又有人喊道。

    “对啊，就是这事，谢谢大家了。”元樱语朝着人群拱了拱手。

    “嘁，有病吧。”

    “无聊，还以为什么事呢。”

    “就是，多大个事，浪费我时间。”

    人群顿感一阵无趣，纷纷抱怨着散开了。

    元樱语在一旁听着，深以为然。

    确实够他么无聊的，可是自己不敢不这么办啊，不把这老爷子哄高兴了，我他么就得破产啊。

    “老爷子，这样您还满意吧？”元樱语屁颠屁颠的又跑到了林文面前，哈着腰说道。

    “哼，还凑合吧。”林文嘴角一撇，露出个满意的笑容。

    “那就好，那就好，只要老爷子开心，我心里也就不会那么内疚了，那”

    砰！

    “哎呦！”

    元樱语还没说完，林海忽然抬起一脚，踹在了他的肚子上。

    元樱语噗通一声，摔了个仰面朝天，捂着肚子一阵龇牙咧嘴，好半天都站不起来。

    “这一脚，也是还你的。”林海冷冷的说道。

    “是是是，昨天都是我不好，不该对老人家动粗。”元樱语疼的冷汗都流下来了，林海这一脚，可真他么不轻啊。

    “爸，咱们走吧。”见这里的事已经了了，父亲脸色也恢复了开心的笑容，林海的心也总算放了下来。

    “好，咱们回家。”林文迈步就要上车。

    “回，回家？”元樱语坐在地上，顿时懵逼了。

    尼玛，你们的事是完了，可我这怎么办啊？

    “老人家，等一下，等一下。”元樱语赶忙捂着肚子，强忍着站了起来，将林文拦住。

    “还有什么事？”林文对这个元樱语很反感。

    “那个，老人家，您看我也给您道歉了，也给您恢复名誉了，那我这超市的事”元樱语一脸讨好的问道。

    “超市的事？什么超市的事？”元樱语把林文一下子给问蒙了。

    “你麻痹的，装什么装啊？”元樱语心中一阵暗骂。

    “老人家，您看，我还指望着这超市养家糊口呢，要是一直这样封下去”

    “你养不养家，糊不糊口关我什么事？你超市又不是我封的！”林文一阵奇怪。

    “额”元樱语心中都骂娘了，尼玛确实不是你封的，可他么是你叫人封的啊。

    “老人家，我是真的知道错了，您就放过我吧，我以后真的再也不敢了。”元樱语噗通就跪了下去，脸上都快哭了。

    “行了，起来吧，记住，以后别再坑人了。”林海在一旁，忽然开口说道。

    “这”元樱语跪那没敢动，眼前这年轻人，是这老家伙的儿子，谁知道他说话好不好使啊。

    林海见元樱语没动，不由得摇了摇头，掏出了电话。

    “侯哥，那事过去了，把封条给他撤了吧。”

    “爸，咱们走吧。”挂了电话，林海上了车。

    “唉，老人家，我的店”元樱语又着急了。

    “放心吧，今天就会解封。”林海丢下一句话，一踩油门，车子绝尘而去。

    “真的假的？”元樱语一下子愣住了。

    “小海，你没听王所长说吗，这个破超市专坑农村人，封了正好，你干嘛找人帮他解封？”车上，林文一脸的不高兴。

    “爸，你以为我愿意这样放过他吗？”林海笑了笑。

    “那你刚才”林文一愣，不知道林海是什么意思。

    “王所长之前可是帮了您，咱们把这个功劳留给他吧。”

    “留给他？怎么留给他？”林文诧异的说道。

    “这个您就别管了。”林海摇了摇头。

    “哼，神神秘秘的。”林文鼻子一哼，把头扭了过去。

    某处，一幢宽敞的别墅里，一对神秘男女相拥在床上。

    “阿凤，明天就是青歌赛了，你真的要去参加？”一个男人面色有些凝重的朝着身边的女人问道。

    “勇哥，我学艺多年，还没来得及出人头地，就随你漂泊江湖，我虽无怨无悔，但也不想这么默默无闻，我要让人们疯狂的崇拜我，跪舔我，我喜欢那种万众瞩目的感觉。”女人眼神中，透着一股疯狂。

    “可是，你就不怕暴露了吗？”男人还是有些担心。

    “暴露？哈哈哈”女人一阵狂笑。

    “勇哥，你太谨慎了，他们就算想破脑袋，也不可能想到，咱们居然发现了通往凡间界的通道，逃到了凡人的世界吧。”女人的嘴角露出一丝不屑。

    “话虽如此，可万一”

    “好了，勇哥，你不要担心我了，你还是把心思用在夺取凡间的权财上吧，之前的胡家废了我们那么大力气，却莫名其妙的失败了，赵家的事情更加荒谬，刚通过赵坤那个傻逼，控制了侯先品，还没来得及对整个赵家和唐森动手，就又失败了，我们可没那么多的机会浪费了。”女人的眼中闪过一丝戾气。

    “哼！”一提这事，男子气的一拍床板，“都是那个叫林海的混蛋，我早晚饶不了他！”

    “好了，勇哥，事到如今，也别抱怨了，这次的计划，我们一定要万无一失，一旦失败，再找机会，可就难了。”

    “你放心，这次的筹划，非常的严密，我绝对不会出现一丝纰漏的。”男人的眼角，带出一丝狞笑。

    “不仅要得到叶家和赵家的财富，我还要林海，碎尸万段！”
