    他没想到这次来到空岛的青海人当中居然有如此棘手的角色！

    既然如此……

    韦柏直接伸出右手，使用了那个藏在他右手绷带后面的排击贝！

    这种贝的威力比普通的冲击贝要大十倍！

    在海贼剧情中，艾尼路都被韦柏用排击贝偷袭击倒，要不是当时在场的人见艾尼路被击倒以后去补个刀的话，艾尼路那次就会直接交代在韦柏的手里！

    但面对如此威力的贝壳，伊恩不闪不避，眼神之中尽是火热！

    他想试试自己修炼了八门遁甲以后的成果！

    “第一门开门，开！”

    伊恩大喝一声，翻手将七星剑收回储物空间，直接挥拳硬撼韦柏的排击贝！

    韦柏看眼前的青海人居然用拳头和自己的排击贝对抗，冷笑道：“不知天高地厚！”

    “轰——”

    一声爆响过后，伊恩和韦柏二人都被炸的倒飞出去！

    尽管伊恩召唤了焰云，同时还用了月步抵消冲击力，还是被排击贝的威力炸的倒飞出三四十米！

    伊恩的拳头往外沁出鲜血，他清晰的感觉到自己右臂的骨头上，起码出现了四五道裂纹！

    不过韦柏也好不到哪里去，排击贝虽然威力巨大，但后坐力也绝对不容小觑！

    他不会月步也没有焰云，所以往后倒飞了一二百米才掉进海云里！

    韦柏发动自己脚上穿的鞋子型威霸浮出海云，发现伊恩居然只是伤到了右臂，震惊的没有叼住嘴上的烟！

    “这……”

    韦柏难以置信，居然有人在硬撼了排击贝的冲击之后只是受了点伤！

    “嗡——”韦柏见状扭头就跑！

    如此程度的敌人，自己绝对不是对手！不过韦柏的威霸速度虽然很快，但也要看和什么相比！

    打开了八门遁甲开门之后的伊恩解除了脑域的限制，从而获得的爆发力和对身体的控制能力不可同日而语！

    三秒！

    仅仅三秒，伊恩便连续使用月步化作一道黑影追到了韦柏的身边，左手一拳打到韦柏的肚子上！

    “呃……”

    韦柏痛苦的呻吟一声，两眼一白晕了过去。

    ……

    与此同时，空岛，云隐村。

    这里是山迪亚人躲藏的地方，也是白白海中为数不多没有被艾尼路的心网笼罩的地方。

    这里的人都是住在帐篷里，有一种浓浓的原始风格。

    “啊——”一间小帐篷里传来一声稚嫩的尖叫！

    然后有个小姑娘泪流满面的跑出自己的帐篷冲向了山迪亚人酋长的帐篷，冲着一个戴着狼头帽子的老人道：“酋长大人，韦柏他……韦柏他的声音消失了！！”

    “嗯！？”

    山迪亚酋长神色一凛，连忙追问小女孩道：“爱莎你别哭，韦柏他又去禁地了吗？”

    “不是不是，韦柏没有去阿帕亚多！”

    爱莎连忙解释道：“我还听到了几个很陌生的声音，他们应该是青海人！

    韦柏刚才和那几个青海人距离很近，应该是那些青海人做的！”

    “青海人？”山迪亚酋长愕然道。

    一般来说，青海人刚来到空岛之后都适应不了这里稀薄的空气，十成实力能发挥五六成都算是好的了。

    所以山迪亚酋长将信将疑的问爱莎：“你确定吗？”

    “嗯！”

    爱莎重重的点头，然后补充道：“不过韦柏还没死，他的声音虽然很微弱，但韦柏确实还活着！”

    山迪亚酋长眉头紧皱，片刻之后终于咬牙下定决心，取出架在他帐篷后面的一个牛角号冲出帐篷吹了起来：“呜——”

    这是山迪亚人的集结号！

    ……

    伊恩扛着晕倒的韦柏回到黄金梅利号甲板的时候，索隆看到伊恩的右臂诧异的道：“你受伤了？”

    这还是他第一次看到伊恩受伤！

    “嗯啊。”

    伊恩点了点头，取下了韦柏右手的那个排击贝道：“他的这个东西威力很不错！”

    “这是什么？”乌索普好奇的问伊恩。

    “这是空岛的特产——‘贝’！”

    一笑来过空岛，他对众人解释道：“空岛有很多特殊的贝类，这种贝我没记错的话应该是冲击贝。

    它可以吸收敌人的冲击，然后再原封不动的返还回去！

    只不过我以前来的时候从没见过威力这么大的冲击贝，想必这种东西在空岛也是很罕见的宝贝吧。”

    “吸收别人的攻击并返还回去？”

    乌索普听到这里眼前一亮，兴奋的对伊恩道：“这个东西给我可以吗？”

    这可是能伤到伊恩的贝壳啊！

    而且它的使用方法这么简单，乌索普看到以后不是一般的眼热！

    “好啊！”

    伊恩把排击贝直接扔给了乌索普，然后指着韦柏那满是鲜血的右手提醒道：“这东西的后坐力也不容小觑哦，你用之前要做好觉悟哦！”

    “哈哈，一点后坐力而已嘛！”乌索普一点都没重视伊恩说的话。

    “伊恩别动，让我看看你的手臂！”

    乔巴从他的舱室取出自己的小背包，变成人类形态检查伊恩的胳膊。

    “还好没有骨折……”

    乔巴松了一口气，然后取出自己特制的药品敷在伊恩的胳膊上，又取出夹板准备给伊恩戴上。

    “不用这个了吧，我也是动物系能力者，恢复的很快的……”伊恩看到乔巴取出来的夹板无语缩回自己的胳膊道。

    “谨遵医嘱！”

    古伊娜过来抓住伊恩的手臂伸到乔巴面前：“给他夹上！”

    “嗯嗯！”

    乔巴见有人协助自己，三下五除二的为伊恩处理好了胳膊上的伤势并固定了夹板。

    “唏律律律律……”

    乔巴刚给伊恩的手臂套上了夹板，随着一声马叫声，一个穿着中世纪骑士甲胄，提着一柄骑枪带着一只怪鸟的老头降落在黄金梅利号上。

    “各位是青海来客，我是天空骑士甘·福尔。

    不知道你们需不需要保镖？老夫是职业佣兵，可以为各位提供安保服务。

    我的收费不高，按次结算，每次服务仅需要五百万伊克！

    毕竟空岛可不像你们想象中的那么美好，这里不仅有各类凶残的空鱼，还有……游击队！”

    罗宾听完甘·福尔的话以后好奇的道：“空鱼我们见过，游击队是什么？”

