    颜.不解风情.冉如此说道。

    男人低笑声传来：“不需要给钱，只需要这样……”

    说完，加重了这个吻。

    他的鼻息里，是清淡的栀子和着牛奶的味道，幽幽香味，让他自制力沦丧。

    颜冉的嘴角被他不受控制地咬破，吃痛一声，嘴角沁出一些血来。

    等她离开墨三爷的办公室时，经过她身边的人，都看到了她红肿又破了的嘴唇。

    颜大佬觉得今天的她，亏很大。

    墨三爷却很餍足。

    朱氏集团彻底改为颜氏集团，他和颜氏集团的合作继续，他这是用实际行动告诉董事会成员，颜冉有实力有靠山，虽然年轻，但绝不容许有人糊弄她。

    颜冉回到家中，秦惑看到她的嘴角，“老大，你这是上火了吗？晚上我给你炖点梨汁。”

    颜冉直摆手：“不用。”..

    秦惑突然回过神来，哦，那不是上火，那是被某人咬的。

    他欣慰得像是老父亲，老大现在比从前鲜活了许多，这样的老大，才像一个小女生嘛。

    而朱家，则是鸡飞狗跳，朱太数落完朱协荣，又数落朱雨昕：“你说说你，逞什么能？帮完赵晚，又帮颜宁，非要和那个颜冉作对，你帮那些人干什么啊？你看看，最后把自己也拖下水了，你这个丫头，真的是成事不足败事有余，我真是要被你气死。”

    朱雨昕眼泪直掉，要是她从一开始知道颜冉有这么厉害，她打死也不会帮赵晚和颜宁。

    是她自己，亲手把他们朱家从四大家族的位子上拽下来的，他们家现如今就是普通的有钱人。

    而且，公司如今把控在颜冉手中，从此以后，情况只会更加严峻，他们会一步一步逼到无路可走的。

    朱家气氛愁云惨淡得厉害，但也改变不了现状。

    每个人都需要为自己的所作所为付出代价。

    朱大小姐狂傲任性的代价就是，赔出自己的公司。

    -

    颜冉让时南城给自己清算了一下资产，时南城告诉她，她现在的资产，在京都也能排得上名号了。

    她也算是资本爸爸了。

    颜冉觉得还不够，周穆身后的组织，显然是很庞大的，她还需要更多的资产和权利。

    她再一次懊恼了一下，以前看病确实应该收钱的，大意了。

    “以后京都再有人请我出诊，就告诉我，知道吗？”

    秦惑点头：“好的，我会给你筛选一下的。”

    “嗯，明确开出诊金金额。”

    “要开多少？”

    “疑难杂症，怎么也得七位数。”

    “会不会太便宜了？”

    颜冉撑着脑袋：“便宜吗？那就让他们自己开，给多少我就拿多少。”

    那些世家大族，开出来的金额往往都是很可观的，总之不会占她的便宜。

    “行。”

    晚饭后，颜冉接到了一通电话，是那位称呼她为小师叔的荣老太太：“小师叔啊……”

    颜冉靠在沙发上喝红茶：“有什么事吗？”

    “您吃过晚饭了吗？”

    老年人就是有一点不好，凡事不喜欢开门见山，喜欢先寒暄一番，她从吃饭聊到天气聊到天南海北，最后颜冉有些不耐烦地轻啧了一声。

    那位荣老太太才说出此次打电话的主题：“我有个孙子，十分顽劣，今年十八岁。”

    “嗯哼？”这老太太到底想说什么？

    “他不服家里人的管教，不管是他父母还是我，谁的话也不听，我想让他跟着您学医，不知……”

    颜冉按了按太阳穴：“你觉得我有那个耐心带小孩？”

    荣老太太语气里是止不住的欢乐：“不需要有耐心，那小子要是惹您不痛快了，您尽管打，我们绝对没有一句怨言。”

    荣谨浔：……？？

    我是亲生的？

    颜冉犹豫着，那边荣老太太各种央求：“我会给他办转校，平时他都住学校，烦不着您，就周末一天或者两天，你看心情，有空就教教他，没空也没关系，您看行吗？”

    老人家虽然辈分比她低，但毕竟也是一把年纪了，颜冉没法拒绝，只能应承了下来：“好，能不能传授他医术，也看他自己的造化和悟性，我什么都不保证。”

    老太太差点喜极而泣：“好好好，我这边处理好了就把他打包送到京都去，到时候还要麻烦您了。”

    -

    距离期末考试，时间不远了，天气也是愈发热了起来。

    颜冉没怎么看到沈渊学习，每天吃完晚饭就和七七以及九月坐在沙发上看电视，那两家伙还是幼儿园学生，自然没有功课，但沈渊老这样，可不太行。

    颜冉虽然自己不学习，但也不是谁都跟她一样，智商这么高，即便不学，也能轻松拿第一的。

    沈渊动画片看得好好的，突然一个身影挡在了他面前。

    “你已经上高中了，老师都没有布置作业吗？”

    “有……我……我写完了。”

    颜冉：……？

    她好像从来没看过沈渊写作业，他是不喜欢念书，所以在敷衍她？

    算了，只要他开心就好，她也不是养不起他。

    “现在学校没人欺负你了吧？”

    沈渊摇摇头：“没有。”

    他隐隐约约能感觉到班上同学的排挤，但也都没放在心上，冉姐已经帮他摆平了那几个会敲诈勒索他的人，他已经很知足了。

    隔天去学校，他通常都是班上第一个到的。

    他到了之后，都会把教室里稍微打扫一下，开窗通风透气，然后仔仔细细把黑板下的粉笔灰都清扫干净。

    做一些力所能及的事情。

    刚打扫完毕，班上就来了几个人，是班长和副班长，班长叫程钧，是男生，副班长叫林安妮，是个女生。

    两人成绩都很好，所以这两人都有点高傲。

    林安妮又比程钧要好一点，她属于骄傲都挂在嘴巴上，但程钧则是骨子里看不起班上的差生。

    比如沈渊，这个插班生，一进他们班，就拖他们班的后腿。

    他们班以前每次均分都是年级第一名的，可这一次，因为沈渊，他们班级竟然掉到了第四名。

    程钧觉得这种废物不配留在他们班上。

    沈渊把手里的扫帚放在讲台旁，跟他们两人点了一下头，因为当着外人，他是说不出话来的。

    程钧每天上学第一眼看到的都是沈渊，火气很大地一脚踢翻了沈渊的扫帚，里面的垃圾全都翻在了沈渊的裤腿上。

