    看着二柱子在自己面前激动的不能自已，慎司只感觉到一阵牙疼，疼的直嘬牙花子。

    ‘鼬那愚蠢的欧豆豆呦，不过就是一个清醒梦而已，你至于吗？’

    哪个正常人能把梦里面发生的事情当做是真的啊...

    呃，他忽然想到庄周梦蝶，蝶梦庄周的典故了。

    但那不重要！

    重要的是他什么也不能说啊。

    在‘副本’里, 他当然可以放飞自我，无所畏惧。

    可现实世界里就不行了。

    他要是跟佐助说：“逼死你全族的其实是整个木叶高层，你哥不过是个背锅的，被人利用完就扔的一把刀...”

    那二柱子还不得当场爆炸，立刻黑化？！

    不理智下的二柱子那真是做出什么事情来都有可能。

    慎司倒是不怕他做什么，就怕他做完之后连累自己。

    到时候白白得罪一票人不说, 鼬和鸣人指不定都得找他麻烦。

    愣赔的买卖，实在是不划算啊！

    “你先冷静一下, 佐助。”

    “果然我的猜测没有错！如果不是5年前的那个晚上, 你怎么可能知道我叫什么！按照你之前的说法，我们应该是第一次见面才对，而且从进门以后我从来没说过自己叫什么名字。”

    我嘞个擦！

    慎司诧异的看了二柱子一眼，玛德，不小心大意了。

    不过问题不大，能圆！

    “你是叫宇智波佐助对吧，其实你想多了，我知道你叫什么名字，只是因为你现在穿的这身衣服还有刚才提到的宇智波。难道现在整个木叶还有不知道宇智波一族只剩下一个族人，叫做佐助的人吗？”

    “很多，大部分人只知道有个小鬼活了下来，但却根本不知道我叫什么名字。而且你不是木叶的人，就更加不可能知道了。”

    佐助冷静的分析着，然后摇了摇头道：“不过算了, 既然你不愿意承认, 我也不会逼你。我只想知道当年到底发生了什么，那个男人为什么要...要做那种事情，而你又怎么会出现在那里？”

    “......”

    不愧是忍者的世界, 连小孩子都这么卷，几句话就把他原本要说的给堵回去了。

    “我都说你搞错了，那只是个梦而已。5年前我还在四处流浪，根本就没来过木叶，更不知道当年发生了什么，你问错人了。”

    “流浪？呵呵。好，就当你说的是真的，5年前我们根本没见过。你只需要告诉我前两个问题的答案就行了，以后我都不会再来烦你。”

    二柱子的冷酷劲早已消失不见，但讨人厌的本事还是十分高强。

    慎司都快被他给搞破防了，眼神极为不善。

    啪！

    轻轻一个响指，慎司腰间的‘水袋’就喷涌出了一条血绳，然后眨眼间将佐助给五花大绑。

    “唔，你要干什么？”

    “干什么？送你离开，千里之外！”

    慎司打开门，那一刻国足所有臭脚的力量都凝聚在他脚下。

    “走你！”

    嘭！

    佐助的屁股被一脚踢开花，伴随着一声惨叫，消失在了空中。

    “呼，终于清静了。话说那两个蠢货加白痴怎么还不回来？不会是昨天晚上喝酒喝丢了吧...”

    不一会儿，咚咚咚的敲门声再次响起。

    人还没到，慎司的咆哮声就先到了。

    “你们两个混蛋，昨天去喝酒居然不叫我，还彻夜不归，是不是想死...嗯？”

    “怎么又是你，刚才那一脚的教训还不够是吗？”

    慎司险些翻了个白眼，因为门口站着的是一身狼狈的二柱子。

    慎司那一脚确实够臭，居然把他踢到了公园里的小湖之中，差点把他给呛死。

    还好公园里人多，这才把他给救上来。

    “你不告诉我，我是不会走的。”

    对于自己认准的事情，二柱子哪怕是把南墙撞碎了，也会一条路走到黑，让人无比的头疼。

    然而慎司这个人，专治各种不服，从不惯着任何人。

    “不走拉倒，谁管你啊，毛病。”

    嘭！

    一声重响，将佐助关在了外面。

    佐助站在外面咬牙切齿，拳头不停的握紧然后又松开。

    最后直接靠着门坐在了地上。

    他佐助要做的事情，就算是十个六道仙人都绝对拉不回来！

    就是多少有点冷...

    咕噜~

    早上好像还忘吃饭了...

    佐助的脸一下子就红了，不过幸好周围没有熟人，也没人注意到他这边的动静。

    但是墨菲定律告诉我们，人啊，总是怕什么就来什么。

    这不，还没过多久，佐助面前就一黑。

    抬起头一看，两个怪人正在盯着他。

    一个家伙梳了个大背头，打扮的流里流气的，一看就不是什么好人，特别是那个蔑视的眼神，让他很不爽！

    另外一个家伙戴着个古怪的面具，身体摇摇晃晃的，站都站不稳。

    “喂，小鬼！乞讨的话滚去别处，别碍着本大爷进去。”

    乞讨？

    这是把自己当成乞丐了？

    佐助顿时一怒，刚站起来就被对方拽着衣领子扔了出去。

    佐助本来是想要反抗来着，但是这会儿又冷又饿，坐了半天腿也麻了，以至于毫无任何表现。

    当然，就算没有这些客观因素，最后的结果也是一样。

    飞段就是再菜，也不至于对付这个时期的佐助都能失手。

    嘭嘭嘭！

    飞段大力的敲着门。

    “玛德，没完了是吧。老子现在就宰了你，然后跑路！”

    当慎司怒气冲冲的打开门之后，发现不是佐助，而是飞段和阿飞...顿时就更加生气了！

    “西内！”

    蛇皮剑直接从袖口中滑出，慎司接住之后就是一剑，给飞段捅了个透心凉。

    这一幕不仅把阿飞吓的跑到一边罚站，就连佐助都惊呆了！

    “难道他们不是同伴，而是敌人吗？”

    这时就听飞段一边疼的龇牙咧嘴，一边骂骂咧咧，“混蛋慎司，不就是昨天喝酒没叫你吗，至于一见面就捅我一刀吗！很疼的啊，你这个混蛋！”

    “不关我的事啊，慎司前辈！都是飞段前辈的主意，还威胁要杀了我，所以我才没敢回来通知你。”

    阿飞直接举手投降！

    慎司顿时冷哼了一声，“晚上就掏了你们的腰子爆炒，谁也别想跑！”

    说完就带人进去了。

    直到门再一次嘭的关上，佐助还没回过神来。

    虽然看不懂他们几个的相处方式，但他大为震撼！

