    第125章都别有用心

    吃完早餐。

    一家人前往了九安医院。

    刚走进住院部，在走廊里看到了查完房正准备回办公室的盛缙云。

    一眼扫到她，他满脸笑意的上前走到她的面前，脸上挂着笑容，一脸自来熟的打招呼，“小姑奶奶，你来医院了？”

    自从经历过上次的事情之后，他对待颜知许的态度那叫一个亲热加顶顶崇拜。

    “嗯。”她点点头，懒得纠结他的称呼。

    站在一旁的颜峥看着他们交谈的一幕，扫了一眼盛缙云，眼里荡漾着淡淡的不喜。

    他斯文的脸上带着疏离的笑容，身居高位的气势令人不敢小觑。

    颜峥开口打断谈话，“走吧，别让你爷爷等太久。”

    听见他这么说，盛缙云不好再继续跟她闲聊，对他们点头问好后抬脚与她擦身而过。

    奇怪，他怎么感觉颜总看他的眼神怪怪的？

    后背发凉，甩了甩脑袋，把里面乱七八糟的想法抛掉。

    “咔嚓——”

    推开颜老爷子病房的门。

    颜峥眉头轻蹙，看向身边的女儿，轻声询问，“阿许，你跟刚才的那个医生不合适。”

    娱乐圈里那个叫顾鸠的心术不正，又是个小白脸，估计会吃软饭成凤凰男。

    刚才的那个男医生职业不错，但一看就是个妇女之友。

    这种中央空调不好，容易委屈了他的女儿。

    颜堇脩：“……”

    眉头紧锁，脸上带着疑惑不解，但碍于他爸的淫威又不敢说话。

    不是，刚才的那个医生，看他姐的眼神明明是盲目崇拜的那种，一点亵渎和爱慕都没有。

    他爸到底怎么了，为什么会产生这样的错觉？

    似乎是察觉到他的不解，南温淑看向他，耸了耸肩。

    在她老公眼里，接近阿许身边的男人都是在图谋不轨，别有用心。

    长得帅气的叫想要吃软饭的小白脸，长得猥琐的那是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    颜知许摘下口罩，舌头抵着牙槽，眼里一片匪气，“爸，是什么给了你这样的感觉？”

    盛医生跟她？

    他爸是不是太紧张了，以至于看谁都觉得他们之间有奸情？

    “……”

    听到他们的对话，病房里的男人眉头轻皱了一瞬，转瞬展平。

    手里拿着病例单，镜片下的眼带着红血丝。

    昨晚按夜班飞机回来，今日又早早上班，许是没有休息好。

    他望着躺在病床上的颜老爷子，捏着病例单的手指微动。

    “病情没有持续恶化，这是目前最好的消息，要继续住院疗养。”

    听到熟悉的声音，颜知许的注意力被吸引。

    目光看向傅时墨，眼神不由自主的被那双手吸引。

    傅时墨推了推鼻梁上的镜框，语气平淡，“病人家属出来一下，有些注意事项要仔细交代。”

    颜堇脩张了张嘴刚想要说他出去，反正他留在病房里也是多余的。

    颜知许打断他的话，“傅院长有什么事跟我交代就好。”

    说完，压根儿不给他们反应的机会，周身散发着野痞的气息，抬起脚漫不经心的跟在傅时墨的身后走出了病房。

    (本章完)

