    今天只有一更了，接下来的剧情有点难写，我要好好构思一下，主要是有点卡文了。

    　　法国的天气很清爽。

    　　王太卡这一次的行动很快，前天还和小师妹rapbattle，今天已经办好了一切到了法国。

    　　巴黎近郊有两个国际机场，一是位于巴黎以北约25千米的戴高乐机场，通称roissy。另一个是位于巴黎以南14千米的奥里机场。国际航线大部分由戴高乐机场起降，而国内航线、近距离航线及廉价航空公司的航班则通常使用奥里机场。

    　　从戴高乐机场出来，王太卡跟着随行人员先到巴黎下榻的酒店休息一会，然后集中开了个会。下午的时候到拍摄的几个重要地方踩个点。

    　　因为函数有活动，她们是当天晚上到达，第二天才会正式的拍摄。

    　　等王太卡这边带队把相关的事情全都处理完，函数那边也终于到了。王太卡想了想，最后还是没有过去接。感觉没什么必要了。

    　　拍摄的准备工作一点都不好玩，反而非常的无聊。当然这是对其他人的问题，王太卡倒是没什么。法国对他来说，并不陌生。

    　　法国地势东南高西北低，平原占总面积的三分之二。主要山脉有阿尔卑斯山脉、比利牛斯山脉、汝拉山脉等。法意边境的勃朗峰海拔4810米，为欧洲第二高峰。还有有卢瓦尔河、罗讷河、塞纳河等等。

    　　当年拍纪录片的时候，这几个地方都快让王太卡走遍了。王太卡在法国拍的纪录片不少，包含很多。

    　　比如王太卡挺喜欢法国菜的，所以有段时间跟着米其林三星烹饪大师盖伊马丁，深入产地去探索美食，然后在制作出来的纪录片《法国味蕾》。

    　　和知名纪录片导演雅克贝汉合作拍摄的纪录片《迁徙的鸟》。用纪录片的方式，讲述一个关于人与自然的故事。

    　　再比如《草色雪山阿尔卑斯山》、《法国乡村》等等。王太卡拍了不少，走过的地方也不少。

    　　把杂七杂八的事情安排完，已经是晚上了。

    　　忙活一天，饿的不行。王太卡到了酒店餐厅准备吃饭，好巧不巧的，就看见函数那几个人居然也在这吃饭。

    　　时间赶得巧，王太卡想转身往回走的时候，已经被看到了。

    　　既然被看到了，再往回走显得好像露怯一样，王太卡只好走到了一个餐桌坐下随便点了一些东西。

    　　没过一会，宋香菜居然自己一个人走了过来，坐到了王太卡的对面。

    　　王太卡抬头一看，微微一怔：“你怎么过来了？”

    　　“很奇怪吗？”宋香菜问道。

    　　“不怕被误会吗？”王太卡说道：“虽然是法国，但是还是要避嫌吧。”

    　　宋香菜说道：“你是不是在故意躲我？”

    　　“有吗？”王太卡摇摇头：“没有啊，我只是最近很忙。综艺和mv，还有我在外面的公司，事情很忙很忙，不像是之前那样，闲着没事，就琢磨怎么搞事情了。哈哈，开个玩笑。”

    　　“你确实挺忙的。”宋香菜说道：“也越来越厉害了，说不定什么时候开始，我得叫你......王理事？或者王代表？”

    　　王太卡眼皮跳了跳，说道：“你现在说话，能别这么冷嘲热讽的吗？”

    　　“没有。”宋香菜说道：“我什么时候这样了？”

    　　王太卡看着宋香菜：“不是一天两天了，很久了。每次一聊天，不出三句，你就要开始含沙射影的讽刺人，真以为我听不出来？”

    　　宋香菜笑了：“你呢？你想让我怎么说？夸夸你？这么厉害？”

    　　王太卡摆摆手：“别吵，我累的慌。”

    　　宋香菜问道：“那就是完了呗，是吧！你是这个意思了。”

    　　王太卡沉默了一会，看向宋香菜：“我们什么时候变成仇人了？”

    　　宋香菜反问道：“那你觉得，我们是什么关系？最佳前任？还是最差前任？我想，我现在连前任都不是了吧，我是前前任了。”

    　　“你这话什么意思？”王太卡问道。

    　　宋香菜问道：“你的知恩酱，走了吧。”

    　　王太卡顿了顿，说道：“你的消息太滞后了，都是多久之前的事情了。”

    　　“这就是你的最喜欢的知恩酱，结果呢，还是走了。”宋香菜说道：“当初是不是还觉得，她也不会离开你呢？想什么呢？你现在想一想过去，不觉得自己可笑吗？甚至还为了维护她，跟我冷战。”

    　　王太卡呼出口气：“这就是你来跟我说的目的？来嘲讽我？”

    　　“不是嘲讽，是让你明白，让你别糊涂下去了。”宋香菜说道：“我相信，以你的性格，不会糊涂这么一次的。你的那个知恩酱......真的是肉麻的称呼，她走掉了，你不是还有你的努娜？你的充儿？你的白菜？”

    　　王太卡问道：“你怎么不问问，还有没有晶？不好意思，我们已经决裂了。现在你可以继续嘲笑我一下，觉得我是活该，多好！你说我还会糊涂？那我不是还做了一件事，就是来韩国。你说这件事，我是不是很糊涂？”

    　　宋香菜抿抿嘴：“你要是后悔，随时可以走，没人求着你来。”

    　　“是啊，确实没人。”王太卡忽然笑了笑，也不知道是自嘲还是什么，最后只是点点头：“当初一句话没有，抛弃掉我的是你。当我醒来，发现你已经从我的世界里完全消失的时候，你知道我怎么想吗？你特么连一句说‘再见’的机会都不肯给我。”

    　　“所以你现在后悔了吧？”宋香菜说道：“你还是没变，还是那么的自以为是。”

    　　“不，我只跟你讲一件事！”王太卡认认真真的说道：“宋香菜，你可以把我当成你的舔狗，可以。但是我绝不可能为你去咬无辜的人。远的不说，我承认我和知恩酱，已经没联系了，或者说没关系你。所以你可以嘲笑我一片真心是喂了狗，我没意见。但是你不能说知恩酱。”

    　　宋香菜气笑了：“你心疼了？”

    　　“没有，已经没关系了，也没必要心疼。”王太卡摇摇头，说道：“但是有一件事我希望你认清楚，那就是在我最开始到韩国最落魄的时候，陪着我身边的是知恩酱，是充儿，甚至是晶等等，但唯独......没有你。”

    　　“我......”宋香菜无言以对。

    　　王太卡站起身，准备发现晶居然就在身后，还好两个人是用中文说的，晶听不懂王太卡刚刚提起了她。

    　　既然晶来了，王太卡也就打算走了。

    　　整理了一下衣服，王太卡对宋香菜说道：“所以我不会允许别人说她，并不是我心中还有什么旧情，而是我尊重那些对我的好，哪怕那些好已经全都没有了，已经是昨日黄花了。就像，如果有人在我面前说你的坏话，我也不会同意，因为你也对我好过。你懂我的意思，宋香菜。”

    　　看着王太卡的背影，宋香菜有些难过。

    　　“现在回头，来得及吗？”

