    这个时候，裴凌刚刚万劫化神，又是从永夜荒漠中逃出生天，九死一生，大起大落之下，心神尚未平息，亟需纾解。

    眼见司鸿倾嬿一个人在这里唱独角戏，便故意非常配合的说道：“被宗主知道了又如何？真传任务之际，我险些命丧他手，这个仇，我早晚要报！”

    “眼下，便先在他明媒正娶的夫人身上收点利息！”

    “夫人也别怪我无礼，要怪，就怪你为何是苏离经之妻！”

    他心下暗忖，司鸿倾嬿似乎很喜欢玩角色扮演，自己身为弟子，面对宗主夫人，自然要顺从一二。

    当然，裴凌一点不担心这些话会传到第三人的耳中。

    毕竟上次在万虺海的时候，宗主夫人便是在这白骨行宫之中，召见了他与厉猎月。

    期间双方还密探了一些要事。

    可见这白骨行宫对于声音动静，以及神念探查的隔绝效果，定然非常可靠。

    因此，眼下知道这件事情的，便只有他和司鸿倾嬿二人。

    他自己是肯定不会说出去的，而司鸿倾嬿身为堂堂重溟宗宗主夫人，何等身份地位，暗地里却被自己一个晚辈弟子采衤卜，无论是出于颜面，还是名声，也绝对不可能主动将此事说出。

    想到此处，裴凌顿时更加肆无忌惮起来，腰间猛然用力。

    这时候，听着裴凌这般霸道蛮横的话语，司鸿倾嬿只觉得似乎触动了心底的某种禁忌，浑身上下，滋生出别样的畅快之感，令她瞬间沉沦其中！

    她双腕都被拲梏牢牢拷住，整个人也为立枷所制，此刻双颊蓦然浮现一抹绯红，眼神迷离，娇躯只微微一颤，便被立枷四周的铁棘刺出数点殷红。

    血渍缓缓流淌在雪白的肌肤上，犹如皑皑雪地绽开点点红梅，艳丽的惊心动魄。

    感受着身后的狂野冲击，司鸿倾嬿禁不住扬起天鹅般的脖颈。

    “啊……”

    她难以抑制的发出一声千娇百媚的叫唤。

    ※※※

    与此同时，白骨行宫外，正魔大战正酣。

    滚滚黄沙湮灭视野，原本还算坚实的地面，犹如水流般不断颤抖流转。

    终葵越棘与宁无夜在正道众多师长的庇护下，终于顶着无数术法、诅咒、箭矢，撤回白云法宝上。

    白云法宝顿时亮起一道道阵纹，散发出强打的波动，打开禁制，将二人护住。

    不需要太过顾虑两个后辈的安危后，正道一方终于可以全力出手，渐渐占据了上风。

    见状，石塔之内的大浮屠令眉头一皱，正道这次来的人太多了！

    主战场的高阶修士，几乎到场了大半。

    相比之下，轮回塔与天生教的主力，绝大部分都还在九嶷山的战场上。

    而重溟宗干脆到现在都只有一位宗主夫人到场，且还迟迟没有出手！

    想到此处，大浮屠令正要出言请司鸿倾嬿出手助阵，却听白骨行宫之中，蓦然传来司鸿倾嬿愤怒的呵斥：“裴凌！你敢！”

    这语声天然娇媚，此刻却挟着无尽怒火，似乎遇见了极为愤怒之事。

    在阵法的加持之下，纵然如今入目所在，都化作了炽烈的战场，也依旧非常清晰的传入每个人的耳中。

    在场修士全都一怔。

    重溟宗的宗主夫人，跟重溟宗的圣子，起了冲突？

    而且，特意布置这般阵法，让他们所有人听到，却是什么意思？

    尔后紧接着，便听司鸿倾嬿的声音继续响起：“裴凌！你做什么？！本宫乃是宗主夫人，重溟宗宗主结发正妻！”

    “你区区一个弟子，竟然敢一而再、再而三的羞辱本宫？！”

    “真以为你是圣子，本宫便无法处置你了么？！”

    “此事若是被宗主知道……定然饶不了你！”

    “你……啊……你现在收手，还来得……来得及……啊……”

    “啊……啊……啊啊……嗯……啊……”

    不堪入目的声音，夹杂着衣裙碎裂、肉体相击、镣铐摩挲等一系列动静，回荡在整个天地之间。

    在场无论正魔，所有修士，全都一脸震惊，大战陷入短暂的停滞。

    不等众人回过神来，一个满含戾气与狂傲的语声，也从白骨行宫之中传来：“被宗主知道了又如何？真传任务之际，我险些命丧他手，这个仇，我早晚要报！”

    “眼下，便先在他明媒正娶的夫人身上收点利息！”

    “夫人也别怪我无礼，要怪，就怪你为何是苏离经之妻！”

    “啊……啊啊……嗯……”

    ※※※

    九嶷山。

    皂纛飞舞，黑压压的营地之间。

    插着重溟宗旗号的行宫高悬半空。

    行宫内，苏离经高踞宝座，俯瞰下方。

    丹墀之下，三家家主正在禀告事宜。

    枕石苏氏家主苏千涯率先上前，面带喜色道：“禀宗主，这些日子，苏氏一共收拢伪道丹药十万八千六百九十一瓶，药材六万斤，符箓成品四十一万张，制符材料一百七十六万斤……丹炉七千三百二十七座……”

    “其中高阶丹药有……极品丹药有……”

    “天材地宝……”

    “极品符箓……”

    “顶级丹炉……”

    半晌，他才汇报完所有收获，行礼告退。

    接着上前的，是浮光司鸿氏家主：“禀宗主，司鸿氏受命收拾法宝、妖兽，迄今为止，共得法宝七百九十三件，其中低阶法宝五百六十四件，中阶法宝……高阶法宝……特殊法宝……”

    “至于妖兽，一共是……”

    “结丹期以下妖兽为……元婴期妖兽……元婴以上妖兽一头……”

    “此外还有十数头妖兽，修为参差不齐，却皆有着青要山血脉……”

    “还得到特殊体质的人族数名……”

    最后是九阿厉氏家主厉无咎，他一向冷漠的面容，此刻也有了些许缓和：“禀宗主，厉氏奉命随轮回塔攻城掠地，这两日，由于大浮屠令吩咐暂缓攻势，前线多在休整。”

    “厉氏趁盟友歇息之际，襄助同道检查各处，以免有着漏网之鱼，也有所获。”

    “共计丹药……天材地宝……灵石……法宝……妖兽……符箓……”

    “此外还发现了数十名体质特殊的修士，已经打上奴印，送入库房。”

    一边听着，苏离经一边微微点头，很不错！

    这次多亏夫人提前传来消息，让他知道了轮回塔腹地受到袭击的消息，圣宗抓住战机，打了伪道一个措手不及不说，还趁机从盟友打下的地盘上，得到了众多资源！

    正想着，就听苏千涯与司鸿氏家主双双开口道：“圣宗此番收获极多，比与他宗贸易来往，利润更大。最主要的是，这两日，麾下弟子，几无折损。”

    “如此大捷，全赖宗主指挥有方。”

    “宗主智勇无双，文才武德，实乃圣宗之幸。”

