    镇元子沉思片刻，余光瞥到身旁两眼发呆的红云，眼珠溜转，便对鸿钧老师说道：“下个量劫，红云可立人道。”

    听到镇元子提到此事，红云立马回过神来，抬头紧张地看着鸿钧。

    这可关乎自己能否在洪荒天地无量量劫到来前证得大道的关键。修为越高，知道得越多，那道无形的斧仞让红云头皮发麻的感觉也越清晰。

    这次鸿钧再也没有之前答应的那么轻松，甚至还闭着双眼和天道进行长达半个时辰的沟通。

    缓缓睁开双眼，脸上还出现罕见的疲惫之色，鸿钧朝镇元子和红云两人道：“下一量劫，可立人道。”

    镇元子和红云两人眼神一凝，也同时沉默地点点头，早点知道消息也能有更长的时间布局。

    看着鸿钧老师精神疲乏的模样，镇元子也知道他为红云尽了最大的努力，心理不禁有丝丝感动。

    鸿钧接着继续道：“天道已经付出一个圣位，那你地道也应该拿出相应价值的东西。”

    看着鸿钧一副该轮到你表态的神情，镇元子怔了怔，刚才的一丝感动立马抛到九霄云外。

    双眼警惕和戒备地盯紧鸿钧，镇元子把头摇得像拨浪鼓似的，语气急促道：“没有，什么都没有，地道新生，洪荒天地的资源早被天道把控，弟子的仓库空荡荡得可以溜马。”

    鸿钧一脸黑线地看着镇元子：“此次量劫过后你也能从中获得不少好处。难道你想在天道眼皮底下挂着地道的名义玩空手套白狼？”

    “天地平衡，既然天道拿出一道鸿蒙紫气，那你地道也相应地贡献一道大地黄气。鱼饵不够大，水底下的肥鱼能上钩，能争个你死我活？”

    “外物终究是外物，自身才是根本。不能增强自己修为的东西，与路边的杂草有何区别？修行到混沌境圆满了，你难道连这浅显的道理也不明白？”说道最后，鸿钧的神色越发严肃，语气也随之严厉起来。

    求道之路容不得丝毫瑕疵，更要时时刻刻反躬自省。作为镇元子的老师，虽然经常让镇元子去探雷、吸引众人仇恨，但是在教导修行方面还是做到尽职尽责的。

    “是，弟子受教了。”镇元子连忙正襟危坐，然后恭谨行礼道。“大地之气弟子这边还剩最后一条，愿意拿出协助这次天地大劫能圆满演化。”

    “红云，听到老师教诲没有。有舍有得，你的后天第一功德至宝鸿蒙量天尺也贡献出来吧。天地心中自有把秤，你的付出它记在心头的。”镇元子转头向红云挤着有眼说道。

    红云秒懂，连忙将双手托着将鸿蒙量天尺向前，道：“老师，弟子愿意为洪荒天地的顺利演化尽自己最大的一份力量。”

    鸿钧看了看红云双手托着的鸿蒙量天尺和镇元子，无奈地摇摇头，对于两人的小心思如秃子头上的虱子，一清二楚。刚想伸手拿其量天尺，忽然眼前一花，那尺子已经落在镇元子手上。

    未等鸿钧开口，镇元子便急忙道：“这次量劫就由地道来安排吧，老师您就专心体悟天道，不用劳烦您了。”

    “你们两个小兔崽子，给为师滚！”看到自己被镇元子和红云刷了一道，道心坚如磐石的鸿钧也差点情绪失控。

    “老师，弟子先行告退！”看着恼羞成怒的鸿钧，镇元子连忙拉起红云的衣袖，匆忙忙地留下一句话，转身快步往大门口跑去。

    看着落荒而逃的两人，鸿钧不禁摇头失笑，接着又闭目修炼去了。

    两人刚踏出门口，相互对视一眼，嘴角也显出浅浅的微笑。这次紫霄宫之行得到的效果与他们俩来之前料想得相差不多。

    下一刻两人就来到幽冥界，看着离地府不远，满目苍痍的破碎山体，感受着大战遗憾的气息。镇元子微微摇头，果然不出自己猜想，三清绝对不会放弃太极图。以祖巫的性格，到嘴里的东西还想让他们吐出来，除非太阳从西边升起。

    半响后，后土才姗姗来迟。感到其身上有点虚浮的气息，红云连忙跑过去搀扶，殷勤的模样，哪有圣人后期气势和尊严。

    后土摇摇头示意并无大碍，自己好歹也是地道圣人，若不是元神受创，早就恢复如初了。后土朝镇元子点头后就简单地讲述事情的经过。

    在红云离开幽冥界不久，三清便找到门来，向后土索要太极图。嗯，聊不到两三句，就陷入僵局，然后不出意外双方直接开打。

    三清仗着自己这边有两位圣人，巫族却只有后土一个，而且还是刚成圣。

    后土呢，幽冥界是自己的地盘，能全力调动十三条法则，更能压制元始、通天。双方不真刀实枪上一次，谁也不服谁。

    三个圣人大战，差点将旁边的地府夷为平地，连六道轮回也动荡不安。到最后，后土祭出十二都天神煞旗幡，燃烧十一祖巫遗留下来的一滴祖巫精血，凝聚盘古真身。

    随便一巴掌就将元始、通天两人甩飞到内混沌，还差点毁掉两人的圣体，如此才结束这场让三清丢进脸皮的战斗。

    接下来双方进行一番友好磋商，太清道人付出一条鸿蒙紫气和后天功德至宝玄黄玲珑宝塔换取太极图、混沌钟。

    镇元子抛了抛手中的玄黄玲珑宝塔，对后土点点头表示自己与巫族因果皆清。至此洪荒中两件后天功德至宝都在镇元子手中，离他心中的计划目标又前进一步。

    从未想做电灯泡的镇元子对红云两人点点头后，便闪身回到五庄观。

    此时天鹏、青灵和紫薇三人早就在前殿等候多时，和他们一盏茶功夫后，开始商议紫薇与青灵的婚事。

    这次地婚有着不一样的意义，镇元子不再如之前那随便对待。不仅要将巫妖两族的高层人物全部宴请，但凡准圣境以上的修士，一个都不落下。

    到最后，镇元子还向天鹏透露了三清与后土的交易内容，以帝俊和太一的智商，再加女娲圣人和推演能力冠绝洪荒的伏羲，要弄清楚三清和后土的意图再容易不过。

