    吃过早饭，沈聪在大金刚的物资间里翻箱倒柜，他在整理金核。

    低级的金核，可以作为金刚蚁群的食物；高级的金核，可以打造骨金武器；对称的金核，可以作为图腾动机的定子和转子；中级的金核，则准备打包，作为交易商品。

    这些金核不使用掉，迟早会因为活性的流失，而降低级别。保质期大概就是一年，虽然还可以保存不短时间，但是占体积。

    沈聪是个规律性很重的人，他对大金刚的库存物资，有一个先后顺序。

    对于自己能够轻易获得的物资，就无需大量储存，只要够应付一段时间即可。譬如活性肉食、活性果、金核。

    所以多余的部分，都是可以拿出去做交易的，至于“更活”的活性果，则属于战略资源，暂时还不可能出手。

    下午两点五十，沈聪从无人机中观察到了暴风狩猎公司的拖拉机木车。

    来了五个人，就是之前的五个金人。

    带了一些货。

    周围并没有别有用心的人跟随，熊大五人到了地方，找不到大金刚，转来转去，显得有些焦急。

    沈聪观察了十分钟，这才驾驶大金刚朝向平安镇出。

    约莫五分钟后，到达了2o5国道线上。

    见到大金刚，熊大等人立刻松了口气，迎了过去：“吴哥，你总算过来了，我们正找不着你着急呢。”

    沈聪从车上下来，道：“我去有事了，你们钱款和绿化果都带来了？”

    “带来了。”熊大转身对熊二等人说，“去把绿化果搬过来。”

    随即又从怀中掏出了一大包纸包的东西，递给沈聪。

    “吴哥，三只金毛羊因为没有金核，价格打了折扣，一共卖了两万三千五百块绿皮子。这个时间段绿化果不多，我们购买了四种，一百斤海水稻、五十斤枇杷、五十斤山竹（莽吉柿）和二十斤野香蕉，花了一万五千块，还剩八千五百块绿皮子。吴哥你点点。”

    沈聪结果油纸包，打开看了看，果然是一叠一叠的绿色皮纸。

    这种绿色皮纸是东部战区行的货币，以前的人民币其基础等价物已经没有交易价值，因此已经不能继续使用。这套货币写着的是“东部战区临时行”字样，面值分别是1oo元、5o元、1o元、1元四种。

    一百元画了玄武的图案，五十元画了大地龙的图案，十元画了核弹头的图案，一元直接写了一句宣传语“团结战胜大灾变，携手共建新家园”。

    货币用的材质是一种很奇特的树皮，经过特殊鞣制，造出来轻薄耐腐蚀、耐磨损、不掉色、难以仿制。

    官方定名为“新人民币”，因为是绿色的，幸存者都叫它绿皮子。

    数了数，八千五百块一分不少，沈聪抬头问道：“这是市场价？你们没有从中收差价？”

    “哪能呀，这是吴哥你的货，肯定市场原价，一分没收差价。”

    “你们公司也做私人贸易？”

    “做，我们兼职二道贩子，营地有不少散人，我们有时候会去小的休息点，散人会插牌子留时间，到了时间我们去收货。”

    “一般情况下，你们从别人手中收货，再转手买卖，差价是多少？”

    “看什么货吧，像整只的金兽和新鲜的绿化果，我们给私人定个价，回头卖到营地去，会涨十个百分点吧。拾荒的东西就比较便宜了，一般都是涨两三个点就卖了。”

    “你们从营地买的货，卖给散人是多少差价？”

    “这个就比较少了，都是涨一两个百分点就卖，主要是收货为主。”

    沈聪在心里默算了一遍，随即说道：“这样，三只金毛羊，退你们八个百分点，是一千八百八十块；一万五的货，补你们一个百分点，一百五十块。一共两千零八十。”说完，点了二十张玄武、一张大地龙、三张核弹头，递给熊大。

    “吴哥你这是做什么，我们怎么好意思收吴哥你的钱，熊二的命我们感谢都感谢不过来，吴哥你收回去吧，这钱我们不能收。”熊大赶忙拒绝。

    沈聪皱了皱眉，声音冷漠：“第一，我信奉公平交易原则；第二，我没有想要救你们的打算，我只是在猎兽。把钱收下，八个点收货加价，一个点进货加价，以后都按这个标准交易。”

    见沈聪的语气不像是要客套的样子，熊大只好讪讪的结过了钱：“那……好吧，吴哥你这个朋友我熊长本高攀了，以后交易就按吴哥你说的，收货八个点，出货一个点。”

    ……

    沈聪并不想占别人的便宜，况且也就那么点钱，不值得自己掉价。

    他有自己的原则，和自己的高傲。

    不管世界如何浑浊，他只坚守自己认为对的事情。

    货款结清之后，沈聪开始询问营地市场对金核的收购价格——按照熊大带来的信息，活性果最贵，科技产品次之，核装再次之，金核再再次之，之后是金兽材料，接着是生活物品，最后才是拾荒物品。

    活性果的贵，是因为活性果不仅对进化者有帮助，对普通人同样有帮助。

    科技产品纯属于物以稀为贵；核装需要消耗工艺，自然比金核要贵；金核和金兽材料都是好东西；生活物品可有可无，属于生活质量的追求，无关生存；拾荒物品则属于破烂，自然贵不了。

    “我这里有一批金核，你们收购吧。”沈聪将几箱子金核，搬了出来。

    琳琅满目的金核，差点晃瞎了暴风公司员工的眼，这么大量的中等品质的金核，如果是大型公司拿出来，不出奇，但是一个人拿出来，就显得不可思议了。

    不过想一想沈聪的实力，这些人又释然了。

    熊大说：“吴哥，你这批货，都是中等的金核，起码价值十万以上绿皮子，我现在手里面的钱吃不下。”

    “可以先赊欠，不过我必须警告你一声，我能猎取这些金兽，三只金毛羊说杀就杀，你们应该明白。”

    “吴哥尽管放心，在我眼里这批货远远比不上跟吴哥你的交情更重要。”

    交情？

    沈聪不觉得跟他们有交情，当然他也不点破，只是回了一句：“我需要一份东部战区的金兽、资源分布图，另外，其它品种的活性果，多多益善，以及能够增强体质的特殊物品，如果钱不够，我会添加。”

    ……

    约定了交货时间定在三天之后，熊大带队离开。

    沈聪抖了抖手里的六千四百二十块钱绿皮子，随意丢到桌子上。

    对他来说，钱并不是什么有吸引力的东西，末日前他就花钱大手大脚，根本不把钱当钱看。

    花出去的钱，变成了实力，这才是好钱。

    ——————

    关注老白的V信公众号：bai-yuhan

    起点不能插图，老白会在公众号上布一些《重卡》作品相关素材的底图。(未完待续。)