    深夜，灵州城。

    街上空无一人，突然一队衙役从一条小巷中冲了出来。

    衙役们转过了一个街角之后来到了一家客栈之外，从客栈的牌匾来看，正是李元芳白日住进去的灵州客栈。

    其中一个衙役走上前去，悄悄地敲开了门，对着打开门的店小二问道：“人还在吗？”

    店小二回道：“已经睡下了。”

    带头的衙役说了声好，接着一挥手，衙役们就一拥而上。

    屋中的李元芳正在和衣而睡，突然拿起手中的钢刀挥舞起来，待李元芳清醒之后，才发现原来是在做梦。

    李元芳擦了擦额头因做噩梦而产生的汗，刚松了一口气，突然耳朵一动，像是听见了什么似的，穿好鞋子，拿起钢刀，一下跃到了房梁之上。

    屋子外面，衙役们按照店小二的指示，刚把李元芳居住的屋子团团围住，就听见一声声惨叫传来，之后就没有声音了。

    过了不久，李元芳看着窗外突然出现的黑影，说道：“既然来了，就请进来吧。”

    黑影说道：“我不是为了赏金来的，更不想杀你？”

    李元芳说道：“那倒怪了。阁下深夜来此，不会没有目的吧。”

    黑影慢慢地说道：“给你指条生路。”

    李元芳表情有点奇怪地问道：“什么？”

    黑影又说道：“李元芳，天字第一号通缉犯，就算你躲到天涯海角，仍然逃脱不了被杀的命运，不是吗？自从朝廷发下海捕文书，你这一路上大小数十场恶战，精疲力竭，遍体鳞伤。否则你也不会冒着生命危险来到这灵州城来治伤。想活命，就去找一个人。”

    黑影慢慢道：“狄仁杰。”

    李元芳惊道：“又是狄公！”

    这下轮到黑影吃惊了，问道：“难道还有人给你说过？”

    李元芳默默不语。

    黑影沉吟了片刻，又说道：“不管什么人给你说过，但至少这一点是毋庸置疑的。狄仁杰已经奉旨回京，查察使团被杀案，如今已过巳水，明日便将到达绛帐。现在只有狄仁杰能救你。”

    李元芳问道：“阁下尊姓？”

    黑影没有回答，突然就不见了。

    李元芳见此，从房梁上跳了下来，打开窗子一看，没有人影。

    接着李元芳又打开了房门，衙役们的尸体竟然横七竖八的躺在地上。

    待李元芳走到客栈门前时，又从远处传来了黑影的声音。

    “我是为了救你才杀掉他们的，这笔账应该算在你的头上，对吗，哈哈哈哈！”

    随着黑影的笑声，黑影渐渐远去。

    ……

    长安，御花园。

    武则天正在缓缓踱步，此时她正思虑着使团案，随着一阵急促的脚步声传来，打断了她的思路，武则天皱了皱眉。

    只见一个穿着红色官袍的官员急匆匆赶来，待走近一看，原来是当朝宰相张谏之。

    张谏之对着武则天的后背拱手说道：“启奏陛下，今晨接到灵州六百里加急文书，逆贼李元芳在灵州出现。”

    武则天闻言转过身问道：“抓住了吗？”

    张谏之回道：“此贼猖獗之极，昨夜，杀死了前去抓捕的灵州捕快十九人，消失了踪迹。”

    武则天闻言大怒，历声骂道：“废物，都是废物。”

    下午，绛帐县城外。

    狄仁杰看着手中刚刚从刑部转发灵州六百里加急的公文，感叹道：“好一个大胆的李元芳啊！我倒要见识见识！你是什么样的人物？”

    傍晚，绛帐县驿馆。

    狄仁杰坐在案桌后正在查阅使团被杀一案的资料，接着在一张纸上写道：李元芳——杀突厥使团——逃离现场——又突然在灵州出现——杀捕快——狄仁杰——土窑失火——郡主遇袭——怪怪怪！

    狄仁杰看着桌子上的纸张，直言十分的怪，前几天自家侄子的话语依然在自己的脑海里面回响。

    “李元芳，李元芳......”

    现在他手里的信息十分稀少，实在难以分析出来这里面到底有那些幕后黑手在策划这些事情。

    而关键点就在这个李元芳的身上，既然侄子说过李元芳是被人利用回来对付自己，那么接下来的几天这个李元芳一定会来找自己的。

    那么关于使团失踪的谜团可以有头绪了。

    这时狄春和程光走了进来，狄春将手里的水壶放到桌子上，顺手倒了一杯水递给了正在思考的狄仁杰。

    “老爷，您喝茶。”

    狄仁杰抬起了头，说道：“是狄春和风儿啊！”

    狄春见状不好意思地说道：“老爷，您看我就是没眼力劲儿，每次都专挑您想事情的时候进来。”

    狄仁杰胖胖的脸庞上微微笑道：“狄春啊，这一次你来的正好！”

    狄春说道：“老爷，您是不是想到了什么？”

    程光说道：“叔父，看来您应该又得到了什么消息啊。”

    狄仁杰哈哈笑道：“哈哈，还真是瞒不过你这个小狐狸啊。”

    “嘿嘿嘿，叔父，我是小狐狸，那您岂不就是老狐狸了啊。”程光嬉笑道。

    狄仁杰没好气的说道：“你这个小家伙，还敢拿叔父打趣，讨打。”

    说着狄仁杰轻轻的拍了拍程光的脑袋，不过脸上全是欣慰的笑容。

    “你说的没错，下午的时候有公文上说到李元芳出现在了灵州，还杀死了追捕他的捕快。”狄仁杰从手袖里面将公文拿了出来递给了程光。

    程光粗略的看了一下说到：“您是在奇怪他为什么不逃？而是冒天下之大不韪出现在灵州，既然已经吸引了所有人的注意，竟然还敢犯下大案？”

    “而且让人不解的是，好像官家不知道他的存在一样，这不合乎逻辑。”

    程光收好公文，接着说到：“一切的现象好像在表明这个李元芳似乎是在找死一样，从李元芳失踪再到出现在灵州杀死了捕快。”

    停顿了一下，程光笃定道：“这一切的种种都在表明李元芳的背后有一只大手在推着李元芳去灵州，这些人清楚的知道李元芳的行踪，而不杀他，那就说明之前我的推论完全正确，他们在推着李元芳来找您。”

    狄仁杰点了点头，“没错，我仔细的想了想，只有你说的那个可能，这个李元芳的背后，他们的目标的确是老夫，你这个小精灵鬼说的一点没错啊，都被你猜中了。”

    对于自家侄子的表现，让狄仁杰忽然有种自家的孩子长大了，终于可以独当一面了，不像自己的两个儿子一点用没有。

    摸了摸胡子狄仁杰按照程光的思路继续说道：“按照你的想法这件事就很简单了，如果真的有人逼迫李元芳现身灵州，那就说明，他们想要借此转移朝廷的注意力。”

    “当然是假设，如今案件不明朗，事件的真相到底如何也没有人知道。”

    狄仁杰看向程光：“我们只是做这样一种假设，使团出事之后，朝廷发下海捕文书，作为李元芳，定然是想马上藏匿起来。”

    “可是却有另一个真正的幕后黑手不想让他藏起来，反而是将他的行踪通报给各路人马和那些赏金猎人，江湖上的，公门中的。”

    “这样一来，他就是想藏起来也不可能了，只能四处流亡。”

    程光补充道：“虽然是假设，但是如果他真的是主犯，那么在使团被全部灭杀后他也不会只身逃走，这样无异于将自己放在了火上烤。”

    “所有的方向都对准了即将到达神都的叔父您，现在只要见到李元芳，那么这件事就会水落石出了。”

    “我也是这么想的。”

    狄仁杰呵呵一乐，转而又有些感慨道：“这件事疑点重重，极为复杂，可见背后之人用心之险恶，多事之秋啊。”

    “很晚了，你和狄春去休息吧，明天我们一早就要出发了。”狄仁杰说道。

    “好的，叔父，那您也早点休息。”

    “好的，老爷。”

    随即，程光和狄春两人走了出去，关好了房门。

