    黎朔从赵锦辛身上得到的，是只有年轻时候才能熊熊燃烧的恋爱的甜美和感官的刺激，就像罂粟一般让人着迷、上瘾，这对一个自以为激情随着年龄远去、应该踏实回归平稳生活的人来说，是多么巨大的惊喜，这让他意识到，原来自己并不是不够年轻了，只是没有碰到对的人。

    和赵锦辛的相处，黎朔其实一直在克制着自己，不去被这些激情冲昏头脑，奈何赵锦辛步步逼近，他在严于律己和及时行乐之间矛盾，李程秀的存在就是那个安全栓，如今安全栓没了，火药炸开了。

    俩人双双倒在厚实的羊毛地毯上，跟对付仇人一样对付着身上的衣服。他们亲吻、抚摸、啃咬对方，越是激烈的动作，越能宣泄欲望的暴走，也越能表达对对方的褒奖。

    他们用尽浑身解数挑拨着彼此，如果血液能够因为狂烈的情绪而升温，那么现在肯定早已经沸腾。

    他们互相讨好着对方的宝贝，感受着操控彼此欲望的成就感，浓重的呼吸声钻入耳膜，比最疯狂的摇滚还能震荡大脑，把理智的神经一根一根地扯断。

    黎朔先行缴枪了，他仰躺在地毯上，瞪大眼睛看着天花板，大口呼吸，身体还在用细微的抽搐来回味刚才的巅峰。

    下一刻，他的视线被挡住了，赵锦辛手撑在他的头两侧，被欲望染红的双眼风流魅惑到了极致，因为亲吻而红得像是熟透了的嘴唇有着凌厉的性感，他笑得慵懒而又贪婪，“……可我还不够啊。”

    黎朔深吸了一口气，死死盯着赵锦辛那双魔性的眼眸。

    赵锦辛俯下身，咬了咬他的下巴，然后凑到他耳边，发出魔鬼般的叮咛：“你也不够，你的身体远没有好好地开发，如果你愿意把自己交给我，我会让你知道你过去体验的都是小儿科，我会让你每天都想着我的宝贝入眠。”

    黎朔猛地一个翻身，将赵锦辛压在了身下，边喘气边笑：“你不去做传销真有点可惜了。”

    “不可惜，钱哪儿比得上你有魅力。”赵锦辛双手捧住黎朔的脸，“我知道你排斥，是因为你害怕。”

    “我害怕什么？”

    “害怕我说的是真的。”

    黎朔趴在赵锦辛身上，用手戳着那光滑紧绷的皮肤，轻笑道：“我承认我有点好奇，可万一你在吹牛呢，难道我还能找你理赔吗？”

    “我把我自己赔给你。”赵锦辛张嘴含住了他的手指，用舌头绕着圈舔弄：“如果你不喜欢，随便你对我做什么，但是，如果你喜欢……”

    黎朔微眯起眼睛：“怎样？”

    “你要做我的人。”

    “横竖都是你得意？”

    赵锦辛笑了：“难道我这个人，不值得你得意？”

    黎朔低头亲了他一口，低笑道：“锦辛，你值得任何人骄傲，但是我没那么好忽悠。不过，作为今天你的表现的奖赏……我答应你，我会考虑。”

    赵锦辛近距离看着黎朔那自信而又潇洒的笑颜，就连眼角细微的纹路都充盈着岁月赋予的醇厚魅力，他微微怔了怔，旋即笑了：“总有一天我要让你心服口服。”

    黎朔用力吻住他的唇，惩罚性地轻轻咬了一口他的嘴角，然后俩人相拥笑了起来。

    那晚，赵锦辛想让黎朔留下，黎朔不想太黏糊了，还是回家了。

    黎夫人正在客厅看书，一见他回来，就问他要不要饿不饿。

    “妈，我晚上去吃了老灶火锅，很饱。”

    “哦，跟谁去的呀？”黎夫人放下书，走了过来。

    “跟锦辛。”黎朔笑着搂住她的肩膀，“看什么书呢？”

    俩人凑近了，黎夫人突然一愣，盯着他的脖子看。

    黎朔下意识地低头，却什么也没看到：“妈，怎么了？”

    黎夫人表情有些古怪：“你脖子上……你自己都没发现吗？”

    黎朔摸了摸，突然明白怎么回事儿了，顿时有些尴尬，这是第几次了？第几次因为赵锦辛在父母面前丢脸了，简直是……

    黎夫人叹了口气：“你跟国内的那个男朋友分手了是吧。”

    “我们……”

    “你刚回来那几天，积极地想让我们聊天，过了几天就不张罗了，然后情绪又有点低落，我就意识到了。”黎夫人无奈道，“也不知道该不该怪我把你生的太好看了，你这桃花是从小到大没断过，可怎么就安定不下来呢，是你自己的问题吗？”

    黎朔苦笑道：“妈，这个问题我也百思不得其解，我觉得我对他们都很好，到头来不是作的连我都忍不下去了，就是把我甩了，你说这样的桃花运时好时坏啊。”

    黎夫人摇摇头：“我以为吧，你长大了肯定能娶个很优秀的老婆，感情问题绝对不用我们发愁，结果你非但不会娶老婆，这么大的人了，还没有稳定的另一半。我下次回国，一定找地方给你拜一拜。”她斜了儿子一眼，语重心长地说，“但是你呀，也不要花心啊，伤害别人最终是损自己的福报。”

    “妈，我不花心。”黎朔哭笑不得。

    “好了，不饿的话就早点休息吧。”黎夫人念叨着，“一定得给你拜一拜，要不找个大师算算姻缘？”

    “妈，别迷信了，人家大师才不管同性恋呢。”

    “你不懂。”

    第16章

    黎朔以为他妈就是随口说说，没想到她第二天一大早就把他叫了起来，问他要不要跟自己去见“大师”。

    黎朔无奈道：“妈，我不去，你也别去了好吗？”

    “这个大师很准的，连你赵叔叔都信他。你要是不去，给我一件你最近穿的衣服，这样算得准。”

    黎朔还没清醒，穿着背心裤衩呆滞地坐在床上，懵了几秒，才指着凳子上昨天刚换下来的衬衫道：“就那个吧。”

    黎夫人一拿起来就直皱鼻子：“一股火锅味儿，熏死了。”她转头看了看儿子，“你把你背心脱给我吧。”

    “妈……”

    “哎呀，我又不让你干什么，就给我一件衣服而已，你不信就不信，让妈妈求个安心总可以吧。”黎夫人是典型的江南小女人，说话总是慢声细语、软软糯糯，撒娇的时候竟还有几分小姑娘的神韵，让人不忍拒绝。

    黎朔没办法，只能脱下了背心。

    黎夫人上下打量着黎朔的胸肌，自豪地说：“我儿子这么帅，姻缘肯定好着呢。”

    黎朔笑了，叮嘱说：“早点回来。”

    黎夫人走后，黎朔也没有睡意了，他起来洗漱一番，照例查看电话，有一封项宁发来的邮箱，是律师起草的跟恩南集团的合作协议，项宁还在邮件里留了一段话，跟他的案子有关，大致意思就是调查人员这几天没动静了，也不来公司、也不找他们谈话，可能事情有好的变化。

    黎朔并不觉得意外，邵群要么是想让他回去一起找李程秀，要么是根本无暇顾及他的事了，多半是后者，只要等事情再明朗一些，他就可以回国。

    其实他对人会去哪儿没有任何想法，温小辉也同样没头绪，比起邵群，他竟然更不了解李程秀。他已经把他能想到的找人的渠道和手段都用上了，现在只能尽人事、听天命。

    打印出草稿合同，黎朔开车去了恩南总部。幸好他在美国的期间也没有闲着，不然心绪更难平静了。

    赵荣天正好有空，赵锦辛也在公司，三人去了董事长办公室谈合同。

    赵荣天对黎朔开出的合同条款都很赞同，基本没有多少异议，主要原因也是这份合同公平合理。

    黎朔做生意有自己的原则，他从不因为利益斤斤计较。他很欣赏一个犹太智者的经商理念，就是如果3个人合伙，分10块钱，那么只要能拿到3就可以了，不必非要分那3.3333~，其实为人的道理也是一样的，他不介意少赚一点钱，但可以省去很多麻烦，还能收获口碑和朋友。

    谈判的过程中，黎朔感觉赵锦辛一直在看他，那样毫不掩饰的眼神让他有些头疼，毕竟他是心虚的，若不他定力好，还真是容易分心。

    和赵荣天谈完了合同，俩人走出了办公室。

    赵锦辛意味深长地说：“这可能是我爸谈的最快的一个合同，尤其还是第一次合作。”

    “我们要讲究效率嘛，干脆一点对谁都有好处。”黎朔心里也很宽慰，他还是非常看重和恩南的合作的。

    “你知道我爸的性格是什么样的吗？”赵锦辛含笑看着黎朔。

    黎朔想了想：“恩南的企业文化是狼性的，赵叔叔本人也是杀伐果决、雷厉风行的人，所以，他非常强势。”

