    战争是动态的，任何一点微笑的变化都会改变战争的局面。虽然开战1个多月来清国海陆军打得相当不错，陆地上不但歼灭了大岛义昌旅团，更是把战线推到了汉城一线。而大量的援军则源源不断的从国内开往前线，使得清国在朝鲜一线的部队达到了2万多人，其中不但有旧军，还有新军7个营。而随着日本海军的收缩，北洋方面也开始动用小船沿着海岸线为朝鲜驻军提供补给。无论是兵力还是后勤保障，清军比开战前都有了很大的提高。海军方面，参战的济远和海龙海虎三艘战舰已经基本维修完毕，致远因为受创过重，依然在船坞中维修。而南洋水师的镇海舰也早已加入北洋战斗序列，北洋舰队本队的战力水平可以说已经超过了开战前的状态。而且因为连战连胜的关系，士气高涨。随时可以出战。从表面上来看，北洋形势一片大好，满手的好牌就看如何去打了。

    但是实际上呢？却未必如此。虽然日军在前一阶段屡屡受挫，但是随着日本全国转入战备状态，在一国国力支持下的日本海陆两军正逐渐从战争初期的打击中恢复过来，虽然日本海军本队收缩到朝鲜海峡一带，但是却保证了从长崎到釜山港的绝对安全。而随着游击舰队中鞍马号的加入作战序列和吉野号的修理工作的完成，日本舰队终于拥有了一支快速可靠的巡洋舰编队。虽说游击编队在航速上比北洋快速舰队还是要慢一些，但是在硬碰硬的交战中日本巡洋舰编队已经占有绝对优势。于是，在坪井航三的带领下，快速舰队5艘巡洋舰迅速南下，沿途清剿遇上的袭击舰并寻找北洋快速舰队准备决战。而陆军方面，虽然大岛义昌旅团的覆灭和随着运输船一起沉入海底的一个旅团的损失对日本陆军影响甚大，但是对于拥有十几万军队和相应数量的预备役人员的日本陆军来说这些损失并不算伤筋动骨，而随着海军舰队的全面展开，袭击舰的效率必然会有极大的下降，而在日本东部海域，唯一可以和日本游击舰队周旋的北洋快速舰队因为长时间的高强度作战，无论是战舰还是人员的状态都会有极大的下降，在这种情况下，徐杰的指导思想只能是以捉迷藏为主，能避免正面交锋就避免，毕竟对方在吨位，武备上占有绝对优势，而海战中，没人能保证战舰不被减速，在这种情况下，一旦有一艘战舰被击伤减速，那就意味着损失。所以在第一阶段，日军看似损失巨大，但实际上并没有受到致命打击，再熟悉了对方的战术并对战略有所调整后，日军还是要比北洋水陆二师强大的，而更为关键的是，第三方力量已经介入了清日战争！

    作为俄国向远东扩张的棋子，日本第一阶段的表现让俄国政府相当不满。日本轻而易举的击败清国，自然不是俄国人愿意看到的，毕竟在俄国人眼里，自己的盟友不能过强。但是如果就这样被清国打败，更不是俄国人愿意看到的，俄国为日本提供了大量的资金装备和技术，如果一旦日本失败，不仅仅意味着巨额的投入将荡然无存，更意味日本这个棋子将失去他的作用，一个损失惨重，债台高筑的日本根本连作为一个棋子的能力都没有，而在远东铁路修通之前，俄国人对这个清国这个庞然大物还是有些力不从心的。就在俄国打算自己亲自操刀上的时候，却发现从波罗的海到远东绵长的旅程上可供俄国巡洋舰编队停靠的港口却屈指可数，虽说是名义上是巡游，但是这个时候来远东的目的却是司马昭之心路人皆知！而作为清国的准盟友英国自然不会给俄国人提供港口，法国人也不愿意让俄国人在远东有太大的空间，因为法国还打算拉俄国对付德国，自然要把俄国的注意力放在欧洲，所以也不给予帮助，至于德国吗？先别说德国没有多少海外殖民地，就单纯冲着每年老李送给克虏伯工厂的真金白银，德国也不能轻易的放俄国人过去。但是俄国人的舰队一时半会过不来并不代表着俄国在远东没法帮助日本，要知道俄国在远东还是有不少船的，而日本跨海作战最大的问题就是补给线问题，而俄国船走日本海为日本运输了不少物资，虽说彭海丰和徐杰不介意扣下挂着俄国国旗的船只。但是你要看地方，在日本海这个封闭的海域内，在对方海军占优的情况下没人敢轻易进去，除了个别袭击舰在开战之初检漏进入日本海风光了一把后，在日本舰队展开护航后，尤其是游击舰队进入东海后，进入日本海玩破袭简直就是找死，西口的朝鲜海峡由日本联合舰队本队堵着，经轻海峡再让游击舰队一堵，那就彻底没得跑了。在俄国人的帮助下，接下来的半个多月的时间里，日军把整整2个师团的兵力运到了朝鲜本土，这意味着陆战的天平也再次向日军倾斜。

    不过呢，对于北洋来说，也并非全无利好消息，至少对于李鸿章，徐杰这些北洋高层来说，这只不过是黎明前的黑暗，只要能拖住时间，等到琅威理舰队的归来，哪一切都将会发生逆转！战斗力大增的北洋快速舰队将可以冲破日本游击舰队的封锁，与北洋舰队汇合，然后主动寻找日本主力舰队予以决战。只要海路胜利了，那日本陆军的失败只是个时间问题，当然了，赶时间的不仅仅是北洋，俄国人的巡洋舰队的出现也是一个悬在北洋头上的达摩克利斯之剑，如果北洋舰队在俄国人来到远东前，没有摧毁日军舰队的话，那一旦俄日联手，北洋的机会将十分渺茫。虽说徐杰并不确定俄国人是否会真的与日本海军联手，但是在这事关国运的战争中，把情况想的糟糕一些，没有坏处。不过另外一个问题是，在这段时间内，北洋海军本队固然可以依靠旅顺港的保护安然无恙，徐杰的快速舰队也可以凭借高速与对手周旋，但是陆军呢？两广和台湾的新军还有部分没有运过来，北洋最大的重兵集群分为两块，一块是旅顺，另一块是朝鲜。而从目前来看，老李受到前一阶段战斗胜利的鼓舞，还是打算做御敌与国门之外的准备，朝鲜部队还会增加。这样一来，徐杰就怕一旦朝鲜部队撑不住发生溃败，那留守旅顺的部队将十分的紧缺。这直接打乱了原先的布局。为今之计只有两个办法，一是可以在陆军不支的时候通过海路运输撤离一部分，另一个办法，就是继续从南方调兵。但是这两个办法的前提还是对制海权的掌握，而一切的关键又回到了琅威理舰队是否能及时回归了！！

    今天双更，大家支持一下吧~~~

    ;