    “真不知道你哪里来的这么大的勇气！”

    那名青年脸上透露出无比严肃的神情。

    “如果你不相信的话，我们到时候看看结果就可以了，在这里做口舌之争也没有什么意义。”

    陈友好摇了摇头，似乎并不想要说些什么。

    青年的脸上透露出一丝不满，陈友好只高傲的态度让他感到愤怒。

    青年心中下定决心一定要挑到最具价值的东西。

    不仅要将陈友好手中的那一对龙角拿过来，同时也要让陈友好输得心服口服。

    经过了差不多几分钟的时间挑选之后，青年终于将一块半米高的石头抬了上来！    “这块石头就是我打败你的法宝。”

    青年的脸上透露出无比坚定的神情。

    然后他直接掏出了自己的武器，将这块石头精细的打磨了起来。

    虽然打磨的非常精细，但速度却很快。

    看得出来，青年做这样的事情绝对不是第一次。

    “没有想到这一次竟然碰到行家。”

    陈友好笑着笑，一点也不着急。

    他将这块石头放在手中把玩着，人群之中有一个人在盯着陈友好的手！    这个人的脸上透露出无比紧张的神情，似乎陈友好手中的东西非常的贵重。

    最终当青年将石头切开之后，从里面透露出来竟然是低沉的吼叫！    而后只见一个缩小的，像乌龟一样的东西出现在众人的面前。

    这个东西早已经失去了生命体征，但人们却惊讶的发现，在这乌龟上面竟然缠着一条蛇。

    “这应该是一只玄武吧！”

    “这怎么可能玄武不是传说之中的神兽吗？

    既然是神兽又怎么会死？”

    “可是这个样子跟传说之中的玄武真的是太像了，虽然体积小了很多！”

    看到眼前的场景，陈友好也感到有些惊讶。

    而后他沉浸在神识之中，与山河图卷和人皇之剑的器灵，询问者比较在意的事情。

    “能不能告诉我，难道神兽也会死吗？”

    陈友好对着这两个人问道，在他的眼中看来这两个人作为人皇的武器，应该知道很多事情。

    “你说的没有错神兽也是会死的，玄武也仅仅是一个名字而已并不是只有一只，而你们所指的神兽玄武那是玄武族之中实力最强的存在，至于普通的玄武是可以杀死的，不仅仅是我死在人皇之剑手下的玄武或者是朱雀数量都不在少数！”

    山河图卷给出来的答案倒是让陈友好没有想到。

    原来所谓的神兽也仅仅是一个称呼罢了，他们也有着自己的种族。

    也就是说除了这个族群之中最为顶级的那个存在，其他的也是可以杀死的。

    “既然如此的话，那眼前的这只玄武应该是没有那么贵重！”

    陈友好笑了笑，如果是这样的话，那么一切都好说。

    “的确是如此的玄武，虽然在这个世界之中难得一见，可一旦你们进入到了天行大道之中，就能够看到玄武一族的族群，与你那块石头里面所封印的麒麟的力量相比，简直就是不值一提！”

    山河图卷点了点头。

    “没想到你竟然知道这石头里面所封存的东西！”

    陈友好微微的惊讶了一下，但很快就又恢复了正常。

    山河图卷毕竟是人皇的武器，而且主要负责是封印的方面。

    会有这样的能力，实在是再正常不过。

    “不管怎么说，一旦把这个东西切出来，那么会引起一阵骚动，上古所布置下来的后手也许会被提前打开！”

    山河图卷的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，而就在这个时候陈友好的思绪也被人给叫了回来。

    “你一直在那里迟迟不动是什么意思？

    难不成是被我所接出来的东西吓到了吗？

    如果真是如此，我看你还是赶快投降吧，将你一直保存的龙角拿出来！”

    青年的声音透露出一丝迫不及待，也透露出胜利者的声音。

    陈友好这才反应过来，原来他早已经准备好了后面的事情。

    “不要那么着急嘛，玄武虽然在这个世界之中不好借，但是在天行大道的世界之中却是比较常见的物种，神兽是玄武没有错但玄武也是一个种族，我说的应该没错吧？”

    陈友好的话让青年的脸上露出了难以置信，没有想到陈友好竟然会知道这一点。

    “如果我没有猜错的话，你应该是来自于上古时期的人吧，而且是龙窟的对立面！”

    周围的众人下意识的后退了一步，青年的身份让他们感到震惊，没有想到一个从上古时期就存在的人，竟然能够一直活到现在。

    “你说的没有错，我的确是从上古时期便一直存活到现在的人！”

    青年微微的笑着笑。

    “不过这并不代表我不能够参与到你们的活动之中吧，而且我跟龙窟是什么关系也与你无关！”

    青年的脸上透露出少有的强硬。

    “你还是赶快将这个东西给切了！”

    “既然你想这么快就体验一下失败的味道，那么我就满足你好了！”

    陈友好将自己的力量聚集到了手中，伴随着光芒的闪过，这块石头立刻被分解了开来。

    当石头完全剥落的时候，只见一只小麒麟出现在众人的面前。

    这一次谁胜谁负很清楚的就看得出来。

    “这只麒麟竟然是活的！”

    “这怎么可能？”

    “这都过去了多久的时间，怎么还会出现所谓的活的麒麟？”

    “不管怎么说，这一次陈友好是赢定了，就算那只玄武是唯一的神兽，但也已经死了，可是这麒麟是真正活着的存在！”

    “看来这一次胜负已经分出来了，还有必要再继续下去吗？”

    陈友好对着眼前的青年说的。

    可青年接下来的反应倒是出乎陈友好的意料。

    青年面对着眼前的这只麒麟，竟然直接跪了下来。

    “见过麒麟圣子！”

    安静，死一般的安静！    他们没有想到被陈友好切出来的，竟然是麒麟一族的圣子。

    “这一次我们认输了，非常感谢阁下帮我们找到了麒麟圣子！”

    青年道！ 

