    在转向的那一刻，巨大的机动过载让洛根一阵头晕目眩。

    但有着十余年驾驶经验的洛根并没有因此而紧张，他知道怎么对付这种晕眩，那就是不要相信自己的眼睛而相信自己的感觉。

    洛根甚至还乘着这时向总部做了一次简短的报告：“猎鹰开始俯冲，高度6500米，那个营长最好是对的！”

    在航母上听着这话的哈尔西明白洛根这话的意思，洛根担心等会儿没有时间……或者也可以说是没有命报告。

    “这个家伙！”哈尔西对参谋说：“他放弃了生存的机会做这个尝试！”

    赖恩点了点头表示同意。

    洛根是个经验丰富的老飞行员，刚才他的飞机与敌人迎头相遇，凭他的经验和驾驶水平的确有击坠敌的机会。

    但是现在……

    洛根主动让敌人咬住他的尾巴，生与死就看华夏营长的推断是否正确。

    “高度5000米！”

    “高度4000米！”

    ……

    洛根一边操控着飞机做不规则的曲线运动一边朝左右侧后张望……原则上驾驶员是看不到在身后咬着自己尾巴的敌机，于是也就无法观察“零战”的俯冲表现。

    观察的事原本应该要由贾森来完成的，但贾森早就不知道飞到哪里去了。

    后来洛根才知道，贾森因为被“零战”咬住了尾巴心下一慌，就没再跟着洛根自行做机动试图将尾巴甩掉。

    于是洛根只能靠自己。

    洛根在一边俯冲一边做大角度机动，在机头转弯的一霎那，他能看到跟在身后的“零战”。

    让洛根感到有些奇怪的是，原本十分灵活的“零战”在这时显得有些笨拙，动作总比洛根慢上半拍有时甚至还有脱离接触的趋势……

    这让洛根信心大增，他报告道：“将军，我想他是对的，敌人的飞机在俯冲时的确有问题！”

    在另一边紧张的等着的哈尔西赶忙问：“有什么问题？说清楚！”

    “我不太确定！”洛根回答：“他们的飞机似乎更难掌控……”

    接着洛根就没再说下去了，因为敌机已经朝他开火，一串串子弹粘着“野猫”的机身飞过，洛根感觉有几发子弹命中了机身，因为他听到了些异想。

    洛根一压机头，用更大的角度更快的速度往地面俯冲，高度只下降了两千米，他就发现身后的飞机已经被甩掉了。

    洛根马上拉起机头爬升，因为他知道，只有保持高度才能进行下一次俯冲，于是才有机会再次甩掉“零战”的追踪。

    这时洛根就听到贾森惊慌的大喊：“少校，我甩不掉它……”

    “农药！”洛根当即下令：“俯冲，马上！”

    正说着的时候他就看到头顶上贾森的“野猫”正被一架“零式”紧紧追着，洛根当机立断驾驶着战机马上追了上去……

    由于预判到贾森的战机即将俯冲，于是洛根用一条“近路”切进贾森航线的切面并顺利的咬上了“零战”的尾巴。

    这一回洛根看清了，在俯冲尤其是高速俯冲时“零战”的确十分笨拙，确切的说不是笨拙，而是不稳定，就像轻醉的人走路时有些细微的不规则，看起来像是飞行员在努力控制着机身，而且速度也慢了许多。

    这使洛根轻易追上它，然后“哒哒”打出一梭子弹，“零战”机身被打出一道道碎屑，接着发动机冒出黑烟歪向一旁。

    洛根再看看四周，另一架“零战”应该是发现了赶来增援的其它“野猫”，于是就不再恋战掉转机头逃走了。

    “他是对的，将军！”洛根看着那架一头栽进海里的“零战”报告道：“这种飞机，他们在俯冲时极不稳定，我们找到它的弱点了！”

    指挥部霎时就一片欢腾，哈尔西激动的说道：“好像的，洛根！你开了个好头！另外，记住你今天所做的，我需要你向其它飞行员详细讲解每一个细节！”

    “是，将军！”

    消息传到华夏时，王学新正在浏览总部送来的关于矿场和工厂的缴获情况。

    这次八路军的战果颇丰，一共缴获了七处铁矿九处铜矿，相对应的冶铁冶铜厂则有十三个。

    这十三个冶炼厂除了三个在战斗中被鬼子爆破和放火点燃损失较大外，其余的都只是轻损，也就是大多都是完好无损的落入八路军手中，只需要几天或十几天不等的维修马上就能复工复产。

    之所以大多是“轻损”，其实还是与鬼子有关。

    此时鬼子的兵力已严重不足，驻守工厂的大多都是伪军，有些工厂只有一个鬼子小队长再加一两个伤愈不便作战的助手……鬼子这是充分利用人力，他们把那些瘸腿断手的伤残兵派到工厂干会计、统计之类的活，另一方面也是用这些鬼子威摄伪军。

    伤残兵居然还能威摄伪军！

    听到这情况王学新都不知该怎么想了。

    这么干的结果，就是八路军在战场上一占上风，这些工厂包括那些在刺刀下生不如死的干着活的劳力就开始造反。

    有些没敢造反的，当八路军正式进攻时，里头也早就乱作一团无法控制了。

    于是鬼子根本来不及炸毁工厂。

    有些工厂的确是把“炸毁工厂”的命令布置了下去，但炸药却被伪军给换成了黄土。

    伪军也不傻，他们知道在这时应该尽其所能“立功”，这样才能争取到八路军的“宽大处理”。

    何况他们自个就在工厂里，鬼子可以与工厂一起“为帝国尽忠”，伪军可没必要这么干。

    这些事原本不需要王学新这个营长知道。

    但首长是这么说的：“打运城是小东北的计划，应该要让他知道结果。更何况，他知道的越多就越能把握总体态势，就能更好、更多、更及时的提出建议嘛！”

    王学新有些无奈，这都把他当参谋了。

    就在这时，他听到孙尔威和戴维斯两人的叫喊声：

    “太棒了！我们胜利了！”

    “他是对的，我说过，他肯定是对的！

    “王，我们胜利了！”

    ……

