    “站起来。”

    随着陆长歌有些低哑的声音，格里斯华尔德的尸体开始颤动，骨骼重组的声音传出，一具洁白的骨架就从中破出，站在了众人眼前。

    这具洁白的骷髅和骷髅一号的那种苍白还不一样，他有种圣洁的力量蕴含其中，散发着让人迷醉的光华，如玉如石。

    与这具纯白骨骼搭配的是一套样式高级的白骨武装，陆长歌觉得自己刚才被吸走的灵魂力量大部分都化成这套白骨装甲了。

    身高九尺左右的巨大身形，还自带武装，让周围的所有人包括骷髅小队都看的愣在原地。

    右手中三尺还要长的白骨巨杖，身上四处凸起却又圆润的白骨铠甲，左手中圆形如同日冕一样的盾牌，最主要的是头上的那顶王冠一样的头盔。

    已经完全不似普通骷髅战士那种恐怖骷髅头的外观了，王冠之中燃烧着旺盛的灵魂之火竟然不再是代表邪恶的血红色，在漆黑的王冠中有着两朵纯白颜色的火焰！

    圣洁。

    陆长歌感觉自己心里不由自主的就冒出这两个词，这哪里还是骷髅战士，这tm就是一个圣骑士啊！

    【骷髅骑士】

    不死的

    名字就是骷髅骑士，虽然不是圣骑士，但也差不多了。

    不死的，却没有种族，这究竟是不是不死族？

    “嘎嘎？”

    “哐哐！”

    就在众人惊讶的时候，骷髅一号已经开始和这个新的骷髅召唤物开始接触了。

    看体型，新的骷髅骑士比骷髅二号还要魁梧，主要是那套白骨装备，陆长歌越看越觉得羡慕。

    这外形和样式，怎么看都像是格里斯华尔德的传奇那套绿色套装里面的四件套。

    而他这用巨杖敲击盾牌的动作，确实就像当初的骷髅二号一样，二号就喜欢这样和一号互动。

    “二号？”

    尝试用灵魂之力联系这具新的骷髅战士，果然马上就有一些波动传回来。

    那巨大身躯单膝下跪，左手持盾，右手拿着神使之杖一样的武器，做了一个标准的骑士礼。

    这家伙难道还继承了一些格里斯华尔德的一些记忆？

    陆长歌心里惊喜，这家伙真的就是骷髅二号！

    走过去将其架起，骷髅一号就已经开始绕着新的骷髅二号开始观察了，一边看还一边发出嘎嘎的声音，那动作好像对二号的新造型很是满意。

    艾莲和贝拉蒂亚还是第一次见陆长歌使用召唤术，这种只属于死灵法师技艺确实有些匪夷所思。

    “好了，我们离开这里吧。”

    陆长歌一甩先前难过的感觉，新的骷髅骑士就是骷髅二号，他已经无比确认了。

    这些骷髅战士本就是他的灵魂之力召唤出来的，再度借由他的一丝灵魂力量重生好像也不是那么难以接受。

    不过陆长歌还是绕着河边走了一圈，虽然尸体众多，但是并没有找到怀特的假腿，甚至是缺腿的尸体他都发现了很多，而那些尸体却没有一个叫怀特的。

    “难道被人收拾走了？”

    毕竟是一具投影，就算没有也不奇怪，而且过去那么多年，庇护之地的崔斯特姆也被封印了，说不定就是某些人将那假腿拿走研究了也不无可能。

    想到这种可能，陆长歌也是果断放弃，命里无时莫强求，他带领众人往红色传送门那里赶去，卡夏已经告诉他赶紧离开了，他还是不要过多逗留才好。

    就在所有人都通过红色传送门回到石块旷野，陆长歌也准备踏进去的时候，崔斯特姆的某个地方发生了一次强烈的震动，估计是卡夏开始动手了，陆长歌赶紧通过红色传送门离开了这个是非之地。

    走出传送门，还是熟悉的石柱和熟悉的石块旷野，这传送门虽然看起来不靠谱，但意外的还挺好用，没有出什么意外。

    只不过看着不远处骷髅小队围着砍的一道深蓝色身影，陆长歌还是吃了一惊。

    拉卡尼休刷新了。

    也不知道这家伙是刚刷新，还是卡夏她们根本懒得击杀这个投影，至少给陆长歌逮到了机会。

    看着四号每一刀砍在拉卡尼休身上都能激发出一圈充能弹的时候，陆长歌还是担心了一下，不过大家似乎并没有怎么掉血。

    陆长歌向拉卡尼休扔过去一个伤害加深诅咒，才发现众人脚下都有一道白色灵气光环。

    打开人物属性查看，陆长歌发现自己的闪电抗性竟然有145点！

    他记得之前也就39点而已啊！

    虽然面板已经达到上限78，实际的抗性却是远超这个数值。

    “闪电抵抗？”

    这明显是圣骑士的三阶防御灵气，12级才可以学习的闪电抵抗。

    看着新生的骷髅二号勇猛善战的将手中神使之杖敲在利刃魔喽啰头上，那些小家伙直接吐血身亡。

    看来攻击力也有所增强。

    计算了一下，他的闪电抗性大概增加了106点，正好是8级的闪电抵抗灵气的效果，同时还增加了4%闪电抗性上限，正好是面板显示的78点。

    “巧合？”

    陆长歌觉得应该不是，当初召唤出骷髅四号的时候他就觉得那些刺客技能造成的伤害有些离谱，现在看来骷髅二号的灵气等级竟然也不低，足足有8级的效果。

    如果他没有猜错，这些骷髅战士能使用的技能等级都是跟着自己技能等级来的。

    也就是享受到了他技能等级加成的效果，每个技能都提高到了8级。

    不过这些还有待验证，看着众人面对着拉卡尼休的闪电强化还能如此轻松，陆长歌觉得总之是好事一件。

    【拉卡尼休】

    恶魔，闪电强化，特别快速

    虽然拉卡尼休的两个强化属性都还不错，可惜都被克制了。

    骷髅二号的闪电抵抗灵气几乎让众人的闪电抗性提高到了免疫闪电的地步，而特别快速这个属性整只骷髅小队都有加成，所以拉卡尼休虽然拥有着7000-8000的血量，也没能逃脱死亡的下场。

    不过拉卡尼休也没爆出什么好东西，从艾莲那里接过七瓶活力药剂，这些是三个领主级怪物和那三个精英级怪物爆出来的所有活力药剂。

    分给艾莲和贝拉蒂亚一人一瓶，其他的陆长歌还是塞进赫拉迪姆方块里面进行合成。

    虽然领主级怪物没有爆出好东西，但还是有两件能看的装备。

    一件是绿色套装小型盾，据说这是在复活的怪物骨头堆里面翻出来的，普通怪物掉落绿色装备，还是挺少见的。

    克雷德劳之爪（套装）

    小型盾（普通级）

    防御：26

    格挡几率：25%

    耐久度：16/16

    需要力量：22

    需要等级：4

    +17防御

    中毒的时效缩短75%

    还算凑合的一件盾牌，对付安达利尔的时候可以拿着用用，现在先给一号拿着了，毕竟这家伙现在还拿着一件最低级的白板圆盾呢。

    水晶剑（灰色）

    单手伤害：5-15

    耐久度：19/20

    需要力量：43

    刀剑类武器-快速的攻击速度

    有凹槽（2）

    普普通通的一件武器，但是有两个凹槽可以做成一件符文之语：钢铁。

    需要3#符文：特尔和1#符文：艾尔。

    3#符文正好陆长歌有一枚，只差最后一枚1#符文。

    “贝拉蒂亚，你看看这把水晶剑。”

    将剑递给贝拉蒂亚，这柄闪烁着宝石光彩的长剑，正在散发着迷人的魅力。

    “可惜不是四孔的，要不然就可以做成符文之语：精神。”

    贝拉蒂亚仔细查看着这柄水晶剑，说出了自己的想法。

    果然，这个世界还是有符文之语这个东西的，陆长歌将水晶剑收起来，他在考虑要不要做一把钢铁出来。

    其实血红新月这把武器除了伤害低点，其他的属性是完爆符文之语钢铁的，吸血属性和全抗，生命，都是不可或缺的属性。

    太难选择了，幸亏没有1#符文，要不然他还真不知道怎么在两把武器中选择。

    将所有东西收起来，陆长歌就感觉自己的生命值在缓慢恢复，在看脚底下，一层层的蓝色灵气正在翻腾，骷髅二号开启了祈祷灵气。

    因为耗蓝的问题，陆长歌暂时还没有学习这个技能，不过看着骷髅二号像一位真正的圣骑士一样开启着祈祷灵气，他那身姿便是显得更加伟岸起来。

    召唤物没有蓝条，所以可以一直开着祈祷灵气。

    这真是太BUG了！

    不过陆长歌喜欢，骷髅二号的新技能简直可以说是省药神器，要是还有冥想光环那就无敌了。

    可是实验过后陆长歌就发现了一个问题，骷髅二号和四号一样，只是会各自职业的四阶技能罢了，更高级的五阶技能还有六阶最终技能，他们是一个都不会。

    虽然有些失望，不过已经是收获满满了，陆长歌觉得做人也不能太贪婪，像他们现在这样其实也挺好，就看以后有没有机会再进阶一下了，如果骷髅二号可以掌握圣骑士的攻击灵气中的狂热，那么他自己以后就可以开启专注灵气配合。

    到时候一定会有很无敌的效果，想想竟然还有点小兴奋！

    不过二号虽然不会狂热灵气，但是他已经掌握了专注灵气。

    8级的专注灵气展开，陆长歌就发现自己的伤害又翻了不到两倍！

    这下是真的无敌了……

