    “我只求她救我母后，只要她答应救我母后，她要我做任何事情，我都愿意！”炎落薇诚恳地回答道。

    这是她的初衷，她不会因为这个女孩有着特殊体质，或是能给她带来其他好处而改变。

    秦念夏之所以这么问炎落薇，是深知其中的利弊关系。

    炎国沿袭了君主立宪制，也摒弃了只有男人才能继承王位的旧俗。

    也就是说，炎落薇也有机会成为下一任女王陛下。

    秦念夏不得不怀疑，炎落薇来这里的真实动机。

    可是，长生不老这种事情，也着实荒唐。

    “殿下，没有人能长生不老不死的。你只是太想救王后了，才会轻信那些传闻。小时候，我外公跟我讲的时候，我都只是当故事在听的。”秦念夏安慰着炎落薇。

    炎落薇红着眼睛，拉着秦念夏的手，苦苦哀求道：“夏夏，就算是假的，我也想去相信。我不信那个叫‘星儿’的女孩子已经死了。你帮我找找她，好不好？我求求你了！你若是找到她了，挽救了我母后的生命。我让我父王收你做义女，给你‘都主’封号。或者，我跟我父王说，要我哥哥娶你。只要我哥哥娶了你，你将来就是我们炎国未来的王后！”

    “殿下，你言重了！我不想回炎国，也不想入王室……”秦念夏欲言又止，当年她要念大学的时候，外公就想着要她去学医。

    若不是她的妈咪不愿意与她相认，指不定她就成了外公的“医”钵继承人。

    “你不是喜欢我哥哥吗？而且，我哥哥也喜欢你。”炎落薇一本正经地说。

    秦念夏干笑：“我没说过我喜欢你哥哥啊！”

    “夏夏，我求求你，好不好？只要你帮我找到‘星儿’，不管什么条件，我都答应你。”炎落薇苦苦哀求道，她在这里人生地不熟，只能依靠秦念夏了。

    秦念夏瘪了瘪唇，终究还是心软地答应了：“我帮你找这个女孩就是，我也不需要你答应我什么条件。”

    “夏夏，你太好了！”炎落薇感激不已地再次抱住秦念夏。

    秦念夏一边拍抚着炎落薇的背脊，一边安慰道：“我们是好朋友啊！我帮你是应该的！只不过，殿下不要抱太大的希望。”

    “只要你能帮我，总比我一个人束手无策要好。”炎落薇放开秦念夏后，一本正经地说道。

    秦念夏微微一笑：“那公主殿下，现在是不是可以放心地回炎国去等我的消息了？你留在这里，真的很不安全。更何况，你母后病重，她一定希望你能陪在她身边。”

    “嗯，那行，我先回去，你帮我寻找星儿，如果找到了，一定要把她请到王宫里来噢！”炎落薇点了点头，又指了指桌上还未吃完的早餐，笑眯眯地说道，“我吃完早餐，就买机票回去！”

    秦念夏笑着说：“是不是很好吃？”

    “嗯，超好吃。”炎落薇猛点头。

    待炎落薇吃过早餐后，秦念夏开车将炎落薇送去了机场。

    两人在机场外分道扬镳不过几秒的时间，秦念夏只觉背后有些发凉，一种不想的预感满上心头。

    她下意识地转过身去，四下看了看，早已不见了炎落薇的踪影。

    殿下走得这么快吗？

    秦念夏只觉有些不可思议，但并未多疑，也没想太多，便自顾自地离开了。

    要打听“星儿”这个女孩的事情，并不难。

    花点钱，去“暗道”上买消息即可。

    秦念夏是花了钱，但是买回来的有关“星儿”的消息，可谓是五花八门。

    什么样的故事都有，而且还是个悲伤的爱情故事。

    不过，故事的结果倒是一致。

    也不知道那些卖给她消息的人，是不是统一了口径。

    一个个全都认定“星儿”已经死了，为所爱的人牺牲了。

    就在秦念夏郁郁寡欢，低着头走在回去的路上时，一双被擦得锃亮的高定皮鞋，出现在了她的视野里。

    秦念夏停下脚步，怔怔地抬起头来，瞬间瞪大了眼睛。

    “为什么要打听我妹妹的事情？”冷晏琛冷冷地开口。

    秦念夏尴尬地咧嘴一笑：“我们认识吗？”

    “不要岔开话题。”冷晏琛微微眯了黑眸，神情严肃。

    秦念夏抿了抿唇，继续装出一副很迷惑的样子：“我真的听不懂你在说什么？”

    冷晏琛抬起手来，将一只紫钻流苏耳环，举到了秦念夏的眼前，一而再再而三地质问：“你为什么要去‘暗道’打听我妹妹的事？你为什么会有炎国公主殿下的东西？”

