    黄昏一觉睡到中午，这段时日，其实没怎么睡好过，好不容易到家，自然是好好休养一番，起床的时候暗暗下定主意，再也不出使了。

    刚出了房门，绯春站在门外，轻声道：“姑爷，有人求见。”

    黄昏嗯了声，“谁。”

    绯春道：“是个叫燕小六的人，刚从雷州那边回来。”

    黄昏挥手，“请进来罢。”

    适时徐妙锦正等着他吃午饭，黄昏落座之后，示意带着燕小六进来的绯春两人也落座，笑道：“不用拘礼，吃了饭再聊正事。”

    燕小六有些意外。

    他是真没想到，黄昏这个档次地位的人，会如此的平易近人。

    拘束着吃了几口，没怎么吃饱。

    黄昏假装不知道，这些事还是要照顾一下燕小六的自尊，你若是太殷勤的让他多吃，反而会让他觉得不自在，还不如相处简单。

    日子久了，感情自然就到位了。

    饭后到书房落座，等绯春泡茶上来，黄昏问道：“雷州那边如何？”

    燕小六道：“按照东家的意思，在那座云开山半山腰上，我们开辟平地，修建了一个小工坊，因为有榷条，所以我们在雷州那边也能买到铁和铜，可以规模制作。”

    黄昏颔首，“开春之后，雷州那边就会多雨多雷，要抓住时机，尽可能多的制作一些磁铁，对了，我记得你是去年下半年过去的，有没有制作出一些？”

    燕小六点头，“大概有五十根的样子，我这次回来，已经将它们全部运回，因为大官人在诏狱，我不敢擅作主张送去钟山工坊，暂时租了个房子存放。”

    怕被人仿造了去。

    黄昏笑道：“这你就多虑了，这样罢，你下午将它们转运到钟山工坊，以后雷州那边制作出磁铁，全部运到钟山工坊那边。”

    燕小六应道：“好的。”

    说完从怀里掏出一个账本：“东家，您看看，这是在雷州的各项开销，以及节余。”

    黄昏接过慢慢看了一遍，暗暗好笑。

    连给工人供应伙食花了多少个铜板都记在上面，以及来回路上的一碗茶水钱都一一记录在册，是个一丝不苟的人。

    值得信任。

    没看完，便将账本合上，“你把账本带去时代商行，让沈熙礼找个账房先生看一下就行，以后这种记账，你着重记材料等大头即可，像沿途喝茶之类的，不用在册，一并算成本里面，至于你能从其中赚多少钱，我不管，我只管一点：你能给我创造多少钱。”

    燕小六大感意外，不解的道：“东家你不怕我吞你的钱？”

    黄昏哈哈一笑，“当然怕，不过该让你赚的钱，也得给你赚，实际上茶水钱这些东西，我根本不在意，你要明白一个道理，一碗或者几十碗茶水钱，不会让我变穷，也不会让你变富，嗯……这样吧，以后雷州那边的磁铁工坊，我这边每做一单生意，我都会给你提成，不敢说让你也成为大明的富贾，至少也要让你三五年内，能在京畿买一座宅院。”

    燕小六怔住。

    旋即起身，以武人礼节行礼，“无以为报，唯全力以赴！”

    终究是南镇抚司的缇骑出身，更多武人习气。

    黄昏也起身，郑重回礼，“愿同富贵尔！”

    燕小六感动之余，很是有些不解，“东家，我有一事不明，历来富贾，都会尽量的克扣他人，为何你不仅不克扣，还如此宽容？”

    黄昏笑眯眯的，“知道什么叫共同富裕不？”

    燕小六摇头。

    黄昏解释道：“其实是个很简单的模式，用国家政策，就像陛下做的那样，兵部那边给我榷条，户部那边让我在钟山建立工坊，以此创造条件，让我黄某人先富裕起来，然后我再用我的能力，帮助像你、老李、沈熙礼、梁巍生这样的人富裕起来，再由你们帮助更多的人富裕起来，最后国家措施消灭贫困达到全民富裕——当然，这是理想状态，咱国家目前的模式，还无法做到全面富裕，只能说尽量做到全民温饱。”

    这其实是个很难实现的目标。

    因为要受限于时代的生产力。

    燕小六听得似懂非懂，沉吟了一阵，说道：“我明白东家的苦心了，今后若是我有了钱，我也会善待雷州工坊那边的人，让他们都能赚钱吃上饱饭。”

    黄昏颔首，“是这个道理，只有让工人们赚到钱了，他们才会为我们创造更多的价值，说直白点，这其实是资本的特性。”

    燕小六又不懂了，但他不需要懂，起身告辞离去。

    黄昏叫绯春过来，让她派一个小厮去淇国公丘福、成国公朱能和李景隆的府邸，询问他们什么时候有空，可以根据情况安装光明神器。

    找到正在叮嘱厨娘的妻子，笑道：“锦姐姐，我要去看看大舅哥，你想回娘家不？”

    徐妙锦眼睛一亮，“好。”

    两夫妻出门。

    黄昏先去了一趟应天府衙，因为伪造国书之事还没求证下来，所以他现在算是半禁足，不可离开京畿，且每日要去府衙点到。

    相当于缓刑。

    黄昏都习惯了，这一两年没少被朱棣弄个缓刑在身。

    到了徐府，寒暄之后，徐妙锦去找她嫂子徐杨氏，黄昏则拉住大舅哥，“走，去京营。”

    徐辉祖一脸莫名其妙，“去京营干嘛？”

    黄昏迟疑了下，还是直接说道：“安南清化王城一战，你虽然以两百破一千，看似大捷，但别忘了，我大明京营士卒，确确实实有一百多个好儿郎魂断他乡，如今埋骨广西，墓碑向安南。于情于理，我们都应该去京营一趟。”

    徐辉祖黯然。

    来到当初护送使团去安南的京营卫所，属于后军都督府管辖，倒是巧了，恰好永春候、驸马王宁在卫所里办事。

    王宁现在职后军都督府事，权柄甚高。

    看见徐辉祖和黄昏联袂前来，王宁皮笑肉不笑，“两位还是赶紧走的好，我可不敢保证，等下士卒知道两位来了会不会把两位留下来吃顿老拳。”

    徐辉祖欲言又止。

    没办法。

    他又不是那种愿意宣扬的人，以两百破一千，就算是输也不算丢脸，何况根本不算输，但终究死了一百多儿郎，他底气不够。

    但黄昏不这么想，冷笑一声，“巧了，我倒是很想见见京营的儿郎，侯爷若是有空，陪我等在卫所走一遭，让我这位读书人见见大明儿郎的豪情？！”

    他今天来是有目的的。

    打安南势在必行，朱棣回到了应天，我黄某人当仁不让，要雄师心壮士气!

    嗯，主要是让朱棣看看，我黄某人对大明是何等的尽心。