
        谁也没有想到结局会是这个样子，要是这样下去，南门泪绝对是难逃一死。

    又有谁能想到，这个看起来性感的欢欢，不仅拥有狂暴的力量，而且还可以吸收别人的力量，可以说是近身搏斗的克星了。

    “够了，她以输，何必继续下去！”这时南门闫从他的王座站起，身上有着恐怖的杀戮之意，欢欢的做法彻底惹怒了他，而他不可能眼看着自己的姐姐死在别人的手里，所以他一定会站出来说话。

    “你这么做，不觉得很不耻吗？”南门闫虽然很想出手救出自己的姐姐，但在封王会上，他还是有所忌惮的，毕竟还有一个洛千秋在那里观战。

    “哦！这个时候知道无耻了，之前你们南门皇朝轮番车轮战我的小师弟就不无耻了吗？”欢欢冷冷的说到，并不吃南门闫这一套。

    “你真的敢杀了我姐吗？”南门闫眼中杀意弥漫，身上有着恐怖能量风暴凝聚，仿佛要不顾一切出手制止欢欢这么做。

    “好强的杀意！”

    在观众席上的人群心中惊到，要是天山的欢欢继续下去，他们毫不怀疑，南门闫绝对会下死手，当场击杀欢欢。

    “师姐...”其实萧辰并不希望欢欢真的杀掉南门泪，但要是真这么做了，不管什么后果，他会与之一起抗。

    “放心，我还没有那么心狠手辣，和你们南门皇朝那么无耻。”欢欢最终还是停手，将昏迷的南门泪扔下了柱子。

    南门闫离开王座，接住了下落的姐姐，将她交给了南门皇朝的人，可以看出，他们的感情确实如外界所传的那样非常的要好。

    南门闫虽然离开了自己的王座，可没有一人趁这个时候抢夺这空出来的王座，可见南门闫的威慑。

    “我迟早会杀了你。”南门闫毫无感情的对着欢欢说道。

    对于南门闫的威胁，欢欢不置可否的笑了笑，他们天山与南门皇朝本就不和，这种毫无意义的威胁自然不会被她放在心上。

    就在欢欢这里战斗结束的时候，那挑战季海龙的那场战斗也同时结束。

    结局让观战的人都很吃惊。

    “这四宗联盟看来是出现了一个天才呀。”

    这场战斗很惨烈，两人都受到了重伤，最后竟然以平局结束，这是洛千秋的意思，要是在不阻止，两人很可能将会两败俱伤，最终都无法参与到封王会最后一步了。

    现在剩下的战场，就剩下白凝霜那里，南门皇朝还有一些人，但停止了对萧辰的消耗。

    因为现在场中一共十八人，算上柱子上的十人人。

    也就是说站在柱子上的，有十人，场下还有八人。

    看来封王会马上就要接近尾声了，不知道洛千秋又有什么鬼点子。

    到是南门皇朝有些吐血，早知道这样，还消耗什么萧辰的力量，现在萧辰完全没有干扰，可以快速的恢复自己的伤势，与消耗的灵气。

    “咦，萧辰的灵脉等级好像不是很高呀，恢复的速度不是很快，还得借用灵石。”

    萧辰身旁铺满了灵石，吸收的速度显然不快，被这些眼尖的观众注意到了。

    “哼，或许天赋是有，但毕竟是来自凡界那个荒野之地，灵脉品级又能提升到什么程度。”

    有人注意到这一点后，不屑的说道。

    萧辰现在九条灵脉全部都是绝等凡品灵脉，而且他还没有真的使用出绝等灵脉的全部能力，所以在别人看来，萧辰的灵脉等级简直是弱爆了。

    季海龙与王岩站在同一根柱子上，并且在各自疗伤，恢复自己的伤势。

    洛千秋的意思就是两人都不被淘汰，至于之后要如何决策，就要看洛千秋了。

    因为还有一场战斗还没有结束。

    这场战斗之所以没有向其他战斗那么快的结束，完全是因为石波那变态的防御力。

    他的皮肤好比岩石一样坚硬，竟然可以扛着白凝霜的攻击与她战斗。

    但石波的攻击虽然有力量，可也是碰不到白凝霜一下，所以战斗持续到了现在。

    “你的攻击根本奈何不了我，就算让你打三天三夜，你也不可能伤害到我一根汗毛，赶紧认输吧，不要浪费大家的时间。”石波说道。

    就说话的时候，还有数根冰柱插到他的身上，可所有的冰柱全部都被石波那坚硬的身体抗住。

    很多人都认为石波立于不败之地了，白凝霜的攻击根本起不到作用，又要如何打败他。

    不过在场有两人不这么认为，一个就是熟悉白凝霜的萧辰，还有就是冰洛神。

    “无知之人，根本不知道拥有这样纯净冰寒之力的人的恐怖。”冰洛神不屑的说道。

    在他的眼里，这个石波很快就要败了，他的体内已经被打入太多阴寒之力，就等待着白凝霜将这股力量引爆，那个时候就算在强大的防御，也防御不住这股力量的爆发。

    “且，你不也是一样，打不到她吗？”欢欢现在坐在柱子上，边观看白凝霜的比赛边恢复自己的体力，她完全不赞同石波的话，虽然白凝霜一直无法给他造成什么实质性的伤害，可石波也是一样，根本无法打到白凝霜，这场战斗完全就是谁也奈何不了谁的结果。

    “哼，难道要这样一直耗下去？”石波问道。

    他的力量与速度绝对在这里算是顶尖，可偏偏遇到了白凝霜，将他的速度优势给限制了，才导致他一直无法攻击到白凝霜。

    “没有实力，却只会这样耍无赖。”石波脾气本就暴躁，被这样的战斗更是磨得快要憋出病来了，可谓是脏话连连。

    “冰刺。”白凝霜才开始到现在，都没有说过一句话。

    直到刚才，面无表情的她终于开口，声音仿佛来自九幽地狱，让人不寒而栗。

    石波还以为是白凝霜有使用了什么招式，无所谓的抱着肩膀站在那里一动不动，他对自己的防御有着绝对的自信，不管白凝霜用出什么样的招式，都不可能破开他身体的防御。

    搜索，看的书！
  