    原本热闹的二楼，顿时一片寂静。

    所有同学，都期待的看着狼狈不堪的楚有惟。

    “我草……”

    楚有惟握紧拳头要打封弈，他绝对无法忍受被一个男小三，如此的挑衅。

    封弈站在原地，没有动。

    动的人是夏繁星。

    夏繁星的身体，一下冲到楚有惟面前，穿着黑色小皮鞋的脚狠狠的朝着楚有惟的膝盖一踢。

    膝盖吃痛的楚有惟，竟然是“扑嗵”的一下跪到封弈的面前。

    封弈两眼，冒着闪闪发亮的小星星。

    “星星，你好帅。”

    夏繁星一脸嫌弃的看着狼狈不堪的楚有惟，薄唇微勾，带着嘲讽意味的话，从薄唇中倾泻而出。

    “楚有惟，你连封弈的一根头丝，都比不上。”

    这一世。

    她一定会护封弈周全。

    她会让封弈永远都葆有一颗赤子之心。

    羞愧、愤怒、难堪、杀意等复杂的情绪一起涌上楚有惟的心田。

    他看着夏繁星那一张熟悉的脸，不敢相信的说，“你不是星星。”

    她不是星星。

    深爱着他的夏繁星，是不可能这么对待他的。

    楚有惟的话，夏繁星笑中的嘲讽意味更明显了。

    是。

    她不是13岁的夏繁星。

    天真、无知、一腔孤勇的夏繁星早就被楚有惟和池婉清联手谋划至死。

    如今的她。

    是从地狱里，爬上来的恶鬼。

    夏繁星弯腰附在楚有惟的耳畔，她的声音，压的很低。

    那样的声音，却宛如鬼魅在低吟浅唱。

    “楚有惟，你的命，存在我这里，任何时间，任何地点，只要我想，我都能取你的命。”

    她的声音，是那么的阴森可怖。

    楚有惟僵在原地。

    明明二楼餐厅的空调开的只有26度。

    楚有惟却仿佛被自已被人剥光了衣服扔进了冰天雪地似的寒冷。

    那样看不见，摸不着的寒意，悄无声息的一点一点的融入他的身体。

    他的牙齿，莫名的咯咯咯的作响。

    半跪在地上的身体，亦是止不住的颤抖。

    就在之前，他还在想，这是夏繁星的欲擒故纵。

    此时，他明白，他刚刚的想法，是多么的荒谬。

    “星星。”

    封弈拉住夏繁星的校服衣袖，将一张消好毒的热毛巾递给夏繁星。

    “他太丑、太脏，恶心。”

    夏繁星接过毛巾，慢条斯理的擦着自已的手。

    她也承认。

    楚有惟，又丑，又脏，又恶心。

    看来，解除婚约的事，她得尽快的提上议程。

    夏繁星这么一想时，瞬间想到了一个非常好的机会。

    校园女神节，就是最好的时机。

    楚有惟看见夏繁星那漫不经心的模样，顿时心里一惊。

    “滚！”

    楚有惟急急忙忙的站了起来，他感觉到无数嘲讽、讥笑、奚落的眸光，落到自已的身上。

    楚有惟用力的咬着舌头，舌尖处的鲜血在他的唇齿间弥漫。

    “夏繁星，只要你一天没有和我解除婚约，你就是我的女人。”

    他是一个男人。

    他不能忍。

    尤其是不能忍受被自已的未婚妻戴这么一顶绿油油的帽子。

    这事关一个男人的尊严。

    