    突如其来拦路者，让贺辰不由急忙停下了摩托车。

    　　贺辰皱着眉头，定睛一看。

    　　眼前，三只巨大的白熊正狰狞怒视的看着他。

    　　前面说过，雪原广阔，除了教派以外，也有许多妖魔在这横行。

    　　不用说，前方这三只白熊，应该就是雪原上的妖魔。

    　　贺辰没想到，自己居然这么巧合的遇到妖魔。

    　　其实这也不算太巧。

    　　现在天刚亮，肯定有很多妖魔出来寻找食物。

    　　而贺辰前往觉醒者分部基地的这条路上。

    　　昨天刚经历了妖魔群攻城战，肯定还有不少零零散散的妖魔，在四处游荡。

    　　三只妖魔白熊张着血盆大口，看着贺辰，就是一阵贪婪的目光。

    　　当然，他们的贪婪，是对于食物的贪婪。

    　　在妖魔眼中，人类就是他们的血食。

    　　这让贺辰从摩托车上下来，摩拳擦掌。

    　　不用说，接下来又得是一番战斗！

    　　贺辰活动了下双手，身怀亚极陀之光的他感知到，眼前的三只白熊，应该有一级中阶的战力。

    　　现在的贺辰是一级初阶的觉醒者。

    　　如果不变身，对战这一级中阶的妖魔，贺辰还是很危险的。

    　　更别说，还是三只一级中阶的妖魔。

    　　要变身吗？

    　　转念间，贺辰心中想到。

    　　但正当贺辰准备亮出亚极陀的变身圆环腰带的时候。

    　　脑海中，阴影之神分身的声音，忽然响起：“等一下，附近有人过来了。”

    　　作为神力分身，阴影之神分身还是能感应到外面的一些情况

    　　听见这话，贺辰一愣。

    　　有人过来了？

    　　难道是觉醒者。

    　　贺辰想到，连忙转过头寻找。

    　　然后下一刻，一把宽剑，就是映入了他的眼帘当中。

    　　“圣光剑法！”

    　　霎时，一道轻喝的声音，在贺辰耳边响起。

    　　看去，却是几名身穿白色长袍的使徒，出现在了贺辰的不远处。

    　　看着前方的妖魔白熊，一名使徒就是拿着宽剑冲了上去。

    　　“这……”

    　　见到这一幕，贺辰哑然，什么情况？

    　　他还没想明白，这些使徒的来历。

    　　倒是阴影之神分身讶异道：“哟，没想到在这里竟然会碰见光明教派的使徒，小家伙你运气不错啊！”

    　　光明教派。

    　　与凶煞教派这种邪教不同，光明教派，在万教世界是正义的教派。

    　　这让贺辰想到了昨天晚上，阴影之神分身说的，老宅男光明之神。

    　　所以，眼前的是这位神明的使徒咯。

    　　耳边，阴影之神分身解释道：“光明之神的使徒，大都多事善良之辈，小家伙这次你或许可以安全回到觉醒者那边了。”

    　　作为阴影之神的分身，她还是知道很多事情的。

    　　在五十年前，觉醒者通过空间转移装置来到万教世界。

    　　早已与光明教派结成盟约。

    　　所以照常来说，目前光明教派的使徒，和觉醒者是友善关系。

    　　听此，贺辰若有所思。

    　　而随着这名光明教派使徒的出击，其他几名使徒也是纷纷出手。

    　　在一刻钟内，他们消灭了来犯的三只妖魔。

    　　而贺辰却是观察了下他们的境界实力。

    　　一共五名光明教派的使徒，三名一级中阶，两名跟自己一样，是一级初阶。

    　　五人合力之下，三只妖魔白熊跪的彻彻底底。

    　　毕竟光明教派使徒，人数上就占一些优势。

    　　解决完妖魔后，光明教派使徒这才看向贺辰。

    　　为首拿着宽剑的使徒问道：“你是觉醒者？”

    　　贺辰点点头，露出了特办局的手表。

    　　毕竟手表这东西，也只有觉醒者有。

    　　万教世界是宗教世界，可没有什么科技产物。

    　　见此，使徒们自然也就相信了他的身份。

    　　更别说，旁边还有一辆摩托车作证。

    　　就像上文说的，使徒和觉醒者的能量，还是有很大不同的。

    　　身为光明教派的使徒。

    　　宽剑使徒他们，也和觉醒者有过许多接触。

    　　只听贺辰主动道：“我是雪原觉醒者分部基地的觉醒者，正好在这附近巡逻，没想到会遇到妖魔袭击。”

    　　“多谢五位的帮忙了！”

    　　贺辰感谢道，不过他没说真话。

    　　虽然从阴影之神分身那，听说了光明教派，是正义教派的事情。

    　　但出门在外，还是谨慎一些为好。

    　　听到贺辰的话，宽剑使徒摆摆手笑微道：“举手之劳罢了，正好，我们也要去觉醒者分部基地。”

    　　“这名觉醒者阁下，不如我们同行吧！”

    　　这话一出，倒是把贺辰再次楞住。

    　　他没想到，光明教派的使徒，居然也是去觉醒者分部基地。

    　　不过，貌似这条路能去的地方，也只有觉醒者分部基地。

    　　光明教派使徒，去觉醒者分部基地干嘛？

    　　一时间，贺辰想不明白。

    　　但大家的目的地都一样，贺辰也没有拒绝。

    　　当然，他也拒绝不了。

    　　“好的。”贺辰应道。

    　　你们问为什么拒绝不了？

    　　因为贺辰上面说了，自己是觉醒者分部基地的巡逻人员。

    　　这谎话，他肯定得编圆满，否则，可就不好交差了。

    　　随后，包括贺辰在内，六人一起上路。

    　　贺辰也不怕光明教派使徒是在诈自己。

    　　毕竟亚极陀之光彻底激活，面对一级使徒。

    　　贺辰表示，变身后，一拳就能解决。

    　　怕个毛线？

    　　路上，贺辰也知道了这五名使徒的名字。

    　　为首的宽剑使徒，名叫昭文。

    　　在姓名这一块，地星和万教世界的人，并没有什么太大的区别。

    　　只是和地星不同，昭文他们从小都是在光明教派长大的。

    　　在万教世界，教派才是一切的核心，既是国也是家。

    　　而且，贺辰对昭文等人的感观也不错。

    　　光明教派的使徒，仿佛天生自带温和尔雅的气场，让人感到很舒服。

    　　像凶煞教派那种，戾气太重，一看就知道不是好人。

    　　贺辰体内，阴影之神分身撇嘴嘀咕道：“什么温和尔雅，就是一群没见过世面，腼腆的小宅男罢了。”

    　　“……”贺辰。

    　　所以，在你印象里，光明之神是有多宅？

    　　人家神明被你叫老宅男，使徒被叫小宅男。

    　　贺辰也是无言语对。

    　　但现在也不是跟阴影之神分身，废话的时候。

    　　在六人的谈笑声中，很快，贺辰他们来到了雪原觉醒者分部基地的外面。

    　　看着前方熟悉的觉醒者分部基地。

    　　贺辰露出一丝笑脸。

    　　自己，终于是回来了！

