    第407章 冰甲鳄：明明……明明是我先提出来的，为什么会变成这样子

    因为对于水冰儿的发展方向，林羽本来就想要其向着强攻系魂师发展。

    而如果让水冰儿向着强攻系发展，那么作为武魂是鸟类武魂的魂师，一个人飞行系魂技，林羽认为肯定是必须的。

    既然雪帝有些担心魂灵的转化到底能不能成功，那就让这只万年冰羽鹰先转化为水冰儿的魂灵试试。

    反正林羽觉得，相对于让憨憨冰甲鳄成为水冰儿的第一个魂灵，肯定是让万年冰羽鹰成为水冰儿的第一个魂灵更好。

    “让它先成为这个女孩的魂灵？可是你不是说这个女孩的修为才刚到四十级，应该只能够吸收一个魂环，接受一个魂灵吧？”

    当听到林羽的话，雪帝不禁看了看一旁的万年冰羽鹰，黛眉一蹙，有些惊疑不定。

    “不！不是这样的！”

    对于雪帝的问题，林羽笑了笑，回道。

    “我之前不是说过了吗？魂契可以让魂灵和魂师彼此反馈自己的优势特性，而修为显然也是包括在其中的。”

    “因为你的修为比冰儿高出太多，所以你转化为魂灵的时候，会有大量的魂力反馈到冰儿这里。”

    “对于这部分反馈的魂力，我个人觉得，大部分应该用来提升之前的魂环年限。”

    “但即使只用一小部分来提升修为，应该也足以将她的修为提升到五十级，让她可以吸收你所转化的魂灵魂环了。”

    “这样吗？”

    听完林羽的解释，雪帝不禁若有所思，轻轻点了点头：“那我问一问冰羽鹰愿意愿意成为这个小家伙的魂灵吧。”

    在听完了林羽对于御魂师体系的介绍后，虽然对于让魂兽加入御魂师体系，成为御魂师的魂灵，雪帝认为是一件好事。

    而且这样的话，也可以替她试试看，林羽从直播问答奖励中得到的魂灵转化装置，到底是不是真的可以将魂兽转化为魂灵。

    但雪帝并不喜欢强迫，所以还是打算询问一下冰羽鹰的意见。

    不过对于这件事，冰羽鹰在雪帝听完后却简直有一种天上掉馅饼一样的感觉，不禁惊喜不已，一下子就选择了答应。

    毕竟这可是跟它崇拜的雪帝大人一起成为一个御魂师的魂灵，基本上以后它都可以跟雪帝大人做邻居了！

    而且虽然冰羽鹰只是万年魂兽，但魂兽到了万年级别后，基本上也已经具备了一定程度的智慧，懂得权衡利弊了。

    所以冰羽鹰自然也知道，就林羽所介绍的御魂师体系，魂兽也能够从中得到很大的好处，成为水冰儿的魂灵肯定是一件好事。

    不过一旁，在听到林羽竟然将跟雪帝一起成为一个人类御魂师魂灵的机会，给到了万年冰羽鹰。

    万年冰甲鳄不禁感觉很是悲伤和难过：“为什么，明明是它先提出来的，为什么事情会变成这个样子……”

    “好了，既然没问题的话，那就让它先跟冰儿缔结魂契，然后站到这个魂灵转化装置上，开始转化吧。”

    在冰羽鹰答应了成为水冰儿的魂灵后，林羽不禁顿时说道。

    “现在就要缔结魂契吗？”

    身旁，听到林羽的话，水冰儿不禁有些紧张，因为虽然林羽在来极北之地的路上，已经教会了她如何缔结魂契了。

    但真正跟魂兽缔结魂契，她还从没有试过呢！

    不过听到林羽的话，水冰儿还是深吸了一口气，精致绝美的俏脸上露出一抹坚定，快步走到了冰羽鹰的面前。

    看着面前足足有三个自己高的冰羽鹰，水冰儿脸色认真地对着其微微鞠了一躬，说道：“冰羽鹰，以后请多多指教！”

    这个人类……

    发现水冰儿竟然对自己如此尊重，冰羽鹰不禁也认真了起来，对着水冰儿伸出了一个翅膀。

    而水冰儿也是明白了冰羽鹰的意思，不禁面带笑容地伸出玉手，跟冰羽鹰伸出的翅膀碰到了一起，仿佛在握手。

    “很和谐的一幕啊！或许在这个魂契和魂灵转化装置所在的高级斗罗平行世界，那里的御魂师和魂兽的相处便是这样的模式吧！”

    看着水冰儿和冰羽鹰的相处，林羽不禁心中很是感慨。

    而在跟冰羽鹰互表尊重，握了个“手”后。

    水冰儿便站在冰羽鹰的面前，俏脸变得认真了起来，开始催动起体内的真气，汇聚在右手上。

    按照林羽所教授的秘法，闪耀的冰蓝色光芒不禁顿时从水冰儿的玉手中绽放而出，不断从其并在一起的食指和中指上逸散出一缕缕银蓝色流光。

    之后，水冰儿便开始在空中画起了纹路，而其手指上逸散出的银蓝色流光竟然在空中凝聚不散。

    随着水冰儿划出一道道银蓝色纹路，最终一道道银蓝色的纹路竟然互相连接在一起，形成了一个仿佛三维立体式的符文。

    而画出了这样一个符文，水冰儿也已经竭尽全力了，不禁俏脸通红，额头上满是细汗，体内的魂力也消耗了大半。

    不过在魂契在空中画后后，水冰儿不禁顿时松了口气，对着面前的冰羽鹰道：“快，我们一人滴一滴血进这个符文里。”

    说完，水冰儿便顿时催动起真气，化为锋利的细针刺破手指，从手指中滴出一滴血进了空中画好的魂契符文之中。

    而对面，冰羽鹰也是顿时抬起了一只翅膀，从翅膀中逼出了一滴血，顺利光滑的羽毛落进了空中的魂契符文之中。

    一瞬间，随着水冰儿和冰羽鹰的一滴鲜血滴进了魂契符文之中，只见魂契符文魂技瞬间绽放出了璀璨而耀眼的银蓝色光芒。

    而后在银蓝色的光芒中，只见魂契符文迅速拉长，化为了一根由无数符文组成的银蓝色能量锁链，两头分别没入了水冰儿和冰羽鹰的体内，然后快速隐没，消失不见。

    一时间，在魂契符文化为符文锁链，分别连接到了水冰儿和冰羽鹰的身上后。

    水冰儿不禁顿时感觉到和冰羽鹰之间拥有了某种奇妙的联系，有一股无形的力量，正在通过这根能量锁链不断流转进她的身体。

    并且通过这根无形的能量锁链，她还可以隐隐间感受到冰羽鹰的想法，一人一鸟之间仿佛心灵相通了一样。

    “这就是魂契吗？好奇妙！”

    感受到此刻的状态，水冰儿不禁喃喃着，心中颇有些不可思议。

    (本章完)

