    

    
第796章

    
苏熙把存票收起来，厨房给她煮的饺子也熟了，苏熙拿了两个醋碟，递给江老一个，“爷爷再陪我吃几个饺子。”

    
江老自己添了醋，眉眼弯弯的笑道，“以后每年咱俩都这么过，清净。”

    
他说完，想起什么，摇头叹道，“哪有什么每年？说不定明年你就去凌家过年了！”

    
苏熙眸光微动，“不会，我每年都陪着爷爷过年，不管我有没有嫁到凌家！”

    
江老撇嘴，“每个姑娘出嫁前都这么说，但是嫁过去后就知道很多事儿根本由不得你，说的话也不能算数了！”

    
苏熙挑眉，“爷爷难道不了解我？我做不到的事儿从来不说！”

    
江老呵呵笑道，“行，我记着了！”

    
苏熙吃了一口饺子，恍然醒悟，自己好像被爷爷给套路了啊！

    
江老一顿饭都笑呵呵的，说今年的饺子特别香！

    
两人吃完饺子，苏熙陪着江老下了一会儿棋，一盘棋没下完就到了晌午，又该吃午饭了。

    
这两天有苏熙陪着，江老高兴，吃了不少油腻的东西，苏熙又刚刚吃了饺子，所以晌午吴老厨房做了些清淡开胃的。

    
吃了午饭，江老去后院池塘钓鱼，苏熙一起陪着。

    
天气不错，气温也高，池塘边的迎春花已经开了，娇嫩明黄，成了这个新春第一抹明媚的颜色。

    
祖孙两人坐在池塘边，晒着太阳，浑身暖融融的舒服。

    
吴老知道苏熙体寒，特意又点了个火炉放在她旁边。

    
江老钓鱼，苏熙靠着火炉烤火，火炉上的水开了，苏熙就给江老泡茶。

    
江老问了苏熙一些在江城的事儿，苏熙一一回答，工作上的事儿、朋友的事儿，都会告诉他。

    
中间凌久泽发消息过来，苏熙拍了一张烤火炉的照片发给他。

    
凌久泽，【不知怎么的，我有点羡慕那个火炉。】

    
苏熙，【......】

    
凌久泽，【这么清闲，不用去拜年？】

    
苏熙，【嗯，就我和爷爷两个人过年。】

    
凌久泽，【这样一说，我更想去找你了。】

    
苏熙，【你忙吗？】

    
凌久泽，【忙，不停的应付上门拜访的人，很烦躁，出来透透气，偷会儿闲。】

    
从上午开始上门拜访的人就络绎不绝，其实每年都是这样过来的，他早已经习惯了，但是今年就是很烦躁。

    
只有和她聊天的这片刻，他才觉得舒服些。

    
两人聊了一会儿，佣人过来告诉他军部的人过来了，凌久泽点点头，和苏熙说了一声，转身往会客厅走去。

    
......

    
从初二开始，江家也开始来客。

    
苏熙早起去山上跑了一圈，回来后骑单车又去广场上看那些小朋友和情侣喂白鸽，中途路过那个甜品店，苏熙犹豫了一下，还是没进去。

    
他那么听话，她当然也要听他的话。

    
一天的时间很快过去，晚上吃饭的时候，苏熙告诉江老，明天她就要走了。

    
苏熙刚回来的时候和江老已经报备过，江老点头，“去吧，玩的开心点！”

    
苏熙突然有点舍不得，哥哥没回来，自己只呆了两天又离开了，家里又只剩下江老一个人。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->