    

    朱立诚知道，在这件事情上面，孟怀远虽然什么也没有说过，但心里却始终有几分愧疚之意的。他下意识地认为自己费尽周折把他从泾都调过来就是为了搞清楚那几件事情，偏偏一直到现在都毫无突破，所以他这心里的感受可想而知。

    尽管朱立诚的心里不是这样想的，但由于孟怀远并没有把心中所想说出来，他也不好针对这事多说什么，否则对方说不定真会多心的。

    除了感动于兄弟之情以外，朱立诚此刻最需要想的就是杜大壮的事情了。孟怀远既然说已经找到对方的租住地了，那就一定不会错了，这么晚了，这货竟然不在家里，这就让人心里有点不淡定了。

    朱立诚也知道最大的可能性极有可能是对方去哪儿活动了，具体什么活动，无非就是赌钱、找女人之类的，料想他这样的货色也不可能有什么高档的爱好出来。要是这样的话，倒没有任何问题，今天晚上找不到他，还有明天，只有他还在泰方市这一亩三分地上就没什么好担心的。

    现在，朱立诚最担心的就是因为白天的事情引起了元秋生的警觉，直接把杜大壮给打发走了。要真是那样的话，可就费劲了，对方在短时间之内的话，那是绝对不可能回来的。

    杜大壮如果跑了的话，就算有柳翠吟的支持，也不见得就能把元秋生怎么样。那些汇款单什么的，他完全可以找出七八十来种和他无关的理由出来，最终是不是能将其搞定，真是难说难讲。

    打蛇不死、反受其害的道理，朱立诚在清楚不过了，他现在的打的主意就是双管齐下、一击毙命，绝不给元秋生给还手的机会，他可不想成为第二个古尚志。

    现在柳翠吟那边，顾梅和邱雪薇已经摸到了详细的住址，找到她并不是难事，问题的关键是如何才能取得她的信任。现在如果抓住机会把杜大壮搞定的话，那对取得柳翠吟的信任无疑是一个非常重要的环节。如果杜大壮提前跑了的话，那可就意味着什么也谈不起来了。

    朱立诚接电话的时间很短，坐在一边的邱雪薇并没有完全听清楚。看到对方挂断电话以后的表现，她知道一定是出事了，于是轻推了一下朱立诚低声问道：“立诚，怎么了，是不是有什么麻烦了？”

    朱立诚本不想说的，但看到对方那关切的双眸，他实在不忍心撒谎欺骗对方，再说他失落的表情写在脸上，要想骗过邱雪薇也不是一件容易的事情。想想以后，还是把刚才孟怀远在电话里说的内容复述了一遍。

    邱雪薇听后，想了想，开口说道：“不至于出什么事情吧，我们白天的时候绝对没有惊动他，再说此刻他应该还沉浸在获得保安经理的喜悦中，应该不会想到其他事情吧！”

    朱立诚听后，脸上露出了一丝苦笑，看了邱雪薇一眼以后，说道：“我不是在考虑姓杜的那个草包，我在想他身后的那位，他会不会感觉到了一些什么东西，然后让其采取了行动呢。”

    听完朱立诚的话以后，邱雪薇也陷入了沉思。她在第一眼看到杜大壮的时候，心里就产生了疑惑，随即便提醒自己一定要小心，千万不能惊着对方，所以刚才说到杜大壮的时候，她可以说是信心满满。现在朱立诚说到元秋生的时候，他的心里就有点没底了。那可是一只老狐狸，看事情的深度和广度，远远不是他这样的弱女子能够比得上的，所以自然无法猜想出对方可能采取的动作了。

    “立诚，我觉得就这件事情而言，我们已经尽力了，这次如果还是不行的话，只能怪对手太厉害了。”邱雪薇开口说道，“不是有句流行语嘛，不是兄弟不努力，只是敌人太狡猾，呵呵！”

    朱立诚想不到这个时候邱雪薇反而会反过头来安慰他，这实在有点出乎他的意料之外。他抬起头来，看着对方脸上硬挤出来的笑容，下意识地把手伸向了对方那娇艳如花的脸庞，坚定地说道：“放心，再狡猾的狐狸也斗不过好猎手的！”

    邱雪薇感受到对方手上的动作时，下意识地准备扭头避开，可心中又有几分不舍，矛盾之中，对方的大手已经触碰到了她的脸颊。顿时，她觉得脸部火辣辣的，好像喝下了半斤二锅头一般，整个人呆坐在那儿一动不动。

    这个小动作在两人之间实在算不得什么，曾经上演过比这尺度大得多的动作，但这动作却是在两人的头脑都异常清醒的情况下出现的，意义自然非往日的那些稀里糊涂的暧昧可比，所以邱雪薇的表现很是异常。

    触摸到对方婴儿般娇嫩的脸部肌肤时，朱立诚就感觉了不对劲，尽管那感觉很让人依恋，但他还是毅然决然地收回了手。就算他有什么想法的话，也不会选择这个时机，这样做的话，有几分乘人之危的意思，不是朱立诚的风格。

    “对不起呀，我有点??????”朱立诚为自己刚才的动作向对方道歉。

    邱雪薇听后，脸上更红了，过了好半天才说出了一句，没，没事！

    由于朱立诚刚才那个冒失的动作，使得两人之间的关系变得尴尬起来。车灯虽然很是给力，但却照远不照近，车里近乎一片黑暗，很适合做点什么暧昧的事情，但由于刚才孟怀远刚才的那个电话，此刻，谁都不会有那个和心情的。

    两人沉默了片刻，朱立诚低声说道：“天要下雨娘要嫁人，随他去吧！”

    说完这话以后，他便准备出发了，伸手挂上了挡，车猛地往前一冲，突的一下熄火了。

    邱雪薇见状，连忙紧张地说道：“慢点！”

    朱立诚听后，苦笑一声说道：“没事，我还以为是自己的车呢，忘记踩离合器了，你坐好，准备开了！”

    朱立诚此刻开的车是市府办的那辆桑塔纳，现在这车基本成了邱雪薇的专车了。她是市府办主任，虽然没有专门的配车，但是谁又会和她较真呢！朱立诚的那辆大别克是众人关注的对象，现在就连宝马桑塔纳也已经被大家熟知了，办私事的时候很不方便，此刻，邱雪薇的这辆桑塔纳便成了他们最好的交通工具了。

    这次由于有了准备，当然不会再熄火了，桑塔纳慢慢地滑了出去，朱立诚连着换挡、加油，一会功夫，车速就上来了，乘着夜色，飞快地向市区驶去。去西山县的时候，两人踌躇满志，这会往回开的时候，心头却如压着一块大石头一般，很是不爽。这一切都和一个人的消失有关系，这究竟只是巧合，还是意味着对方已经有多察觉了，两人不知而至，心里一点底也没有。

    明天究竟会如何呢？谁也不知道。        

