    第1236章国之大器

    李虹气乎乎地回到家中，老妈就坐在客厅里，李虹把包一扔，“妈，以后请不要再搞这种动作了，行吗？”

    李虹妈端着刚刚泡好的茶水，不紧不慢地喝了一口。佣人见气氛有些不对，悄悄地退了下去。

    李虹妈放下杯子，“你年纪不小了。还要拖到什么时候？”

    “妈，是不是我年纪不小了，就应该随随便便找一个别人不要了的老男人嫁了？”李虹很生气，所以说话也很大声。

    李虹妈脸色一寒，看着女儿要发飚的样子，她也有些生气，“昊天很差吗？他的条件哪一点配不上你？人家虽然是离过婚，但是你看看你自己，要是早些年，老妈会这样你吗？你马上就快四十岁了，四十岁的女人，意味着什么？难道你还不明白？”

    “我几十岁与别人没有关系，妈，我再说一次，如果你只是需要一个外孙，我可以立刻就去领养一个，或者做个人工受精，满足你的愿望。求求你以后不要再一厢情愿地找一些乱七八糟的人来打击我了！我有我自己的选择。”

    李虹抓起包就要上楼，老妈喊了一句，“站住！”

    李虹立刻就停在那里，老妈站起来，盯着李虹道：“行，我不你，你说宋昊天不行，那你给我领一个行的回来！如果你做不到，你就得跟他结婚！”

    李虹偏着头，“我就奇怪了，姓宋的给你灌了什么药？他在你的眼里，真的就那么优秀吗？为什么你一眼就看中他？”

    李虹妈怒了，“有你这样跟妈妈说话的吗？”

    李虹摇摇头，“我也不想，妈，可你总是一而再，再而三的搓合我跟那个宋昊天。他宋昊天除了家势还剩下什么？就拿这次谈判小组在小土的表现，要不是人家董小凡在后面出力，他们能谈得成吗？你真以为他宋昊天很能干，其实他除了演戏，什么都不是。”

    “我不管，反正你给我领一个比昊天强的回来就行，否则你必须跟他结婚！”

    李虹拉下了脸，“谁都可以，就是他宋昊天不行！”

    说完，李虹就气乎乎地上楼去了。

    李虹妈很生气，这个女儿啊，真是要把人气死。如果生个儿子就好了，生个儿子就不会有这么多烦恼。放眼京城这些豪门，只有嫁不出的女，没有娶不到亲的郎。

    她又抱着胸坐下来，靠在沙发上生闷气。

    刚才李虹说，除了宋昊天谁都可以，是不是宋昊天这小子对李虹做了什么？否则她刚才怎么生气地要打他耳光？想到这里，李虹妈就在心里犯嘀咕。是不是宋昊天这小子按耐不住，欺负了李虹，这才惹怒了她。

    还是李虹心里已经有人了？不行，我得打个电话问问她叔，看她在湘省有没有相好的。

    一个电话打到李天柱那里，李天柱看到嫂子的电话，便很客气地跟嫂子聊了起来。李虹妈就旁敲侧击地打探了李虹的一些情况。李天柱哪能不明白？

    便哈哈大笑了起来，“放心吧，李虹这性格，一般的男孩子哪敢接近她啊！再说她又是纪委书记，别人躲她还来不及。”

    得到这么一句话，李虹妈心里就更没底了。

    既然她没有相好的，干嘛这德性？莫非有心理障碍？

    想到这里，李虹妈便吓了一跳。看来我还是缺少对孩子的关心，就知道一味着她嫁人。

    不行，得带她去医院看看！

    可怜天下父母心，李虹妈毕竟不是那种普通的女子，她很快就从各种方面去分析这个问题。

    一个正常的女人，尤其是现在的女孩子，只要到了十几二十岁，青春期的时候，关都关不住。总是喜欢跟男孩子在一起寻开心，在李虹身上，她从来就没发现过女儿有这种迹象。难道她……

    李虹妈越想越不对劲，越想越心事重重。

    于是她就敲开了女儿的门，李虹想到今天的事，尤其是宋昊天那番话，正一肚子的气。她真的好想随便拉一个男人回来交差，只要是公的就行。

    没想到老妈这个时候过来了，打开门后，李虹就一屁股坐在床上。

    看到女儿这模样，老妈也挺心痛的，一个标标致致的闺女，硬是拖到了这个年纪，她哪能不急？再加上李虹爸又突然走了，剩下这母女俩，人到老年想起这事，不免有些伤感。

    女人的强势，只能展示在外表，其实她们的内心一样脆弱。

    她看着女儿道：“虹儿，你是不是哪里不舒服？”

    老妈突如其来的温柔，让李虹有点无法适应，她愣愣地望着这个在家里一惯强势的老妈，“妈，怎么啦？”

    李虹妈叹了口气，“你是不是有什么心理方面的障碍？所以你不喜欢跟男孩子接触。”

    李虹又一次被雷倒了，“心里障碍？妈，你想什么呢？你觉得我象有心里障碍的人吗？”

    李虹妈道：“那你告诉妈，是不是你心里有人？如果有的话，你就带回来吧！不论贫富贵贱，老妈认了，只要你们过得好，老妈绝不干涉你们。”

    这已经是李虹妈最后的让步了，在这种环境里，讲究的就是个门当户对，而且她在心里假设过，如果真有被女儿看中的，想必这人也不会太差。因此，她选择了妥协。

    李虹不得不佩服老妈的想象力丰富，居然在心里一顿猜乱，一时怀疑自己有心理障碍，一时又怀疑自己是不是喜欢一个没身份，没地位的男朋友，看着老妈这胡乱的心思，李虹也有些愧疚了。

    人到晚年，谁不希望自家人丁兴旺？

    于是她便安慰道：“妈，你别多想了，我这就给您找一个，啊！找一个！放心吧，您女儿就是到八十岁，也能给您找一个两条腿的男人。”

    在李虹妈沉默的时候，李虹手机响了。

    她抓起电话，一看是张一凡打来的，便有些不怎么自然。李虹妈也是个人精，在官场上混的，最擅长的就是察颜观色，李虹细微的变化让她看在眼里，她就有些疑惑。

    张一凡打电话肯定是问李虹今天的生日过得怎么样？

    李虹想了下，摆出公式化的表情，“我是李虹，什么事？”

    张一凡本来想开句玩笑的，听到李虹这句话，马上就明白了，故意大声道：“哦，李书记，今天收到两封检举信，有些问题需要您来了之后才可以定夺。”

    “我知道了。”李虹马上挂了电话，但是神色还是有些不怎么自然。

    老妈就站起来，“你早点休息吧，那我走了。”

    等老妈一走，李虹立刻关上门，回了个电话过去。“干嘛？我正和老妈在聊天呢。”

    张一凡笑了，“岳母娘身体可好？替我给她问好。”

    “问你个头，如果让我妈起了疑心的话，你这辈子都不要回京城了。”

    张一凡便问道：“什么时候回来？不会在京城相亲去了吧！”

    李虹用沉默肯定了张一凡的回答，张一凡就紧张了，“真相亲去了？”

    李虹很泄气地道：“不只相亲，简直是婚。算了，不说了，我明天回来。”

    两人在聊天的时候，李虹妈用自己的手机，给李虹打了个电话。电话占线，她就摇了摇头。这个丫头还瞒着自己，只可惜她忘了，自己是她娘。这点雕虫小技，也能瞒过自己的法眼？李虹妈就在心里想着，要弄清楚这个与李虹打电话的人是谁？

    PS：第五更到！

    兄弟们，李虹要嫁人了，还有花吗？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

