
　　东神州边缘。

　　仙界天道与楚缘的天道大号遥遥相对，两人在对视着。

　　目光于半空之中碰撞。

　　两人都没用释放任何气势。

　　但是无形的对抗却在进行着。

　　这两人仿佛天生的水火不容般。

　　“你为何闯我东神州？”

　　楚缘率先开口，质问了起来。

　　“极荒那边出了状况，仙界需要调整，需要统一，需要你配合，你懂我意思吧？”

　　仙界天道面无表情的说着。

　　他本来是打算用计划，把楚缘踢出局的。

　　可是计划赶不上变化。

　　极荒那边发生变动。

　　仙界如果不能做出调整。

　　恐怕会很被动。

　　迫于无奈之下。

　　仙界天道只能过来，要和楚缘合作一番。

　　“不懂，没兴趣，滚。”

　　楚缘却是直接下了逐客令。

　　他是半点面子都不给。

　　“你！！”

　　仙界天道气急，双目闪过璀璨光芒，盯着楚缘，有种想要动手的感觉。

　　“你什么你。”

　　楚缘却丝毫不惧，他调动两州权柄，加持于身，完全不怂对方。

　　“你可知道，极荒那边到底发生了什么？这对仙界来说，是一种什么机会？”

　　仙界天道握紧了拳头。

　　他是真的很想把楚缘捶死，可他知道，他根本做不到。

　　掌握一半仙界本源的楚缘，根本不是他弄得死的。

　　最多也就是两败俱伤，甚至是同归于尽。

　　“极荒那边发生了什么？”

　　楚缘愣了一下。

　　他还真不知道那边到底发生了什么。

　　见此一幕。

　　仙界天道也知道，这个楚缘根本不知道极荒那边发生了什么。

　　于是乎，他只能深吸了一口气，把怒火压了下来，好声好气的开口。

　　“极荒那边，出现了一道通往其他地方的口子，那地方十分神秘，据传闻，里面拥有许多机缘传承。”

　　“此时此刻，极荒的那些人全都去那边了，极荒空虚，这是我们仙界往外扩张的好机会！只要你我联手，到时候仙界扩张，对你我也都有好处。”

　　只听仙界天道这般说道。

　　“嗯？这就是极荒震动的原因？”

　　楚缘恍然。

　　他还真不知道这么多具体的。

　　现在被仙界天道这么一说，他就明白了。

　　原来是这个原因。

　　“那你想要怎么扩张？”

　　楚缘看向仙界天道，抬眼问道。

　　仙界扩张，可以增强天道大号。

　　这种事情，他还是愿意的。

　　“我欲要在仙界中央，建立一座问道宫，届时你我皆前往，另外将我们麾下的圣人全都带过去，一同商议如何扩张仙界。”

　　仙界天道缓缓的说道。

　　他看楚缘愿意配合的样子。

　　心里也是松了一口气。

　　“麾下所有圣人都带过去？”

　　楚缘没有意见，选择答应，旋即又出口问了这么一句。

　　“不错。”

　　仙界天道点了点头。

　　“所有？”

　　楚缘又反复问了一句。

　　“是的，所有。”

　　仙界天道有些不耐烦了。

　　这个家伙，几个菜啊。

　　都说所有了。

　　谷</span>还不把麾下那两个圣人带上。

　　“行。”

　　楚缘应了这么一句。

　　身形一动，化作一道流光，往着东神州内飞了过去。

　　“真的是，麻烦。”

　　仙界天道看着楚缘离去的背影，低声道了这么一句。

　　而后，他转身准备去建造‘问道宫’，等商议完毕了，就派遣麾下圣人去极荒。ŴŴŴ.23sk.com

　　他这么和蔼的和楚缘商议，当然是有计谋的了。

　　他麾下有五尊圣人。

　　楚缘麾下就两尊。

　　到时候进入极荒扩张仙界，他所得到的收益，肯定是比楚缘高的。

　　如果仙界变强了。

　　那么代表他也能变强，且因为收益比楚缘高，变强的速度必然比楚缘还要快。

　　此起彼伏下，说不准，他还真有机会斩杀楚缘，夺回另一半的仙界。

　　嗯，仙界天道想得就是这么简单。

　　……

　　虚无之海。

　　楚缘开着天道大号降临。

　　他当即就行动了起来，先是沟通了神光大号，将神光大号给开到了虚无之海内，隐藏了起来。

　　在开完神光大号后。

　　他又传音，让在剑道长河的叶落，苏乾元，澹台洛雪，紫苏出来。

　　又以天道之力，给徐御传音，让其归来。

　　在大概过了片刻后。

　　五圣便同时降临了虚无之海。

　　当五圣降临时。

　　整个虚无之海都震动了起来，虚空有种要崩溃的感觉。

　　好在楚缘手疾眼快，以天道之力将虚空定住，这才防止了其崩溃。

　　“拜见师尊。”

　　“参见宗主。”

　　五圣皆是行礼。

　　“无需多礼。”

　　楚缘摆了摆手。

　　他简单的和五圣说了一遍极荒的事情，让其准备和他一起前往问道宫。

　　叶落等四人都在从极荒之中成圣的，对极荒并不陌生。

　　徐御就不一样了。

　　徐御是自己修炼到媲美圣人的，压根没去过极荒，根本不知道极荒是干嘛的。

　　还是叶落等四人为其解释了一番，才让其大概明白了。

　　“都明白了？那就出发吧。”

　　楚缘看徐御也懂了，当即道了这么一句话。

　　他身影一动，化作一道金光，往着仙界中央之地飞了过去。

　　五圣也跟在其身后。

　　以五圣的实力，自然轻易能跟得上楚缘的速度。

　　六人于天穹之中划过，远远看过去，仿佛六道虹光，一闪而过。

　　……

　　仙界中央之地。

　　原先屹立于仙界中央之地的，是一条光柱，那条光柱也是通往天土的道路。

　　只不过这会儿光柱被挪移开来。

　　取而代之的是一座悬浮于空的宫殿。

　　这便是仙界天道刚刚建立的问道宫。

　　这会儿仙界天道正带着张寒等五圣，站在里面，等待着楚缘等人的到来呢。

　　张寒等五圣对于极荒什么的，都是一知半解。

　　因为仙界天道也并未说得太清楚。

　　所以他们很迷茫。

　　并且他们也不知道，他们现在是要和楚缘见面的。

　　总之，他们对于前来的一切，都是几乎不知道的，只能听仙界天道的话，老老实实的站在那。

　　“待会会有一批人过来，你们一定要摆好架势，别让其小觑了我们。”

　　这是仙界天道告诫五人的话。

　　张寒五人老老实实站在那，也不敢乱动。

　　直到楚缘带着人走进来后，双方目光都聚在了一起，场面忽然就尴尬了起来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百章 问道宫免费阅读。https://www.23sk.com 