    “在学校不想待了，可以来我们医院，我给你安排下！”

    林洪看着江小白含笑开口。

    江小白这年纪轻轻的，未来前途简直不可限量。

    他相信如果江小白来到医院的话，也一定能够有所建树。

    江小白笑了笑，治病医人他喜欢，但是教课育人他更喜欢。

    正当他准备说什么的时候，一名大夫急匆匆的从建筑内跑了出来。

    那目光落在江小白的身上后飞速道：“院长，不好了！”

    “怎么了？”

    林洪看着那名大夫，满脸疑惑。

    “16床那个病人突然休克，急需手术！”那大夫急促道。

    声音落下，林洪的脸色骤然变化了下，那目光看向江小白道：“小白，等有时间了，我在找你闲聊！”

    说完，林洪刚跟着那名大夫急匆匆的走了进去。

    而之前闲聊的两人对视一眼也跟了上去。

    江小白眉头挑起，看着着急的样子，病人应该非常危机。

    思索了下后，他也选择跟了上去。

    万一他可以帮点什么忙呢？

    ……

    西医院十三层，一个病床上，一名四十多岁的男子躺在上边，满脸的苍白。

    旁侧除了一名中年妇女，还有一名女孩站在床边，脸蛋上挂满了焦急。

    而在两人另外一侧，还有一名中年男子站在那里，此刻那目光看着病床上的人，脸上浮现出些许不屑。

    “大嫂，我哥怕是不行了，要我说放弃治疗吧，省点钱，以后好给依依准备点嫁妆什么的！”

    “你才不行呢，我爸一定会没事的！”

    愤怒的声音响起，只见那女孩看向中年男子的目光尽是怒气。

    “呵，你这丫头冲我撒什么火！”

    张栋看了张依依一眼道：“要不是我这好哥哥得罪潘少，又怎么会发生这样的事情？”

    张依依刚想说什么时，房门突然被推开了，只见林洪带着三名大夫飞速走了进来。

    “大夫，你们快救救我爸爸！”

    张依依看到林洪等人进来后，顿时有了主心骨，声音带着急促的开口。

    “林院长，你看看我哥还有救么？”张栋此刻也在旁侧出声，此刻竟然装起了烂好人。

    “别着急，让我看看！”

    林洪看了张栋一眼，直接来到了床边，开始对床上的病人开始检查，片刻后，脸色变化道：“怎么突然内出血了！”

    声音落下，原本就紧张的张依依小脸顿时变得苍白。

    而那中年妇女，眼眶也挂满了湿润。

    “林院长，这怎么办，要不尽快手术！”旁侧一名大夫脸色变了变。

    内出血可不是小事，搞不好性命都要丢掉。

    “手术的话……”

    林洪眉头紧皱道：“病人前两天刚手术了，倘若在手术，风险极高……！”

    林洪声音落下，张依依咬着红唇，直接给林洪跪了下来：“大夫，您一定救救我爸爸。”

    张栋在旁侧看着这一幕，嘴角翘起，则是泛起了些许冷笑。

    不能手术的话，那就是保守治疗了。

    而保守治疗，这基本上是缓刑了。

    “你快起来，放心，我一定竭尽全力救好你父亲！”林洪将张依依搀扶了起来。

    这个丫头他个人还是非常喜欢的。

    虽然看上去非常温柔贤淑，但性格非常要强。

    学习成绩极佳，考上了知名的燕清大学，而在学校从来没管家里要过钱，全靠自己勤工俭学赚来的。

    正当他准备继续说什么时，只见床上的病人突然无意识的抽搐起来。

    那脸色看上去更加的苍白。

    张栋看着这一幕，双眼再次亮起。

    秒啊！

    “必须手术！”

    林洪看到病人这般表现，脸色也变了变，表现非常果断。

    尽管这样做风险会非常的大，但是如果坐以待毙，病人也会出事。

    就在跟随的那三位大夫准备推床前往手术室的时候，一个声音在此刻响起道：“等等，要不要让我试试？”

    声音落下，在场的人同时愣了下。

    抬头看去，只见一名年轻男子站在后边，不是别人正是江小白。

    之前闲聊中医的那两人此刻也有些意外。

    当然最为意外的还是张栋。

    这声音听上去怎么这么熟悉，抬头看去，在看到那说话的身影时，脸色顿时变了变。

    竟然是江小白？

    这家伙怎么会来到这里？

    瞬间，他的目光变得无比怨毒起来。

    没错，不是江小白的话，他也不会丢掉教导主任的位置。

    都是这个家伙！

    “小白你……”

    林洪看到江小白过来，也惊讶了下。

    江小白面露笑容，走上来的时候，直接帮助那位病人进行了诊脉，片刻后道：“我可以救他！”

    林洪怔了怔，他知道江小白是中医。

    但现在问题是内出血啊。

    中医可以么？

    尤其是江小白现在并非他们医院的大夫，倘若贸然而行，不出事还好，倘若出事的话，那他们医院都要承担责任。

    “你有信心？”林洪知道时间不能过多耽误，深吸了口气看着江小白。

    “有！”江小白重重点头。

    “你有又怎样，你不是这里的大夫，你施手救治？出了问题算谁的？！”

    这时带着怒气的声音响起。

    “是你？”

    江小白看到开口的人，顿时愣了下。

    没错，这家伙正是一段时间没见过的张栋。

    这玩意怎么会在这里？

    在他惊讶中，好听的声音响起：“江大哥，我相信你，你帮我爸治治吧！”

    江小白听到声音再次侧过头，神情再次一愣。

    发现说话的是一名女孩，而且最为让他惊讶的是，这女孩他同样也认识。

    正是前两天在中医院见过张依依。

    “既然家属同意，小白，那你就试试吧！”林洪看的出来江小白的自信。

    而且他也好奇，江小白会如何去做。

    “不行，我不同意！”张栋飞速开口，神色带着些许紧张。

    江小白的医疗手段他是见过的，能力绝对有。

    万一真的被江小白解决了，那该当如何？

    “你？”

    江小白轻笑了下，也不在说话，抬起手的时候，一包银针放在了旁侧。

    在他准备出手的时候，张栋看上去更加着急了，伸出手就打算阻拦。

    但在这时清脆的声音响起，只见张栋踉跄了下，整个人摔倒了出去，而脸上有一个鲜红的巴掌印记。

    动手的正是江小白。

    他看的出来，张栋心怀不轨。

    既然如此，他无需客气。

    “你敢打我？”

    张栋满脸怒气，想要在冲上来时，却被江小白一眼瞪了回去：“你在上来扰乱我，我还抽你！”

    “你！”

    张栋一听，脸色变了变，最后深吸一口气，选择站在那里等待。

    他就不信，病人这么严重，江小白还真的能够起死回生……

