    第128章本宫不死，你们终究是妃

    另一个也连连点头。

    他们都好喜欢唐糖的呀，长得像个漂亮的瓷娃娃，唱歌还好听，之前的文艺表演还特别大方地带着所有小朋友一起唱跳。

    傅景安脸儿微冷。

    打量两个乳臭未干的小情敌，傅景安友善提醒：“糖糖她不喜欢成绩差的男孩儿，你们成绩好吗？”

    俩小男孩脸色瞬间白了。

    “我，我是我们班的第二名。”微胖的男孩挠挠头，“应该算成绩好吧。”

    傅景安：“...糖糖她喜欢每门课都考满分的同学，你如果达不到条件，还是别找她吧。”

    微胖男孩惊讶极了，每门课都满分！

    哇，唐糖同学的要求也太高了吧。

    两个小男孩无比失望，觉得自己根本配不上可爱的唐糖，委屈地抱着巧克力和糖果，沮丧地离开了。爱情之花还没萌芽，已经被掐断。

    傅景安嘴角微翘，那表情生动形象展示着什么叫“本宫不死，你们终究是妃”。

    他抱着零食水果回到教室座位，将其中的草莓递给同桌唐糖：“吃吧，吃水果不容易长胖。”

    送去苹果、香蕉和冬草莓。

    唐糖来者不拒，全部占为己有：“谢了啊——对了，刚才你在门口和两个男孩说什么呢？我看俩孩子都要哭了。”

    傅景安一脸淡定：“他们找不到厕所，我给他们指路。”

    唐糖狐疑，总觉得这货没说真话。

    更不知道自己刚拥有的两朵小桃花，还没萌芽就被某人扼杀在摇篮里。

    ...

    幼儿园的课是枯燥无聊的，时间是唐糖桌子上的黑色巧克力，一溜烟儿就没了踪影。冬天过去，春天来临；春天过去，初夏到来。

    草长莺飞的季节过去，小荷才露尖尖角的初夏来临。

    这也意味着，一年一度的高考即将来临。

    唐糖暗中替妈咪紧张，虽然唐婉茹在圣华高中的这学期相当努力，成绩更上一层楼，但谁能保证高考稳定发挥？

    周淑兰也紧张，干脆带着糖糖和老公唐国政，前往京都郊外最有名的圣华寺烧香祈福。

    黑色的加长林肯车上，周淑兰再三强调：“这是京都最有名的寺庙，求姻缘、求前途特别灵。听说圣华寺最近要修一座新佛像，到时候咱们再捐点钱，积点功德。”

    唐糖手里捧着橙汁儿喝，乖巧点头。

    有时候没有心灵寄托，去寺庙烧烧香也挺好的。

    只有唐国政冷哼，摆出唯物主义者的高冷范儿：“子不语怪力乱神，这都什么年代了，还信什么神佛。高考，考验的是平时的学习积累！不是求个佛就能改变的。”

    唐·坚定的唯物主义者·国政，才不屑求神拜佛。

    他是大公司的老总，多年来靠着自己的打拼在京都拥有一席之地，唐国政只相信努力才有收获，才不信鬼神。

    周淑兰当即垮下来，扬起手里的红色小包威胁：“到了寺庙你把嘴巴给我闭严实点儿！不信鬼神，但不可不敬鬼神！你要是再敢乱说话，老娘今晚不跟你睡觉了！”

    唐国政不敢和老婆吵架，也不想晚上孤零零睡客房。

    只得推推他的眼镜，取出随身携带的公司新项目表，认真审核，继续稳住高冷风范当他的中年霸总。

    周淑兰有她的打算。

    先去文曲星殿里，拜拜文曲星，保佑唐婉茹在高考中取得好成绩；再去旁边香火旺盛的月老殿，给婉茹和小雅两个孩子求段好姻缘；最后去后殿，给寺庙捐钱修新佛像，捐钱造佛像是积功德的好事儿，要慷慨解囊。

    “糖糖，到了寺庙要跟紧外婆外公，不能乱跑知道吗？”抵达寺庙前，周淑兰将儿童手机交给糖糖，“要是不小心迷路了，马上给外婆打电话。”

    唐糖接过粉壳手机：“好哒。”

    正值周末，圣华寺香客极多，人头攒动热闹非凡。这是京都最著名的古寺，有着接近千年的历史，古朴大气，森严巍峨，处处都是人间烟火气。

    唐糖牵着外婆的手，好奇地东张西望，没过多久就抵达一处庙堂。堂内供奉着文昌、文曲星两位神灵，保佑科举成名。

    周淑兰点燃三炷香，在蒲团前拜了三拜，接着插香再跪拜。心里喃喃：【文昌文曲，保佑我闺女唐婉茹高考顺利，取得好成绩。保佑我可爱的乖孙孙糖糖，幼儿园毕业后能顺利进入圣华附属小学。】

    诚心叩首。

    叩首跪拜完毕，周淑兰牵着唐糖的手，准备再去月老殿拜拜月老，给孩子们求段好姻缘。余光瞄见站在门口动也不动的唐国政，周淑兰顿时气不打一处来，没好气道：“老公你别发呆啊，跟我去月老殿拜拜。”

    唐国政摆摆手，中年霸总风范十足：“不去不去，我唐国政一辈子行得正做得直，才不信这些花里胡哨的东西。你和糖糖去，我在寺庙里到处逛逛。”

    周淑兰暗中磨牙，在寺庙里不好发火。

    哼，等回家再收拾你这老东西。

    晚上你给我滚去睡沙发！未来三天别想睡老娘的床！

    唐国政依旧摆出一副成熟稳重的中年霸总模样，目送老婆和外孙女离去，直到那两人的背影消失在禅意森森的古寺小道。

    老婆孙女一离开，唐国政表情瞬间变了，一溜烟儿地跑进文昌文曲殿内。

    双手合十，飞快作了三个揖。

    唐国政口中喃喃：“两位神仙，刚才我说什么不信鬼神都是诓我老婆的！保佑我家婉茹考个好大学，我不求闺女考什么清华北大，能考个本科就好。要是婉茹能考上，我立刻出钱给您两位镀个豪华金身！”

    唐国政恭恭敬敬地点燃三炷香，放在佛龛里小心翼翼供奉着。

    为了婉茹的未来，他原因相信神佛。

    做完这一切后，中年霸总唐国政，再度恢复高不可攀的中年霸总风范，扬起下巴走出大殿。

    还好，稳住了他中年霸总的形象，没有人看见他刚才人设崩塌的模样——

    “外公？”

    奶声奶气的嗓音，带点疑惑。

    唐国政：...

    只见，他外孙女乖乖巧巧站在走廊下，清冽阳光洒下来，一双乌溜溜的眼睛眨呀眨。

    ?  ?感谢：荒年♂、…、黑眼圈呢，三位的打赏～呜呜呜我好久没收到打赏了，辛酸T﹏T～

    ?      五一来了，五一快乐～各位记得投票票留言啊，多多留言，圈子里留言刷活跃度?????

    ?  

    ????  

    (本章完)

