    当艾兰停止天刃审判的时候，身下的行星样貌已经大变，近乎三分之一的区域正冒着高温冷却后的星星火光。

    地表上的巨大的环形坑即使是在艾兰的位置也清晰可见，其它诸多地形上的变化更是无法概述。

    稍微欣赏了一下自己的杰作，艾兰没有任何心理负担，毕竟这颗行星已经不存在任何正常的生命。

    要是在一颗充满智慧生命的行星发动如此规模的天刃审判，艾兰的内心可能还会生出一抹愧疚。

    转身背后天使之翼煽动向着行星系外的方向飞去, 不断加速之下很快艾兰就抵达了可以进行超光速飞行的条件，浑身涌现淡淡的银色能量辉光，消失在了原处向着宇宙星空深处掠去。

    而在艾兰离开后不久，被天刃审判轰的千疮百孔的行星内部传出一声恐怖的轰鸣。

    随即，大地再度出现巨型的地裂，各个板块上浮下沉, 很快就将刚稳定下来的行星的地貌再次破坏的一团糟。

    可这一次的地质变化没有丝毫停止的迹象，甚至由于行星磁场的的消散，恒星产生恒星能量风正在迅速剥离本就稀薄的大气层。

    随着大气层逐渐被剥离, 和星核的塌缩，行星逐渐停止了自转，引力也开始消散，二者相加之下带来的后果就是维持行星存在的基础被破坏。

    这颗行星也迎来了自己终末，先是地表在地质运动的推动下逐渐粉碎，随后是岩石层，地壳，最后是地幔。

    随着星核失去束缚，它积累的压力被一次性释放，推动着已经发生重大解体的陆地板块陆续离开星体。

    至此行星已经被彻底裂解，无论是在混沌生物还是正义世界眼中，这颗原本稍加改造就能居住的行星已经就此失去了利用价值。

    艾兰回到远征军已经是一天以后的事情了，炽对于艾兰能够回来这件事感到很高兴。

    其实炽也明白，宇宙中能对艾兰造成威胁的东西并不多，但对同伴的担忧却不是这些冰冷的数据能够阻挡的。

    另一方面失去了混沌领主和生力军的加入, 远征军的舰队开始逐渐占据优势。不断绞杀着混沌生物，距离这片行星系被肃清的日子已经不远。

    但这场大远征却远没有到结束的时候, 在前方还有无比浩瀚的星海和敌人等待着正义世界去消灭。

    已知宇宙，赤乌恒星系，神州，

    经过数百年的休养生息，德诺遗民也算是初步融入了这片名为神州的大地，不过对于这片尚且处于核前，冷兵器文明的神州大地，一些德诺遗民选择了沉睡。

    他们本想帮助神州大地快速提升科技水平，但却被杜卡奥给阻止了，因为孙悟空说过神州的未来要由神州子民自己来决定。

    这句话的意思不言而喻，就是让他们这些天外来客不要过多干涉神州子民的发展。

    对此杜卡奥虽然感到有点遗憾，但也没有太多的意外，一个文明最重要的就是要拥有属于自己独特的文化价值观。

    如果其它文明引导，可能就会偏离自己原本的路线，孙悟空虽然不懂这些理论，但总归知道，人的未来是要由自己决定的。

    而神州历经数百年战乱，终于出现了一统天下的雄主，建立了名为唐的国度, 神州大地也至此步入了前所未有的太平岁月。

    杜卡奥和德诺遗民隐居多年, 见神州恢复安宁, 决定出去走一走，看一看这个由神州子民建立的国度。

    孙悟空对此倒是没说什么，他只需要防止这群天外来客过度干预神州的文明发展就行。

    杜卡奥之所以选择入世，还有一个原因，就是想稍加引导一下唐的发展，让他们不至于找不到前进的方向，以加快他们迈入核前，乃至核后时代的时间。

    但所有人没有预料到的是，在赤乌恒星系附近一艘堪比小行星的巨舟正缓缓航行而来。

    这艘巨舟上云雾升腾，隐约之中能看见连绵的琼楼玉宇，和坐落在山峰上金碧辉煌的宫殿群，一副神话传说中的仙家气象。

    “将军，我们即将抵达赤乌恒星系，是否需要搭建通向南天门的虫洞。”

    烈阳四大守护之一的渊离，半跪在地抱拳行礼道。

    “暂且不用，我们来此的对外目的是探索赤乌恒星系，真正的目的是剿灭德诺余孽。

    不要太过心急，而且就凭卡奥手下的那群人，本座将云霄天庭开过来已经是够看的起他们了。”

    一身银甲的潘震坐在云霄天庭大殿中的主位上，背后是雕龙画凤的屏风，其声音不急不缓，仿佛一切都尽在掌握之中。

    渊离在知道了潘震的意思后，就告退了。

    “卡奥啊，卡奥，数千年前你能从烈阳的手中逃跑，这次没了天使和超神学院的庇护，本座看你还怎么逃出烈阳的手掌心。”

    潘震自言自语道，烈阳和德诺之间的仇恨如今已经纠缠不清，在讨论谁对谁错已经没有了丝毫意义，但烈阳想要维持体面，就必须要将德诺遗民从此抹去。

    至于在天道星系周围蹦跶的艾斯兰人和雷刃星人，潘震虽然感到有点烦，但却也不好直接出手灭了他们。

    毕竟烈阳引爆太阳摧毁德诺文明的行为让整个已知宇宙稍微上的了台面的文明都异常恐惧。

    如果烈阳再度做出这样的事情，在没有主神的现在，绝对会迎来诸神的讨伐，即使是信奉正义秩序的天使文明，也绝对会袖手旁观。

    因为一个一点就炸的烈阳是一个极为不稳定的因素，在那位诸神之王眼中，秩序的稳定大于一切。

    不过这些因素等再过一段时间，烈阳新的主神出世，就会迎刃而解，一位如今宇宙的顶级造神工程，所带来的威慑力，不亚于核后时代文明手中的超级核武器。

    因为比起潘震还需要借助天道塔，和其他手段才能做到的恒星搬运，烈阳的主神独自就能做到，而且更加轻松。

    而此刻身处地球的德诺遗民，还有神州的守护神孙悟空丝毫不知道，即将降临神州大地的大恐怖。

