    青羽的本体离开了暗部的宿舍之后，直接向着一乐拉面的方向走了过去。

    现在这段时间里。

    他一直没有直接走出去过暗部宿舍的记录。

    这在所有的调查体系里面。

    他都是有不在场证明的。

    根本不会再怀疑到他的头上了。

    正因如此。

    这次他再出来的时候，发现已经没有跟着他的人了，可以说是在第三代火影猿飞日斩那里解除了怀疑。

    这一点对目前的青羽还说，还是很重要的，他需要在三代的怀疑名单上消失掉，这样后面的一些事情，做起来就方便多了，不会有那么多的顾虑了。

    没过多久。

    青羽就来到了木叶村相对来说繁华的区域。

    一乐拉面依旧在正常的营业着，只是因为战争的缘故，村子里面人心惶惶，很少有人有心情跑出来吃上一碗面，整体看起来生意并不是那么景气，还是颇为萧条的。

    “手打大哥！”

    青羽掀开了一乐拉面的帘子，直接迈步走了进去，在他进去的瞬间，脸上浮现出一抹笑容。

    “青羽啊！”

    手打寻声望去，在他看到青羽之后，微微眯起眼睛，说道：“今天吃点什么？”

    “随便来一碗面吧！”

    青羽直接坐在椅子上，透过面前的吧台，向着手打的身上看过去。

    “水门回来了。”

    青羽立即将这个消息告诉给手打，其实他早就知道水门回来了，但是那个时候前线的情报还没有传递回来，他没有一个正当合适的理由去告诉手打。

    毕竟他总不能身在木叶村就知道千里之外的事情。

    现在没有问题了。

    他已经在森乃伊顿那里得到了消息。

    正因如此。

    现在他可以非常合理的去跟手打说出这个事情了。

    “真的吗？！”

    手打顿时愣了一下，那眯着的眼睛微微张大，眼眸中闪烁着激动和兴奋的眸光。

    这可以说是他最近听到的最为振奋人心的消息了。

    毕竟。

    经过青羽多次跟他说过水门的事情之后。

    他已经将水门归来跟战争结束联系在一起了。

    现在他听到这样的话。

    就已经自然而然的带入到了另外的一个语境里面。

    那就是……

    第三次忍界大战要结束了！

    顿时。

    手打整个人都激动了起来。

    “没错。”

    青羽点了点头，他的视线与手打聚焦在一起，脸上的笑容变得更加轻松了。

    “经过我得到的情报……”

    “水门已经归来了！”

    “现在他人在前线正在参加战争！”

    “相信要不了多久……”

    “第三次忍界大战就会结束！”

    “忍者世界也将会在他的带领下走向新的和平！”

    青羽的语气中非常的有自信，他在前线已经看到了施展仙人模式的波风水门。

    毫不客气的说……

    当时他的一个提议，就已经改变了水门的命运。

    这并不是说没有青羽水门就不会学习仙人模式，而是没有那么多的时间去修炼仙人模式，哪怕是一直到最后的大决战的时候，水门对仙术已经不是那么的擅长。

    关于水门的天赋。

    青羽已经不需要赘述了。

    在他看来。

    原本的水门根本没有发挥出所有的潜力。

    若是再多给水门一段时间。

    这个真正的天才会发展到什么样子，谁都无法确定，不过在青羽看来，超过二代火影是没有什么太大问题的。

    现在的水门已经跟以往的水门不同了，青羽已经可以确定，这样的水门在忍者世界几乎没有什么敌手，再加上他在暗处默默的辅佐，忍者世界进入和平时期，那几乎是没有任何的问题了。

    毕竟……

    原本产生九尾之乱的条件已经没了。

    第三次忍界大战即将进入结束期，尤其是岩隐村遭受到的重创，直接让木叶村免去了十余年的连续战乱，也比场面了像宇智波带土那样的孩子前往战场上。

    当然。

    最重要的是。

    就算是带土还是没有逃过被石头压住的命运，也不会有宇智波斑来改造他了。

    因为宇智波斑的管子已经被青羽给拔下来了。

    这使得宇智波斑已经真正的重新归于到历史当中了，没有办法参与到现在的世界状况之中了，这也就从根本上解决了九尾之乱可能的发生了。

    基于当下的情况。

    九尾之乱可以说是根本不会发生的事情了。

    那么对于整个故事线的改变，就是漩涡玖辛奈不会死亡，水门也就不会产生那种类似于殉情的封印方式，基本上也就没有了死亡的原因。

    相应的……

    木叶村的政权也不会再重新回到三代的手上。

    这已经不是水门一个人的历史，而是整个木叶村的历史进程，都会相应的发生改变。

    至于会变成什么样子……

    就连青羽也不清楚。

    他可以通过读取记忆的方式去获知过去，根据一个人所做的事情，推算出这个人的性格，并且去进行一些推测，但是他本身所知道的那些忍者世界的未来，随着他的到来，都已经发生了变化，不会按照原本的轨迹进行发展了。

    他明白。

    忍者世界已经进入了新的时代。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    手打在听到了水门的话之后，顿时仰头大笑，能够看得出来非常的开心，他在笑过之后，立即将手上的面下到锅里，这是他今天听到的最好的情报了。

    “今天这碗面我请了！”

    ……

    火之国境内，木叶村外，某处。

    水门在确定会了砂隐村忍者的前进路径之后，就已经接管了忍者大军的指挥权，命令木叶村的忍者纷纷隐藏起来，维持着这片树林的安静。

    每个人都得到了一个命令。

    那就是在水门没有出手之前，无论发生什么样的事情，谁都不可以出手，一定要等待着水门一起进行攻击。

    现在这个时候。

    每个木叶村的忍者都已经埋伏好了。

    树林中一片寂静。

    完全看不出任何的风吹草动。

    渐渐地。

    随着时间的推移。

    差不多过了三个小时左右的时间。

    窸窸窣窣的声音慢慢传入到这些木叶村忍者的耳中，这样的声音立即令得木叶村中的每个人都将注意力提了起来。

    每个人的都意识到了砂隐村的忍者来了！

    一时之间。

    众人纷纷屏住呼吸。

    进入到了精神紧张的状态。

    不过。

    他们的心里都牢记着水门的话。

    那就是等待水门行动以后再开始战斗。

    这片树林里面已经被他们布置下了天罗地网，除了各种各样忍者世界里面常规的陷阱之外，还有树根树枝等各种隐藏的位置留下的一把把飞雷神术式。

    这里俨然变成了张开的巨口。

    默默的等待着猎物的降临。

    几秒钟之后。

    声音变得更近了。

    尽是身影越过树林的声响。

    哪怕是砂隐村的忍者再小心谨慎，也没有办法完全隐藏赶路的痕迹，更何况砂隐村的忍者并没有打算隐藏，他们就是来分利益的，所追求的不是隐匿行踪，而是快速抵达战场。

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    一道道砂隐村忍者的身影快速的在树林之中穿梭，他们的身影已经完全进入到了木叶村忍者们的视线中。

    木叶村的忍者们看着这些砂隐村的忍者。

    不禁握起了拳头。

    眼睛里面渐渐充斥起红血丝来。

    不久之前。

    风之国还是他们火之国的同盟国。

    砂隐村还是他们木叶村的友好邻村。

    可是。

    就是这样的村子。

    在第三代风影的带领下，趁着云隐村攻打木叶村的时候，潜入到木叶村之中，差点造成难以估量的损失。

    那件事情还没有过去多久，甚至还没有要一个说法，更别提清算的事了。

    现在砂隐村的人又趁乱来了。

    这怎么能忍！

    木叶村的忍者们眼睛红红的，经过了这次的事情，他们已经彻底的看清楚了砂隐村的嘴脸，每个人的心中都充斥着强烈的杀意。

    不过。

    他们明白水门有自己的计划。

    所以他们仅仅只是把杀意隐藏了起来，没有表露出来，默默的看着砂隐村的忍者们进入他们事先布置好的区域之中。

    很快。

    一个又一个砂隐村的忍者冲了进来。

    在这些砂隐村忍者的眼中这只是一片普通得不能再普通的森林，他们一路走过来不知道路过了多少这样的森林，根本没有察觉到什么异常，脑袋里面想的只是快点到达木叶村，分得属于他们的利益。

    砂隐村的忍者正中央区域有着一个年纪颇大的女人。

    那个女人身上穿着白色的袍子，整体的气质和风格与周围的砂隐村忍者不同，看起来非常的显眼。

    这个人就是砂隐村的千代。

    就在千代进入到这片区域的时候，水门的视线立即聚焦在千代的身上，他并不认识千代，没有与千代交手过，在此之前也不知道砂隐村会派出什么样的人来。

    但是他在见到千代的那么一瞬间，就立即看出来，这个年纪很大的女人，就是这次砂隐村忍者大军的灵魂人物。

    擒贼先擒王！

    水门的脸色立即变得凝重了起来，他非常清楚现在他们的状况，就算是在埋伏的阶段，他们木叶村的忍者们也是刚刚经历过一场惨败。

    没错！

    就是惨败！

    这些木叶村的忍者们在他到来之前，已经快要被岩隐村的忍者们将信念都打崩塌了。

    死伤无数。

    现在还活着的这些忍者并没有多少战斗力。

    若是正面硬碰砂隐村的忍者，对他们来说并不是一个好的选择，最好的办法，还是偷袭。

    水门死死的盯着千代，他已经动了杀心，这已经不是擒王的事了，而是要斩王。

    砂隐村两次三番进犯木叶村。

    这些事情水门也是知道的。

    他是一个很温柔的人，但是他很清楚，如果在对外建交的时候，依旧还是很温柔，那么这种柔，就会变成肆意被人欺凌的软了。

    “嗯？”

    就在这一刻，千代微微侧过脸，向着水门的方向看过去，她忽然感觉到了一股冰寒的气息，就像是被野兽给盯上了，可是这片森林很安静，又不像是有什么野兽，这让她的脑袋里面，浮现出了一个大大的问号。

    千代向着水门的方向看过去的时候。

    水门的视线隔着草丛与千代对视在了一起。

    嗡！

    水门的精神顿时为之一震，他并不清楚千代是不是发现了他，但是他明白，现在已经到了动手的时候。

    不需要砂隐村的忍者更多的进入到布置的陷阱区域里面。

    一定要保证千代停留在陷阱区中。

    “动手！”

    水门顿时爆喝一声，他的声音极其的凌厉，脸色无比的冷峻，这是他以前很少在忍者们面前所呈现出来的模样，一改往日那温文尔雅的姿态。

    嗖！

    水门在话音刚落的时候，身影一身而逝，瞬间消失不见。

    紧接着。

    水门瞬移一般出现在千代左侧的树枝上，他的左手上拿着一把样式特殊的苦无，正是他的飞雷神苦无，并且猛地将那把苦无向着千代的身上扔过去。

    “有埋伏？！”

    千代立即大喊一声，这都是她基于本能的呐喊，其实她本身也都没反应过来究竟是怎么回事，甚至都还没看清楚水门的脸。

    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

    千代的话音刚落。

    这片安静的树林顿时爆炸开来。

    不知道多少张起爆符。

    不知道都放在了什么地方。

    整个森林瞬间木屑翻飞，惊起道道遮蔽视线的尘埃，有许多砂隐村的忍者还不知道怎么回事，就直接被起爆符引起的爆炸给炸死了，爆炸惊起的浓烟更是让他们大脑一片空白。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    一把把苦无，一枚枚手里剑，还有给种各样的忍具，在爆炸惊起的瞬间，从森林的四面发放向着被浓烟吞噬的砂隐村忍者的身上甩了过去。

    战斗在砂隐村没有来得及反应的瞬间迅速的展开了。

    咻！

    千代的耳边有着破空之声响过，但是她根本没有心情去顾虑那个根本没有射中她的苦无，而是盯着已经转出螺旋丸向着她冲过来的波风水门。

    “你是谁？”

    千代冷冷的问道，她临危不乱的探手进入到忍具袋里面，她问这个问题的目的并不是完全是想要知道水门的身份，还是要用言语来争取一下时间，从而去拿出她特调的毒药。

