    时间就像甩掉女人的渣男，走的飞快也毫不留恋。

    就这般一月时间过去了，在这一个月时间中志村玄鼎每天晚上都左拥右抱，享尽齐人之福。

    只可惜两位姐妹花小姐姐每次都没有半点反应，跟个植物人似得，让某人大为遗憾。

    而经过一个月时间的修炼调整，两女的阴阳属性查克拉都勉强补全，并修炼到了一定程度，勉强达到与尾兽相融合的标准。

    “雷影大叔，咱真没必要这么谨慎，直接在村子里完成封印就成。”

    远离云隐村上千公里的一处山谷中，志村玄鼎忍不住吐槽道。

    看看人家岩隐村和雾隐村，直接在村子一百公里外就着手封印了尾兽，你堂堂军事实力仅次于木叶的云隐村好意思跑出上千公里来封印吗？

    “少废话，赶紧跟他们沟通。”

    示意暗部忍者将两件六道忍具带过来，三代雷影做好战斗准备。

    一旦这小子与二尾八尾沟通失败，或者别有算计，他会第一时间将两头尾兽打趴下重新封印起来。

    正因为这一点，他才选择远离村子上千公里的这里作为封印地点。

    即便发生战斗，尾兽的尾兽玉也射不到村子那里去。

    “又旅，能听到吗？”

    先行拿起那个红葫芦，一边轻抚着红葫芦进行数据复制，一边拔开塞子看向葫芦里面喊道。

    “终于要开始了吗？”

    二尾又旅的话音从红葫芦中传出，带着一份难以掩饰的兴奋，显然对接下来的事情也很期待。

    她也终于要有属于自己的分裂体了！

    “看来你已经知道了，我跟雷影大叔商量好了，你配合着让他们封印本体形成尾兽人柱力，并任由他们使用你的查克拉。

    作为交换，他们同意让你分裂出分裂体，并获得自由，这个交易你同意不？”

    开口解说道，志村玄鼎知道又旅肯定会同意的，这也是九大尾兽在那个精神空间中已经商量好的。

    “我们做事竟然要让忍者来同意！我同意！”

    又旅不爽的冷哼一声，随后果断应下，随即从红葫芦中冲出，精力在前方等待着。

    没有多言，将红葫芦抛还给后边的三代雷影，转而去与琥珀净瓶中的八尾牛鬼沟通，还是一样的上手复制琥珀净瓶和内中八尾牛鬼的数据。

    “他在用那种能量检查琥珀净瓶，不过那种能量丝线无法刺入琥珀净瓶之中。”

    开启着白眼的土台低声说道，看出了志村玄鼎趁机检查两件六道忍具的作为。

    “让他看！”

    双手抱胸，三代雷影对此并不在意。

    自从羽衣玐音交出那几件六道忍具后，他就让人着手研究，可惜十几年下来半点成果都没有。

    那几件忍具的制造手段已然超出了现今忍界的极限，根本不是人力可以塑造出来的。

    他不认为志村玄鼎短短几分钟就能探索到两件忍具的奥秘。

    另一边很快与八尾牛鬼完成沟通，牛鬼那巨大的身躯也从琥珀净瓶中钻出来，与二尾又旅并排静立。

    “对了，牛鬼你跟九喇嘛的血继限界是什么？”

    一边将复制完数据的琥珀净瓶甩给三代雷影，志村玄鼎一边好奇的问道，对此三代雷影等人也来了兴趣。

    “我们比较特殊一点，所拥有的血继限界是阴阳遁，所以实力要更强一些。”

    对此没有隐瞒，八尾牛鬼道出自身和九喇嘛的血继限界。

    “原来如此！”

    面露恍然，志村玄鼎之前也有过这种猜测。

    九大尾兽中，九尾和八尾明显强于其他尾兽，原来是拥有阴阳遁的血继限界。

    在查克拉的七种基础属性中，阴阳两种属性要高于五遁属性，拥有阴阳两种属性的血继限界也要强于一般的血继限界，血继淘汰也是同理。

    就比如木遁哪怕没有神树的特性，所拥有的力量也要强于岩隐村的尘遁，就是因为阳遁要更加强大。

    而由阴阳两种属性融合成的阴阳遁自然更强，难怪九尾和八尾的实力要强于其他尾兽。

    “你们对分裂体的造型都有啥想法，现在可以跟我说说，我看着给她们调整分裂之术的查克拉运转回路。”

    问起正事，志村玄鼎大概能猜到这两个大家伙应该都对自身的分裂体有新的想法，就是不知道改变的大不大。

    “我要个类人型的身体，能够直立起来行走的，就跟守鹤和孙悟空的一样。”

    低头瞅了眼自身章鱼形态的下半身，八尾牛鬼内心满满的嫌弃。

    以前还不觉得，在看过守鹤等兄弟的新造型后，立马感觉自己这造修low爆了。

    最重要的是这种章鱼尾巴移动速度很感人，很难发挥出自身强大的力量。

    “这个好解决！”

    打量一番牛鬼的造型，志村玄鼎点点头表示能搞，至少比起六尾犀犬的改变要好不少。

    要知道牛鬼的上半身本就是类人形态的，甚至还有完整的手臂，只需要将下半身的章鱼身体转变成两条腿就行。

    “你呢，又旅！”

    扭头看向那只蓝色的大猫，相信这只大猫肯定也有些想法的。

    “我要一具人类女性的身体。”

    道出自身的想法，又旅决定做一回人类，如此一来就能毫无顾虑的混入人类的城市品尝那些美食了，还有那些精美的衣服。

    “呃！变化有点大，不过也能搞定。”

    有点诧异又旅的选择，不过也没多在意，反正都在自己的能力范畴内。

    “玐音小姐姐，你先来。”

    跳到八尾牛鬼的大脑袋上，志村玄鼎示意羽衣玐音上来。

    早就明白自身任务的羽衣玐音纵身跃上八尾牛鬼的脑袋，对此很是惊奇，不明白这家伙是怎么做到的。

    她们未婚夫金角银角当年就尝试过捕捉九尾，可惜最终失败，随后又尝试降服从木叶购买来的八尾，但仍然一无所获。

    没想到以往脾性凶暴的八尾今日竟然如此的温和，甚至都允许人类踏上其脑袋，着实不可思议。

    难道尾兽喜欢卑鄙无耻阴险狠辣的人？

    而对于羽衣玐音跳上自己脑袋牛鬼也没在意，这是一种必须的步骤。

    跟人类一样，他们尾兽越接近脑袋控制起查克拉就会越轻松，也能进行精细的操控，所以都是用嘴来凝聚尾兽玉的，现在想要与那个人类女人融合查克拉并施展忍术，就必须得在脑袋上。

    待羽衣玐音上来后，八尾牛鬼涌现出自身的查克拉将其包裹，并向其体内缓缓渗透。

    “尽可能的放开精神意识接受融合牛鬼的查克拉，然后按照这套回路运转。”

    将手掌贴在玐音背心，在其体内构建出专属版的混合变身术回路，让其跟着运转。

    两者查克拉的融合还算顺利，虽然羽衣玐音没有加瑠罗那般认同尾兽的存在，但因为自身六道仙人的血脉和那一颗万花筒写轮眼的缘故，倒也能跟牛鬼的查克拉融合到一定层次。

    瞬间一股强横的查克拉蜕变出来，展现出来的威势让三代雷影都面色骤变，回过神来后更无比的激动。

    “就是这种层次的力量！”

    死死地盯着全身被棕红色查克拉包裹的羽衣玐音，就是这种层次的力量。

    当初他也是跟随初代雷影前往参加五影大会的影卫队成员之一，只不过没资格进入会场，但他却远远感应过初代火影所拥有的那种力量。

    那种力量他迄今为止只在四个人身上感应到过，一是初代火影，二是宇智波斑，三是在上次忍界大战中出手的初代火影夫人，最后则是志村团藏，只不过志村团藏身上那种查克拉很隐晦，感知的不太清晰。

    相比起来初代火影最强，宇智波斑次之，初代火影夫人再次之，志村团藏的话不太好划分，不过必然也处于那种层次。

    而现在羽衣玐音的查克拉便隐隐达到了那种层次，至少摸到了门槛。

    显然尾兽的力量要比他们所知的更加强大，这是一条很有潜力的发展道路。

    “必须掌控这种力量！”

    紧咬钢牙，面目都变得有点狰狞，三代雷影下定决心不惜一切代价也要让村子彻底掌握这种力量，塑造出初代火影那一层次的强者，如此才能护佑云隐村传承下去，甚至更进一步的统一忍界。

    一直对三代雷影保持关注的志村玄鼎嘴角勾起一抹微不可查的笑意。

    没错，他是故意这样做的，展现出尾兽力量的巨大潜力，相信过后三代雷影肯定会加大对尾兽力量的研究掠夺。

    这必然会更进一步的刺激到二尾和八尾，让其更加厌恶憎恨忍者，也会更加认可他志某人的理念。

    以后就算六道仙人诈尸出来，让尾兽继续相信人类估摸着也没可能了。

    对于这番谋划志村玄鼎都忍不住给自己点了个赞，他真是个天才！

    羽衣玐音这边进行的很顺利，先是混合自身和牛鬼的查克拉施展混合变身术，变成一个超大号的羽衣玐音，然后以之为基础施展由志村玄鼎量身打造的专属版分裂之术，成功的分裂出了牛鬼分裂体。

    牛鬼分裂体的确大体呈现人形，拥有了完整的腿脚，不过脚掌并非人类的双脚，而是一对硕大坚硬的牛蹄子。

    背上原本的那个巨大凸起也随之消失，能够让牛鬼挺直背脊，显得十分高大，脑袋也更加贴近人类的脸型，活脱脱一个山寨版牛魔王。

    看了眼牛鬼分裂体的造型后，志村玄鼎赶忙将解除变身术的羽衣玐音横抱着跳到地上，着手为其检查。

    “胃没了？”

    心下愕然，这次羽衣玐音被分裂出去的是胃袋，整个胃袋都不见了。

    虽说牛的胃的确特殊了点，但也不至于将这玩意分裂过去吧！

    “赶紧将那个二师兄抬过来，我要它的胃。”

    赶紧向边上的暗部忍者招呼道，很快两名暗部忍者抬着一头哼哼唧唧的大白猪跑过来，志村玄鼎熟练的给了二师兄一个痛快，然后着手取出其胃袋，并做了细致的清洗，最后移植到羽衣玐音的肚子里面。

    “还好人的胃跟猪的胃几乎一模一样，而且能吃得更多，你以后有口福了。”

    完成手术的志村玄鼎显露笑意，这位小姐姐的确有口福了，刚刚那个二师兄的胃袋足足是正常人的一点五倍，并且弹性更强，能够吃得更多。

    “你之前怎么没跟我说过有这一步的？”

    挣扎着坐起身来，羽衣玐音死死地盯着眼前的少年，恨不得一脚踹过去。

    “这不是怕你不同意这个计划嘛！”

    依旧是那副正人君子的笑容，但说出的话语却将羽衣玐音气得直想吐血。

    这家伙太混蛋了！

    而另一边的三代雷影也趁此机会将八尾牛鬼本体封印到了一名少年体内，而且那位少年的头发很有特点，一半白一半黑的，这是要黑白两道通吃啊！

