    “行秋，我们真的不去帮帮老顾么，让他一个人面对那么多的魔物真的没问题么。”

    “你以前没怎么见过这家伙，有些事情你可能不太清楚。”

    行秋捏紧了手中的符咒：“要说璃月港谁的天分最高的话，那家伙要是说自己第二，估计没人敢自称第一。”

    “那家伙很强的，只不过是在璃月港限制太多发挥不出来。”

    “明面上说是要履行顾家的义务，估计还有一大部分原因是三秋这家伙憋坏了，想要找那帮家伙放松一下。”

    “这么离谱的吗？那种程度的魔物算是放松？”

    “他小时候就能够吊打我们这帮人全部，现在的实力只可能更离谱。”

    轰！

    震耳欲聋的轰鸣声从背后传来，两人都忍不住看了一眼声波和振动的来源处。

    “这是，开始了？”

    就在刚才，顾三秋纵身一跃，长枪指向了岩盾丘丘暴徒，宛若从天而降的流星一般砸了过去。

    察觉到危险的丘丘暴徒自然是开始躲闪，但随后他就发现，无论自己怎么躲闪，顾三秋的攻击始终锁定在了他的身上！

    “吼！”

    既然躲不开，那就换个方法！

    丘丘暴徒大吼一声，高举手中的盾牌，想要让自己扛住顾三秋的攻击，让自己的同伴对敌人发动暴雨般的攻势！

    一阵听上去会让人昏昏沉沉的语言过后，丘丘暴徒身上多出了一圈冰霜盾牌，健壮的双臂上也多出了一圈散发着温暖波动的火焰环。

    火焰深渊法师对着虚空画圆，三个鬼面凭空出现之后嘴巴大张，同样预判顾三秋的位置喷吐出了炽热的火焰！

    而冰霜深渊法师则是将手中的魔杖往地上重重一砸，一根根冰霜地刺，一块块坚冰开始在地面四周旋转，飞舞，构成了一片森冷而危险的区域！

    “撼山，破！”

    面对朝向自己的攻击，顾三秋不躲不避，岩元素力瞬间张开护盾，朝着自己面前厚重的岩石盾牌递出了强力的一枪！

    咔——噗嗤！

    岩石盾牌在大力的一枪之后瞬间被钻出了一个窟窿，枪头去势不减地洞穿了丘丘暴徒的身体！

    “呜喔！”

    一声痛呼之后，岩盾丘丘暴徒化作黑烟消失不见，地面上只剩下了两根散发着蓝色光晕的角。

    顾三秋重重地落在了丘丘暴徒刚才的位置，举起长枪一个横扫，将附近冰霜法师布置的地刺和冰块扫成了碎块。

    “你们这些家伙，也敢来拦我？”

    顾三秋笑起来相当和煦，但却让那个冰霜深渊法师慌忙撤销了布置，和其他的丘丘人往后连连退开了好几步。

    致命的威胁！

    危险，面前的这个家伙特别危险！

    “退开也没用！”

    顾三秋的枪柄狠狠在地上一杵，纯粹的岩元素力掀起了剧烈的震动和一道道仿佛能够吞噬人的土浪盖向了前方的丘丘人！

    长枪若蛇，一道道凌厉的寒光收割着丘丘人的生命，致命的毒液在敌人的身上飞溅，留下了致命的伤势和钻心的疼痛。

    顾三秋的脸色无比狰狞，但却又嘴角带笑，仿佛又回到了和达达利亚互拼大招的那个时候。

    而区别在于，这一次他无需留手！

    “股呜呜呜——”

    冰霜深渊法师突然跳起舞来，尖锐的冰凌四散飞去，而火焰法师则是猛地朝顾三秋一指，地面瞬间出现了一个个圆形的赤红色法阵。

    轰轰轰！

    温度极高的火焰混杂了熔化的土石朝着顾三秋包裹而来，紧随其后的冰凌则是瞄准了他的脑袋，双手以及双膝！

    “哈！”

    手中长枪瞬间翻转，顾三秋握住了靠近枪头的部分，枪柄狠狠地往下一砸！

    “地动术（物理）！”

    轰！

    泥土，沙尘，温度极高的水蒸气混合在一起朝着四面八方爆射开来，宛若元素巨人随手捏出的恶作剧。

    “咳咳，见鬼，力道好像大了一点，我这算不算是给这些家伙打了一个烟雾弹。”

    顾三秋纵身一跃找到了一个落脚点，摸着下巴打量着这一片暂时无法散开的烟雾。

    “嗯，这烟封的很有水平啊，看起来至少也是职业级的水准。”

    只不过......

    和泥土混在一起之后，这里的烟雾颜色让他有些接受不能，当即一个跳跃远离了这片丘丘人营地，朝着判断中的交战区赶去。

    “打成这样了，那边都还不来支援，要么是势均力敌，要么就是已经败北了。”

    顾三秋仔细思索，能够群体生活的生物，而且还要限定在孤云阁范围之内，还能和丘丘人打起来，真的有这种水平的敌人么？

    史莱姆？

    虽然说孤云阁这边魔神之力泛滥，但顶多是将史莱姆强化到比其他地方的穷亲戚厉害一点的程度，想要和同样被强化的丘丘人干一架只能说是在做梦。

    “嘿嘿，越来越有趣了呢，说不定让我搞到什么劲爆的消息回去跟钟离提上一嘴，第二天我就能看到从天而降的陨星群往孤云阁招呼。”

    “我的独家新闻们，让我看看究竟是......”

    喊杀声渐渐入耳，顾三秋一脸笑意地拨开树枝朝着前方望去，随后就愣在了原地。

    木棍，火把，箭矢，接过史莱姆一锤打碎修复盾牌的长角壮汉......双方的配置好像就没有什么区别。

    “淦！”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    这两边都是丘丘人，为什么还要打一架啊我去，底下那些深渊法师别告诉我是吃干饭长大的！

    所以说我刚才那些信誓旦旦的判断全都光速打脸了是吗！

    虽然说感觉脸上火辣辣地疼，双颊都已经被扇肿了，但顾三秋下意识看了一眼四周之后悄悄松了一口气。

    还好，行秋和重云已经没跟着自己了，重云是个老实娃娃，但行秋这家伙绝对会拿着这件事情说上一万年，甚至还会偷偷写进他的那本《沉秋拾剑录》里面！

    这要是以后“六星水神”行秋行大爷支棱起来了，某岛之外其他人愿意捏着鼻子拜读他的“佳作”，或者说干脆就是审美观念转变，《沉秋拾剑录》大卖的话......

    璃月某位不愿意透露姓名的社死级奉香人表示很淦。

    “不过......好像有什么地方不太对劲的样子。”

    顾三秋眉头紧皱，将目力运用到了极致，观察期了交战双方的区别。

    不知道为什么，他总有一种“某些丘丘人不对劲”的念头。

    一样的毛手毛脚，一样语意不明但能够猜到不是什么好词的叫声，武器和招式甚至都有着极大的相似之处。

    “到底是什么地方不对劲......”

    顾三秋闭了一眼眼睛再次睁开，岩元素力覆盖在了双眼之中。

    “找到了！”

    在岩元素力的视野之下，和自己打起来一方丘丘人，除了岩盾体系的战士之外没有任何的岩元素力波动。

    而在另外一方，除开正在努力加大输出力度的深渊法师之外，几乎每个丘丘人身上都有岩元素力的痕迹！

