    “好快的男人！”

    驼子转瞬被杀，这番动静引起了所有人的注意。

    无论是正在偷看的女人，还是院子里激斗的几波人马，眼见到这瞬间发生的事情，都感到震骇莫名。

    “这个男人太快了！”

    “这么快，驼子连毒都没来得及用！”

    “驼子一身功夫，一大半都在用毒上了，没想到都没来得及施展，就被人杀了！这真是一个快男啊！他杀那驼子，怕是连五秒都没用上吧？”

    “这独门兵器，竟然是一束能切割钢铁的光，实在是不可思议！”

    所有人都震撼于周扬干脆利索杀掉驼子的手段。

    还有周扬手里的奇门兵器，更是闻所未闻，前所未见的东西，令人感到忌惮。

    “这小子好一手扮猪吃虎，外表竟然丝毫感觉不出任何内力运转，宛如一个普通人一样，那毒老人也是大意了！”

    楚天剑豪本来凛冽的手段，忽然变得温和了一些。

    而与他敌对的人，此时也同时收手，放缓了速度。

    没有人愿意自己打生打死，最后被人渔翁得利了。

    “江南江湖中，何时出现了这样一个青年俊彦？”

    神剑山庄领头师兄，眼睛瞥向周扬，眼睛环视了一下周围的敌人，心中颇为忐忑。

    他既担心这个人是不是这些敌人请来的帮手，又担心一进大殿时，对那人出手那人肯定是发现了，会不会和别人一起来对付自己。

    “嗡~”

    周扬轻轻转动剑柄，光束在空气中闪烁了一下后，消失不见。

    环顾四周，发现众多目光落在自己的身上，他风轻云淡的和这些人对视，毫不怯弱。

    对于众人争夺的凤髓，他也是很有兴趣的，既然决定了下场争夺，他也不怕和这些人打上一场。

    大殿中和驼子一起的丑女，也没想到周扬竟然这么快。

    她还没来得及出手帮忙，那驼子就已经被杀了。

    看到这些江湖豪强和那个快男的注意力互相牵制，她慢慢磨蹭到大门口，忽然脚尖蹬地，腾飞而起，朝着院落外面跑去。

    “呛！”

    一声剑吟，清亮的剑光一闪。

    丑女忽然在空中应声跌落，口中喷出一口发黑的血液。

    落到地面上，融入积水之中，竟然冒出丝丝灰黑色的烟气来！

    她的血液之中，都带着毒性。

    “不要杀我，我也是被驼子抓来的！”

    丑女浑身被冰凉的雨水湿透，脸色慌急的看着按在自己心口的锋利剑尖。

    只要这一截剑尖往前轻轻一送，自己的性命就没了，生死之间，心脏一阵阵收缩，感到阵阵灼痛，她真的恐惧极了！

    就见剑尖光亮一闪，丑女惊惧的浑身一阵抽搐，一股热流从股间流出。

    以为自己已经命归黄泉的时候，却发现剑尖并没有戳进自己的心口，而是往上方空荡荡的虚空斜刺而去。

    就在此时，非常诡异的，明明那里什么都没有的，但是那一截剑尖却忽然染血！

    “哼~”

    一声痛哼，身穿黑色紧身衣的女人忽然出现。

    在她的胸口，已经被剑尖挑破，血流如注，滴入地面积水之中。

    她不敢置信的看了小龙女一眼，随即身上瞬息爆出一蓬黑烟，随着黑烟塌缩，她的身影再次消失不见。

    小龙女手握剑柄，也不追逐，只是看着一个方向。

    下一刻，

    重物落地，砸起一滩积水的声音。

    那个女术士在墙角处跌落在了积水中，滚动了一下，再无声息。

    却是小龙女一剑之下，在她的心口留下了两重剑气，如今在她的体内忽然引动爆发，炸碎了她的心脉，令她彻底死亡。

    小龙女轻飘飘的落地，回到了周扬的身边，仙气满满的握剑而立。

    此时，在场的人看向两人的目光中，满是震骇和忌惮。

    “这一对男女，究竟是什么来历？竟然这样厉害！”

    “厉害了，这样的高手，竟然名声不显，真是扮猪吃虎的好手！”

    “两位少侠也是为了这个凤髓而来的吧！”

    此时，场上的打斗已经变得诡异起来，所有人都留着一手，生怕一会儿自己变成了那一只率先死掉的蝉。

    商队里的人没想到这两个和自己打了两天交道的男女，竟然有这样厉害的武功，震慑了庙宇中一群江南顶尖高手！

    震惊的同时，死命的往角落里缩，生怕战斗波及到自己。

    “好一出螳螂捕蝉，黄雀在后，若非毒老人出手，咱么还真看不出。咱们与其打生打死，最后被别人摘了桃子，还不如先解决了这俩心思深沉之辈！”

    神剑山庄的领头师兄，收剑凝神，一双锐利的眼睛看着周扬两人，振臂一呼，大声说道。

    因为之前对那个孩童的出手，他担心这一对男女会直接冲着自己而来，当即大带节奏。

    激烈的打斗，渐渐平静了下来。

    所有人戒备的看向周扬两人。

    领头师兄见此，嘴角微微上翘。

    管你是什么人，管你是什么目的，先联合众人，把这个危险解决掉。

    周扬和小龙女见到自己竟然处于众矢之的了。

    小龙女担心的看了周扬一眼。

    这些人的实力不弱，而且对方加起来有一百多人，都是武功高强的好手。

    她默默拿出了一颗玻璃珠大小的紫色珠子，扣在掌心，这是可以爆发出巨大威力的元磁手雷。

    除了轰隆隆哗啦啦的雷雨声，场面异常安静了下来。

    “莫挨老子！”

    一声突兀的叫声，忽然在大殿中响起。

    周扬循声看去，发现豆豆正蹲在干草堆前，拽着一只小白鼠。

    而令人惊讶的是，这声音似乎就是那一只小白鼠发出来的。

    “你起开，莫挨老子！”

    小白鼠四只小爪子使劲的扒拉着，却根本跑不了。

    它想回过头来咬豆豆的手，却被豆豆猛地一巴掌呼在了脑袋上。

    “爸爸，我要吃兔兔，我要弄洗它！”

    豆豆忽然抓着小白鼠的尾巴站起来，兴奋的，用萌萌的语气，说出了最杀的话。

    “呃·······”

    周扬一捂额头：“首先，我要纠正一下，这是老鼠，不是兔子。另外，这是一只妖精？”

    头一次见到会说话的小动物，竟然被是被豆豆给收拾了——

    好弱一只妖精！

    此时，听到豆豆话的小白鼠，一下子呆住了，尾巴被拽在她手里，身体吊在空中，一动都不敢动。

    它眼角含着泪，无比的懊恼。

    仗着自己不惹人注意的体型，待在隐蔽的角落里，因为注意力放在了凤髓身上，而放松了警惕，却没想到竟然被这个小魔王给抓住了！

