    直到第二天的下午，王自才确认，血食之巢是每过22小时左右增加1%。

    而在这期间，他并没有再去招惹龙人一族，而是沿着江岸边，找到了心念已久的游艇俱乐部。

    这次总算是非常顺利了，大大小小各种各样的游艇虽然都已经破旧不堪，但它们却全都安安静静的待在码头里面，并没有被什么怪物毁坏或者占据，全都便宜了王自的大锤。

    “按照地图来看的话……似乎往前走还有不少这种码头……话说有钱人真是多啊，该说不愧是国际化大都市么……”

    将码头上一切看得顺眼的东西全都敲掉带走后，王自继续沿着江岸一路前行，收获非常丰盛。

    虽然没有海边那种大型的国际港，但中小规模的货运码头竟然也有不少，完全不像是第一次到达江边那时寒酸的模样，让王自一次性吃了个盆满钵满。

    “总觉得我这么一直搜刮物资，在家里憋个天下无敌再出来似乎才是正确的路子啊。”

    以他现在的地下基地规模，就算不再扩大，只需要日复一日的收割资源，足够漫长的时间之后他终能憋出一套天下无敌的神器出来。

    “不过还是算了，虽然稳是必要的，但总觉得这些任务还是在暗示我应该抓紧时间。”

    第一件创造师道具飞天鞋被找到的时候，它正好在一个矩形了召唤邪神仪式的哥布林王国之中，只不过那时候仪式还没有正式开始，任务也只是让他破坏仪式的举行。

    等他来到第二件创造师道具所在地的时候，这边已经开始了召唤恶龙分身的仪式，并且进度接近一半。

    这是否意味着，每一件创造师道具所在地，其实都会有这么一个召唤某些邪恶存在的势力？如果他一直拖着不去寻找它们的话，这些势力是不是就会变的越来越强，让他取得道具的难度也变的越来越高？

    这只是他的一个猜测，但不能否认，这个猜测真的有一定可能发生。

    “唉，但每一个道具的距离都太远了啊……还是只能慢慢来了。”

    想到地图上面标注的道具那天南海北的遥远距离，王自就有些无奈。

    一边想着这些，他一边将眼前这处江边的建筑物里面能敲的都敲干净之后，然后选择了进入丛林中继续寻找怪物巢穴。

    物资已经存的足够多了，等过几天把锤子升级后他就可以尝试合成船只。不过这几天时间也不能浪费，还是尽可能的多找到一些怪物巢穴，这样也好扩大自己的养殖范围，顺带完成图鉴收集那个任务。

    随着活动范围的扩大，而且一路上有意识的寻找不同的怪物击杀，图鉴收集进度也渐渐接近了完成，只需要再找到十几种新的怪物就可以结束了。

    正说着，一个新的怪物又出现在他的面前，让他眼睛一亮。

    “哈哈，喜加一。”

    随手用大锤将眼前这只双耳和尾巴都是巨大树叶的新种类兔子干掉，王自还是挺高兴的。

    仔细在附近搜索了一番之后，他很快找到了这种兔子的巢穴，喜滋滋的敲掉收好。但就在他吹着口哨正准备离开的时候，一阵翅膀扇动带来的风声传入他的耳中。

    抬头一看，透过树木那已经开始稀疏的树冠可以清楚的看到，一大群龙人正扇动着翅膀从上空经过。

    “咦，它们怎么会在这里？”

    王自有些奇怪的想到。熟不知，这群龙人出现在这里正是因为他。

    他虽然离开明珠塔，但是一路沿着江边走来，丛林中的怪物和巢穴他一个都没有放过，清理的那叫一个干净。但这一带其实全部都是龙人们的狩猎区域，这也是王自在附近没有遇到那种顶层捕食者的原因。

    本来龙人就是一个比哥布林要强的多的种族，它们同样数量众多，每天需要消耗的食物量也非常大。但这两天龙人们出来进行日常捕猎的队伍却发现附近的猎物变的非常稀少，完全不够它们日常进食所需了，这让它们非常恼火，最终派出了数只巡逻队伍，查找到底是谁敢抢夺它们的猎物。

    当然，王自肯定猜不到这个原因，双方也不像他和精灵那般语言相通，根本没法交流。只不过，他看着这群龙人，倒是也产生了一个大胆的想法。

    龙人们从树林上方飞过，隐藏了身形的王自因为没有展现出金闪闪的铠甲，所以并不显眼。他眼睁睁看着这群龙人飞过，大概估算了一下之后，发现它们的数量也不过就四十多的样子。

    “似乎……有搞头？”

    仅仅只是四十多只的话，王自觉得自己可以试试将它们留在这里。这样也算是变相削弱了一些明珠塔那边巢穴之中的龙人实力吧。

    眼看着龙人就要消失在视野之中，王自心一横，一边将铠甲召唤出来，一边干脆的抡起了喵喵锤，化为一道闪亮的雷霆，追着这些龙人飞了过去。

    雷霆的力量不是龙人能够阻挡的，之前他已经确认了。所以当王自从后方追上这支龙人队伍的时候，很轻松的就将这些毫无防备，甚至来不及反应的普通龙人一一点杀。

    身躯灵巧的在空中小范围挪动将掉落一一接住，他一边给干掉的龙人计数。

    “一、二、三……”

    雷霆之躯的持续时间足有一分钟之多，而他干掉一个龙人连一秒都用不到。所以当技能持续时间才过去一半多一点的时候，这群龙人就只剩下了唯一一只负责带队的。

    出乎王自意料的是，这一只看起来外观就非常个性的龙人，竟然挡住了他的一次冲击。

    这只龙人的体型比普通龙人要高大不少，浑身的褐色鳞片看起来也更有光泽，上面附着了一层淡淡的血色火焰，随着它的呼吸起伏不定。而它的身上也穿着一套金属的护甲，虽然不像王自这种将全身包裹的严严实实，但也护住了躯干和关节这些关键部位。

    而他的腰间同样挂着一刀一弓，但两件武器论精致程度就已经超越了普通龙人那些武器一截，更不要提这两件武器上面不用催动就自带的血色火焰特效，光凭卖相就能看出这绝对不是普通档次的东西了。

