    第二天小扣儿差点下不来床。

    戏班来人请他去一趟，他也没力气去，自然拒绝了。

    岑尧很快带着他回了林公馆。

    岑府上下还没等松一口气，就有消息说打仗了，快打到海城来了。岑老爷吓傻了，连忙派人去林公馆请求庇护。

    而岑青元坐在偏院里，听见这个消息的时候，忍不住愤恨又讥讽地笑出了声：“……他耍我们！岑尧耍了岑府上下哈哈！”

    可笑可恨岑老爷还一心顺从岑尧，先是为他办订婚宴，再又是眼睁睁看着他被逼和一个丫头拜堂……岑青元的脸面尊严被拿出来，反复踩踏，几乎活活气死。

    可如今呢？

    战争快来了。

    做生意的经不起这样的风险。

    岑尧手中掌军，定然早就有消息了。他将时机卡得这样刚刚好……想必等真打起来，岑家商行也就被他弃如敝履了。

    小厮战战兢兢地听着岑青元说一些他听不懂的话。小厮忍不住抬了下头。他窥了窥岑青元的脸色，……大少爷已经变得全然陌生了。他下巴上的胡茬很久没剃了，头发也没有好好打理，连衣服都是凌乱的。面容扭曲、阴沉，活像饱经折磨的恶鬼。

    那头有女人砸了东西，一边砸一边哭骂。

    是芸儿的声音。

    小厮茫然地望了望天，竟然刹那间有种岑府将要倾塌的恐惧感。

    ……

    小扣儿趴在窗户上，隐隐约约听见了无数车开过的声音。

    门推开。

    岑尧缓缓走了进来。

    小扣儿隐约意识到了什么，他小声问：“是不是仗打过来了？”

    “没到海城。”岑尧淡淡道：“但是得去拦了。”

    “谁去拦？”小扣儿这样问，但心底也差不多有了答案。

    “我。”岑尧说。

    小扣儿心底的不舍这才变得更具现化了，他忍不住道：“怎么不是林祺呢？”

    大约是跟着岑尧的时间久了，再说起那位昔日威名赫赫的林大帅，小扣儿已经没什么害怕的感觉了。

    岑尧抬手抚了下他的头：“林祺太过无能，割据一方做个军阀，倒也混得。但他没有肝胆，没有脊梁，站不上护家卫国的战场。”

    小扣儿不知道该说什么好，只干巴巴地应了声：“哦。”

    打仗、军阀，原本应当是离他很远的。

    他自幼对这样的局面，便只有一个印象，那就是会吃不饱。

    “东西已经为你收拾好了，你随我去一个地方。”

    小扣儿也只干巴巴应了声，然后跟着岑尧下楼、上车。

    他们的车很快驶出了海城。

    岑府的下人自然没能见到岑尧的面，就这样灰溜溜地回去了。

    岑老爷咬紧了牙：“你说看着四爷的车走了？”

    “是、是。”

    岑老爷气得捶桌：“他，他是不是一开始就没打算帮扶家里的商行？现在还说走就走？”

    岑老爷心下慌乱，直觉这是岑尧带着那小戏子跑了。

    日军快打过来了。

    岑尧都吓跑了！

    岑老爷自然是待不下去了。

    他匆匆请了佟老爷来，要将商行变卖给他，然后就准备带着金银，再带上岑青元，想办法出海去避难……

    佟老爷不知就里，还老老实实接下了商行，只当是岑尧的意思。

    就在岑尧走的第二天一早，岑老爷也带着岑青元上了路。

    岑青元虽然腿废了，但总能传宗接代的。

    于是岑老爷想想，一咬牙把芸儿也带上了。好歹是拜天地了，别的不说，到时候总能给生个孩子吧。这一路上兵荒马乱的，大家千金还未必愿意跟着一块儿走呢。

    他们眼睁睁地看着海城渐渐远去。

    岑青元高兴不起来。

    他觉得自己真像是岑尧口中的废物，到头，商行没了，岑府没了，只能这样逃亡……

    芸儿更怕得要命，在一旁默默流泪。

    她觉得岑老爷脑袋被驴踢了，为什么非得走？这时候难道不该牢牢扒着岑四爷的大腿吗？

    越想，芸儿越觉得愤恨。

    他们走也就罢了，还非要带上她！她如今才不想嫁给岑青元！

    许是芸儿表现得太过明显，岑青元转头瞧见了，当下一怒，抬手甩了她一巴掌。

    二人竟是又吵了起来。

    岑府得了消息，其他人自然也得了消息。

    大家正惶惶不安，想着岑四爷是不是跑路了，这海城失去了防御，他们该如何是好的时候……

    海城的城门关闭了。

    岑尧手底下的士兵将海城围了个水泄不通，不，准确来说……

    “岑四爷的手下已经将海城防御起来了！”常胜的手下传回了消息。

    常胜也忍不住疑惑：“那四爷为什么在这时候离开海城？”

    那手下也纳闷呢，直说我去打听打听。

    其实倒也不需要如何打听，因为岑尧手底下的人根本没打算隐瞒。只不过小半天的功夫，海城的人就从他们那里得知，岑四爷此行离开，是带“未婚妻”去见他那位做大帅的义父去了。

    他那位义父身处越城，不比海城。

    海城临海，是外敌来袭必争之地。而越城则安全多了。想必也是要顺便将心上人送到义父那里去庇佑起来，免得见了炮火。

    常胜听了消息后，都忍不住感叹了一声：“……这么个冷淡倨傲的人物，待心上人倒是好得要命。”

    说罢，常胜突地脸色又一变。

    手下在一旁看得疑惑，问：“大哥，怎么了？”

    常胜紧抿了下唇，眼底满是惊骇：“……岑四爷，太狠了。”

    “什么？”手下更疑惑了。

    常胜倒也不吝为他解惑：“岑尧一走，最慌的是谁？”

    手下想了想，说：“应当是岑老爷他们吧，毕竟靠山走了……”

    “是啊。所以岑四爷前脚一走，他们后脚必定不敢多留，比寻常人还要慌张三分，会拼命去追上岑四爷的脚步。若我没猜错，岑家人应当出城了。然后四爷手下的士兵就将城门关了……”

    手下还是没能听明白，心说这跟狠不狠有什么关系呢？

    “你忘了那岑青元和那位小扣儿，不，那位王少爷，之前有过什么关系了？”常胜斜睨手下。

    手下一惊，终于明白了。

    手下喃喃道：“那位大少爷可是被迫和一个丫头拜了堂，全城都看了笑话。这还不够吗？”

    “这是故意引岑家人出城，再关城门啊！”

    常胜点头：“是。四爷送完人，应当就会回来守城。他会护住整个海城，但要庇佑这座城，自然也会庇佑城中的岑青元。而他……要岑青元自己去死。”

    常胜说着，自己都忍不住打了个寒战。

    他弄死自己的兄长，将来却不会有任何人发现，更无人会去指责他不讲血缘亲情，罔顾道义。

    那样一个人啊……

    那样一个瞧着光风霁月，高贵优雅的人啊。吃起醋来，竟然这样可怕……

    常胜再想起当初在林公馆，岑老爷诬陷他与那个小扣儿有私情，不由得再度打了个寒战。

    幸好……幸好那时四爷没听见。

    不然今个儿他也得死外头了。

    不止常胜感叹。

    戏班也都听说了。

    小园脸色煞白地坐在那里，这会儿有些后悔自己将小扣儿得罪了。如果没有得罪的话，这会儿他们是不是也能一起去越城避难了？

    班主更是气得转头甩了他好几个耳光。

    一时间戏班上下乱糟糟的，个个都惊惶落泪，又忍不住羡慕小扣儿羡慕得要死。

    他有了富贵权势，有了一个厉害的男人，而这个男人还小心翼翼护着他……免他饥饿，免他贫穷，免他颠沛流离、性命之忧。

    小扣儿走下车，就忍不住打了个喷嚏。

    “着凉了？”岑尧的手轻轻搭在他的肩头，问。

    小扣儿连忙摇头，还有点不好意思。

    他并未亲眼见过战争的场面。

    他只见过巷子口的乞丐变多，天气变冷，大家的衣裳都是破的，喝的水是凉的，也没饭吃。放眼望去，都是灰暗绝望的面容。男人也好女人也好，为了活下去，能当街与人欢好，换一口吃的……

    但光是这样，已经足够他想象出岑尧上战场时的可怕画面了。

    于是小扣儿翻来覆去地想，越想越觉得难受。

    等他们的车在中途休息的时候。

    他忍不住牢牢挂在了岑尧的身上，想要男人更用力一些，好压下他心底的害怕。也想要笨拙地用这样的方式，去讨好男人。

    然后……

    然后岑尧就真的很用力了。

    他的腰背暴露在空气中一个多时辰，是有那么一点凉……但是还好的。

    “到了。”小扣儿听见岑尧说。

    小扣儿抬眸望去，便看见了帅府。

    这边的城市并不受战火威胁，看上去一片祥和宁静。但小扣儿却忍不住紧张。

    他也是方才知道，岑尧十几岁的时候，就离开海城跟着义父上战场了。岑尧的义父就住在这里头，是个威名赫赫的大帅。比过去的林祺还要厉害。

    见到岑老爷的时候，他其实都没这样紧张的感觉。

    但现在……

    小扣儿脑子里混混沌沌地想，是见家长吗？

    岑尧牵起他的手，将他带进了门。

    岑尧淡淡出声：“你是不是怕我死？”

    小扣儿连连点头，眼圈儿都微微红了。

    岑尧问他：“你想哄我开心？”

    小扣儿又点了下头。

    他想让岑尧开心。

    万一岑尧死了……小扣儿不敢往下想，想一点都难过得厉害。他现在好想好想和岑尧紧紧贴在一起。

    岑尧摩挲了下他的手腕：“你如何哄我？”

    小扣儿绞尽脑汁，攀住了岑尧的胳膊，竭力地凑到了他的耳边，小声道：“……今、今晚，我穿戏服，趴在桌子上，你从后面……”

    说着说着，他有点不好意思说下去了。

    岑尧喉头一动。

    忍不住微微侧过头，亲了下小扣儿的额角：“我爱你。”

    小扣儿瞪圆了眼，面颊微红。

    这一下果然又将要见人的紧张给全忘了。

    这招当真屡试不爽。

