    “休息够了吧？走了！去找路逃出去！”尉迟亮吃完又坐了一会儿，就猛地起身，对着周围人说道。

    这些人其实吃完之后，更不想动弹了。

    尉迟亮就说：“你们若是不走，以后怕是就要在这里天天过这样的日子了！”

    这句话，是真的很有恐吓效果。

    原本不想动的人听到这话，都忙站了起来。

    他们可不想在这种地方待着！

    哪怕身体疲惫，他们还是纷纷起身，准备离开。

    结果，眼瞅着还算近在咫尺的地方，却走了一下午才到。

    眼看着天都黑了，尉迟亮等人终于走到了能看到远远一条通向远方的路了。

    这路明显是被马蹄跟车轮碾压过无数次，自然而然出现的。

    也就是说，他们只要顺着这些痕迹，一直向前走，就能走到地方！就能离开这里！

    一想到这些，在尉迟亮的带领下，这些人就继续前进。

    结果，才走到那个标志性的路口时，远处就有人冷喝道：“什么人？”

    尉迟亮身体就是一僵。

    而之前负责探风的人忙解释说道：“刚才这里没人的！”

    尉迟亮将眼睛一闭，直接站在那里，叹了口气。

    他知道，这次行动算是失败了。

    他们没能逃出去，被带回去后，怕不是要被残酷对待吧？

    这么一想，真是什么心情都没有了。

    而就在这个时候，一群人已是到了他们跟前。都是骑兵，所以过来的速度很快。

    而且十分冤家路窄的是，出现在他们面前的人，不是旁人，正是之前离开的“教官”一行人。

    教官含笑打量他们，说道：“真是了不得啊！居然能走到这里来！了不得！了不得！我记得，中途还有一些陷阱跟关卡的吧？你们居然能轻松绕过来，这说明什么？说明你们的确是可造之材啊！”

    本来是夸奖的一番话，从“教官”嘴里说出来，就带上了阴阳怪气。

    “教官”的话让尉迟亮的脸色更难看，尉迟亮重新睁开眼睛，看着眼前的人。

    “我们既然是被抓住了，就随你处置吧！”

    这名教官听了，顿时又笑了。

    “你们这些新兵蛋子，把我当成是什么人了？真以为我是吃人的野兽，看到你们就要吃人啊？”

    他这态度很和气，倒是让面前的纨绔子弟中，有人生出了一点希望。

    这部分人，就忙试图用言语来劝说教官将他们放出去。因为他们中大部分的确有着这个本事，或者说是人脉，他们承诺回头将教官调离幽州，让对方有着高官厚禄，这番话，听着是十分诚恳的。而且，由他们这些二世祖说出来，也的确有着一定的可信度。

    为何这些二世祖自己有着人脉，却自己不去做官，自己不去升官发财，而是被送到幽州？

    这也必须要说，唐初这时候，百废待兴，王朝的初始，这个时期，还算是官场较为清明的。如果自己有本事，再有家族来推一把，来投以资源，那自然是能够扶摇直上。

    可如果自己没本事，那些做长辈的，也不敢贸贸然将自家孩子扔进军队或是哪里去。万一自家孩子不成器，这可是很扫长辈威名的！

    幽州这里距离长安足够远，又是秦阳的一亩三分地，就算是这群二世祖在这里吃点苦头，丢点人，对于长安那些人来说，也是眼不见不烦，耳不听不烦。

    至于说，承诺将这个壮汉调任，让其高升。

    这也并非是不能实现的，首先，已经在幽州做了武官的人，必然各方面做武官的条件都符合了。

    这样的人，并不是扶不起来的阿斗。

    所以，只需要稍稍提拔一下，推一推，就能让其高升一二级。

    反正又没说让其升到具体多高，升一级也是升，去不那么好的地方做官也是做，不是吗？

    但这些人说这些也没什么用，他们快把嘴皮子说干了，可眼前的这位教官，却依旧是纹丝不动，丝毫不为所动。

    难道幽州就这么好，他们所说的这些，就没有让这位教官有一点心动吗？对方还到底是不是人了？

    这些二世祖说完，见眼前的壮汉是真的一点都不心动，都顿时颓废了。

    倒是尉迟亮，他盯着这人，突然问道：“你是不是根本不信我们所说的话？所以才不肯答应？若是我们发誓，只要你放走我们，我们绝对不会对你进行报复，并且能将你调去长安做官，你可答应？不仅是你，你身后这些人若是想跟着，也可以跟着一起走！”

    “只要你肯放了我们，我们必有重谢！”

    既然之前的事让他们意识到，来硬的，是没办法吓住这些人的。

    他们就索性来软的！

    这时代，发誓还是管用的，尤其是这么多人一起发誓，一旦违背誓言，首先就会在这几十人里失去名誉，被人所不齿。

    所以，尉迟亮此刻说的话，别管是不是发自真心，但如果对方答应，尉迟亮是必然会按照自己说的去做的。

    其他人也纷纷响应。

    却见这骑在马上的壮汉哈哈一笑，道：“若你们说，等出去后，给我们一人来一壶好酒，我们还能稍微考虑一下，调出幽州？这哪里是什么好处，这不是害人吗？”

    “行了，都速速回去吧！一个月后，若你们军训合格，自然能出去，就不要再动什么歪脑筋了，速速回去！”

    说完这话，这位就收敛了笑容，只虎视眈眈的用手拍着另一只手握着的马鞭子。

    这明显就是一副“再不回去，我就要动鞭子赶人了啊”的姿态。

    若是对方继续拿枪对着他们，尉迟亮他们还能觉得这是在吓唬他们。可这些人都手里提着鞭子，骑在马上盯着他们看。

    尉迟亮他们就知道，若是他们不肯回去，这鞭子，怕是真要抽在他们身上了！

    想到这些，真是心情糟糕！

    本来还想问，为什么觉得调出幽州是害人，尉迟亮此刻也没这个心情了。

    好汉不吃眼前亏，他这样低声对着其他人说道。

    其他人一想，再一看眼前的阵势，就知道，若是不走，他们必要吃亏！

    “走！”随着这么悲愤的一声，几十人纷纷转头回去。

