    没事的时候，林修业也会帮着备菜。“这一串才一文钱，会不会太便宜了？”

    “不便宜了，一串上面才多少点菜呀，咱们不能当黑店。”正常人出来吃顿饭花个几十文差不多，吃烧烤的话也是几十文，只要和市场价出入不大就好。

    “我还是觉得太便宜了……”林修业小声说。

    杨柳没理他，他以前太有钱了，所以不了解穷人疾苦。

    “对了，林掌柜，咱们再去贴个东西？”杨柳想起来一件事，她又准备了一帖传单。

    林修业和杨柳来到街上，杨柳抱着一帖纸，他提着一桶浆糊。

    杨柳指定一个位置，让他刷浆糊，然后她就马上把纸贴上去。

    纸上写的，至味烧烤店开业一个月大酬宾，每个来吃饭的顾客都可以免费领一份冰镇水果盘，所有菜品一律八折，至味烧烤店就在安和街中段吴家巷五十米处，望大家多多捧场！

    “老板，我们这样不好吧，上次我们贴的还没撕下来！”林修业看着过往的路人都已异样的眼光看着他们，像是在说这两个人怎么这么没有公德心。

    “闭嘴，那是他们不知道利用资源，而且上次的我现在不就撕了嘛！”杨柳瞪了他一眼，谁都别想拦她赚钱。

    林修业乖乖闭上了嘴，他还是少说话多做事，毕竟他们家还指望他养活。

    贴完后还剩下一些，杨柳向林修业招招手，他马上就过来了。

    “还剩下一些，你去把它发了吧。”

    “好！”他已经轻车熟路了，开业前一天，杨柳也让他去发传单。

    当时他还不明白什么意思，杨柳便嫌弃的看了他一眼，走到街上，扬起灿烂的笑容。“姐姐，你看看这个，明天我们店开业大酬宾，欢迎您来！”

    “叔叔，你看看这个，我们店……”

    “哥哥，你看看……”

    杨柳演示完，就把剩下的给了他。林修业咽了咽口水，他不会也要想杨柳一样吧？

    “去呀，这有什么的，做生意不都是这样嘛，你还等着顾客上赶着来吃饭呀！”杨柳今天就非得把让他落下这个脸，不食人间烟火出来打什么工！

    林修业壮了壮胆，决定按照杨柳说的做。没事没事，这很正常！

    “这位姑娘，可否请问你叫什么名字？”他先找了个面相善良的姑娘，他怕找别人，别人不理会他。

    那姑娘显然是被吓到了，可能第一次有男子在大街上把她拦下来。“我……我叫兰花。”

    “兰花姑娘，不知你是否经常去饭店吃饭？”林修业又说。

    “经……经常！”他是想请她吃饭嘛？那她得回家问一问她娘才行。

    “那你可以去试试我们的至味烧烤店，菜品多样，味道独特，而且物美价廉！”林修业说着就拿出一张传单递给那个姑娘。

    姑娘脸一下就垮了，粗暴的接下传单，然后走了。

    “谢谢姑娘！”林修业转头，这是他发出去的第一份传单，他希望得到杨柳的夸奖。

    杨柳一手扶额，一手比了个大拇指。她没见过发个传单这么啰嗦的人，等他发完天都黑了，而且人家姑娘的脸色他没看见嘛！明显就是失望了。

    不过为了让他更有动力，杨柳还是象征性鼓励鼓励他。

    林修业得到杨柳的鼓励，又接着开始发传单。

    杨柳真的不知道该说他是聪明还是蠢，他就专门挑年轻小姑娘下手，因为他一叫住她们，她们大部分都会停下来。但每次都让人家小姑娘黑着一张脸接下传单。

    杨柳后来直接转身回店，孺子不可教也，这小子算是把她的年轻客户都得罪了。

    两个时辰后，他才发完，回到店里他连着喝了两杯水，喉咙才渐渐舒适。

    这次林修业显得熟练多了，只是还是很啰嗦，依旧用了一个半时辰才发完。

    回到店里，杨柳为了犒劳他，便做了些其它菜。他们一直都是在店里吃饭，烧烤都快吃腻了。

    杨柳便抽出一点时间，重新弄些家常菜，毕竟生活还是要保障的。

    “这道菜叫什么？这般臭，能好吃嘛？”林修业指着杨柳锅里的菜问。

    杨柳看了眼无知的林修业，后将油锅里的臭豆腐捞起来。

    “这你就不懂了，臭豆腐都是闻着臭吃着香，一会拿料汁一拌，再撒上点香菜，就香了。”

    杨柳也不怪他，毕竟这种美味都是要尝过后才知道。

    以前杞枫也是，一脸嫌弃，死活不吃，但看她吃的很香的样子，还是忍不住尝了尝，然后便一发不可收拾。

    说到杞枫，他成了翰林院修撰，还是王正源的得意弟子。

    以后的官升的很快，因为王正源人脉宽广，而杞枫又是他唯一的学生，所以他把他的人脉介绍了一部分给杞枫。

    加之杞枫自己能力比较优秀，对于今年地方城镇出现的一些灾情，提出了有效的解决方法。使洪涝情况缓解。朝堂上和王正源关系好的，也会在皇帝面前美言他。所以皇帝对这个新秀十分重视。

    杨柳想如果有机会，她还是希望能见见他。

    她走之前留给杞夫人的信他应该没看到。她还是亲自向他说明吧，不过这得等她赚到钱后，这样才能把钱还给他。

    这次春猎应该就是英雄救美那次，没错，杞枫又一次救了范姝岚。

    范姝岚晚上让杞枫陪她出去走走，杨柳也不明白，孤男寡女的，他们俩就不怕被人看见嘛？

    但他们还是离开了帐篷区，来到了林郊。但恐怖的事情发生了，狼群暴乱，全部从森林深处跑了出来。

    正好撞上散步的杞枫和范姝岚。范姝岚吓坏了，这里离营地还有一段距离，跑回去是来不及了。

    杞枫趁狼群观察之际，赶紧将范姝岚送上旁边的一棵树。

    但他已经来不及上去了，而且这颗树异常难爬，范姝岚都是踩着杞枫的肩膀才勉强够到上面的树枝。就在这千钧一发之际，巡逻的士兵发现了这边的动静，因为狼的嚎叫声太大了，一点也不像林子里传出来的。

    士兵们过来，见杞枫正和狼群对峙，狼群审视着他，随时都准备攻击。

    杞枫的手心全是汗，本以为今天逃不过这一劫，没想到被及时到来的士兵们救了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我吐了呀，这章是前面的，被我弄错了没发，导致剧情都有点不连贯了。改了改应该还能看。

