
一个没有名字的别墅小区，小区的门口都是训练有素的保安站岗，一看这些保安，张禹就觉得不一般。

潘云的车进到小区内，里面都是一栋栋的二层小楼，小楼的外表一般，不像有钱人家的别墅，显得金碧辉煌。

但是这里，却给人一种庄严的感觉，特别是刚刚路过的门禁，只怕是飞只苍蝇进来，也得被查个清楚。

车子在大院内靠右侧的一栋小楼前停下，楼外就是个小花园，不同于那种大宅大院。在这小楼前，停着一辆迈巴赫，看到这辆车，潘云不禁微微皱眉。

将车在车位上停到，二人下了车，直接进到院中。按了门铃，有保姆出来开门，打了个招呼，潘云说道：“我妈在哪？”

“在二楼房间。”保姆礼貌地说道。

“戚武耀又来了？”潘云皱眉问道。

“来了，还带了一个人，说是给区长看病的。”保姆说道。

“没事献殷勤。”潘云嘀咕了一句，便带着张禹上楼。

张禹一边走，一边顺带着看这里的装修。一楼的大客厅显得是古典、大气，用的一切东西，都是十分的讲究，而且张禹能看得出来，这里应该是布置了一个风水阵，有助于官运。

上到二楼，直接就是一个小客厅，在这里，一共有三个人。两男一女。

正中的沙发上坐着一个四十多岁的女人，她的皮肤很好，和三十几岁的女人没什么区别。脸型略方，下巴有点尖，这种流线，没有半点违和感，特别的自然。凤眼朱唇，鼻梁笔直，头发不长，和潘云差不多。身上一件深蓝色的衬衫，腿上是黑色筒裤，她的表情十分严肃，似乎就是一个不苟言笑的女人，给人只有端庄肃穆的形象，又有些不怒自威。

两个男人坐在她左边的沙发上，一个大概能有三十岁，国字脸，一双剑眉，穿的是夹克衫，给人一种踏实、稳重的感觉。

另外一个，身穿天蓝色西服，年纪不到三十。他显得风度翩翩，头发染成金色，还烫着大卷，颇有点外国人的意思。

在他的手里，拿着一叠金色的纸牌，金灿灿的，好像就是黄金做的。这一叠金牌在他的掌中翻来覆去，可他的一双眸子却一直盯着中年女人的脸。

“妈，我把大夫找来了。”潘云直接打起招呼，又看了那个国字脸男人一眼，说道：“你来了。”

张禹也看出中间坐着的是潘云的老妈，于是礼貌地说道：“阿姨好。”

潘云的母亲名叫温琼，乃是镇东区的副区长。见女儿到来，她微微点头，瞥眼间看到张禹。张禹年纪轻轻，女儿说是大夫，不禁让温琼有点疑惑。

国字脸男人就是刚刚潘云嘴里的戚武耀，戚武耀马上站了起来，温和地会所的：“小云，你回来了。”

跟着，他也看到了张禹，不由得一愣，说道：“这位就是你请来的大夫？”

“是呀。”潘云直截了当地说道。

“还有这么年轻的大夫……”戚武耀难免不屑，但还是一脸的微笑，说道：“温阿姨并不是生病了，被小人施了邪术。对了，我给你介绍……”

说到此，戚武耀看向身边坐着的青年人，青年人此刻也站了起来，戚武耀介绍道：“这位是我的好朋友杰克刘，刚回国不久，今天他的西洋星相馆刚刚开业，就被我给硬拉过来了。他师从意大利著名大星相师亚历山德罗?皮萨诺先生，皮萨诺先生可是很少收徒的，他可以说是皮萨诺先生唯一的东方学生。刘，这位就是我常跟你提起来的潘云小姐，刑警队的警花。”

杰克刘很是绅士，等戚武耀介绍完，便主动走到潘云身前，跟潘云握手。潘云象征性地跟他握手，客套了两句，就带着张禹到温琼右侧的沙发上坐下。

这一番介绍，基本上没人搭理张禹，而张禹现在却是好奇。戚武耀说潘云的母亲中了邪术，无缘无故的头疼，或许也真有这种可能。最让张禹好奇的，则是那位杰克刘。

说来还真巧，今天刚看到那星相馆，本想进去瞧瞧，却没进成。结果竟然在这里碰到了。

自己正好想要见识一下，西洋星相术到底有多厉害，此刻倒是省事了。

虽然这么想，但张禹还是看向温琼，此刻温琼的印堂发黑，一眼就能看出来，是中了一种比较强的煞气。只要确定了是什么煞气，由自己出手，应该不难化解。

这时，温琼看向杰克刘，说道：“刘先生，我种的这种邪术叫什么？”

张禹马上看向杰克刘，很想知道对方的说法。

杰克刘的手，依然不闲着，还是在转动手中的那些张金色纸牌。他嘴里温和地说道：“您中的这个邪术叫作灵魂之种，想要化解并不困难。”

“既然如此，那就有劳刘先生了。”温琼轻轻点头。

一听说母亲让那个杰克刘出手，潘云连忙说道：“妈，张禹十分擅长这个，就连我们队里的不少人也知道他的本事，你让他试试呗。”

温琼微微皱眉，但女儿是关心自己，专门找人来医治，总不能不给面子。

她跟着点头说道：“那就请麻烦这位大夫了。”

潘云忙拉了张禹一把，张禹走到温琼的旁边坐下，说道：“阿姨，能把手给我么。”

“还是中医呢。”温琼将手伸给张禹。

张禹将手搭在她的脉门上，脉搏一切正常，张禹随即问道：“阿姨的头疼是从什么时候开始的，疼痛时都有什么症状？”

“大概能有一个多星期，疼起来的时候，就好像是锥子扎一样。动不动就会疼……”温琼嘴里说着，突然闷哼一声，忙抬起双手，紧紧地箍住头，似乎现在又疼了起来。

看到这里，张禹明白了，这应该是锥头煞。这种煞气，绝对是有人故意施为，否则的话，天地间不会自动形成这种煞气。

“张禹，怎么办？”潘云急切地说道。

“无妨。”张禹立刻说道：“阿姨中的是锥头煞，只是这个位置，吸取煞气稍微慢点，大概需要三天的时间。”

“那你还不赶紧动手。”潘云催促道。

“好。”张禹答应一声，双手抬了起来，作势就要给温琼按摩头部。

“等等！”不想，戚武耀抢着说道：“小云，他靠谱吗？我看还是让刘出手吧。”

“怎么不靠谱呀？”潘云认真地说道。

“好了好了……”温琼将按在头上的双手放了下来，说道：“你们别争了，说说怎么化解吧……我这个头疼，来得快，去得也快，一天都不知道疼多少次……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482793"  chaptername="第406章  杰克刘">加入书签</a>
</div>
