    就算是多年以后，卡德加也无法忘记那一天在卡拉赞的所见所闻。

    “现在你可以去死了，年轻的学徒。”疯狂的法师笑着说道：“很可惜你看不到这个世界燃烧的那一天了。”麦迪文重新举起了手，狂暴的能量再次集中在他的手中。

    千钧一发之时，洞穴的入口处突然传来一声低沉洪亮的怒吼：“麦迪文！我决不允许你再伤害卡德加！”安度因洛萨终于从卡拉赞内部的复杂构造中脱身。

    麦迪文听着这熟悉的声音不禁抬起了头，当他看到洛萨时，冰冷的面庞不由得柔和了下来，即便萨格拉斯已经完全控制了麦迪文的一举一动，然而面对童年的这位挚友，麦迪文仍然放下的心中的杀意。

    “老朋友……你不该来这里的，我已经尽力将你拖延在高塔内。”

    “麦迪文，现在就停手吧，还来得及！”洛萨能够听到麦迪文话语中的一丝痛苦颤声说道。

    “我也不想和你为敌老朋友。”麦迪文举起手说道：“你根本不了解我的感受。你根本不知道我做那些事情的时候有多痛苦，那些残酷的事，不得不做的事。我不想和你为敌。所以放下你的武器吧老朋友，让我结束这一切。”

    麦迪文凝聚出一股奥术能量将远处的洛萨困在原地，而他本人则重新看着躺在地上的卡德加：“等我解决掉这个孩子，我就放开你，希望你能理解我。”

    作为拥有着高洁血脉的安度因洛萨体内爆发出一股强大的能量，他顶着麦迪文的魔法束缚艰难的一步一步向前走，当到达合适的距离之后，洛萨便开始了冲锋。

    作为一名经历过无数次战斗的战士，洛萨熟练的从背后取出那把刻着复杂符文的巨剑朝着麦迪文挥去。

    疯狂的法师没有想到他的束缚竟然可以被一名战士打破，面对着洛萨的全力冲锋，虽然麦迪文作为一名法师根本不懂得近距离作战的技巧，但是体内的萨格拉斯之魂却有着无数次的战斗经验。

    只见麦迪文向后一闪，洛萨挥出的一道锋利的剑刃便划过了空气，紧接着战士面对法师右手已经快要聚集造成的蔚蓝色能量，他将宽阔的剑身当做盾牌朝着目标拍打过来，试图压制住麦迪文。

    然而萨格拉斯当然不会任由这渺小的凡人欺负，一道细碎的光芒闪过，麦迪文便脱离了洛萨的攻击距离，一道坚固的蓝色能量护盾出现在他的身旁。

    符文大剑结结实实的落在麦迪文的能量护盾上，锋利的剑刃与能量护盾碰撞中擦出了无数蓝色光点，洛萨试图向上砍削，然后前刺，最后又是狠狠一剑劈下，然而他的所有攻击都被法师的能量护盾完全抵挡住。

    “老朋友……你的所作所为令我非常的失望！”麦迪文低吼着说道，他在能量护盾的保护下肆无忌惮的施放着法术，当他结束念咒的一瞬间，安度因洛萨的心中突然感觉到一股不能忍受的痛苦，随之而来的是一道炽热的烈火。

    洛萨攻击麦迪文无数次却比不上麦迪文施放的一次法术。

    随手一道能量冲击将倒在地上的洛萨击退到一边，麦迪文将视线重新转到那个他必须杀死的学徒那里。

    出人意料的是，刚刚还是倒地不起的卡德加却已经不在原地了，当麦迪文转过身，他发现那个已经不再年轻的法师就站在自己的身后，手中拿着那把洛萨在出发前给他的那把重剑。

    “导师，你太过于大意了。”卡德加的声音是如此的苍老。

    麦迪文轻轻的叹了一口气，他的面庞再一次变得柔和起来，就如同卡德加第一次进入卡拉赞时那样子：“我从来没有想要伤害任何人……我只是想要有自己的生活。”魔法能量正悄悄地在麦迪文的身上汇聚，只要在给他一点点时间，他就会给这个拿剑指着他的学徒一个难忘的教训。

    然而麦迪文并没有得逞，卡德加直接双手用力，将手中的长剑猛的刺入法师的身体里，直插心脏。

    “谢谢你……我已经尽力抵抗了。”在生命的最后关头，麦迪文终于说出了自己想说的话。

    随着麦迪文的死去，潜藏在他身体内的萨格拉斯之魂也失去了寄托，在这个世界的排挤下，愤怒的萨格拉斯只留下一声怒吼便消失在了空气中，回到了他的扭曲虚空。

    麦迪文的死去引发了灾难性的后果，邪恶能量从卡拉赞中迸发而出，将周围的地区变得危险而荒芜，位于卡拉赞西边的阳光树林也因此收到影响，变成了后世的暮色森林。

    同样的，以迦罗娜作为眼线，在麦迪文的心灵防御最为松懈的时候，古尔丹找到了契机入侵了守护者的脑海，这位兽人术士最终找到了麦迪文记忆里关于萨格拉斯之墓的准确位置，不幸的是，当萨格拉斯脱离这个世界的一瞬间，古尔丹的灵魂同样也受到了巨大的冲击，因此而陷入了深度的昏迷状态。

    而远在苏拉玛的艾文在麦迪文死去的一瞬间从床铺上惊醒：他听到了萨格拉斯留在世界上的最后一声怒吼。

    醒过来的艾文没有丝毫犹豫，他随意穿了件长袍就走出了屋子来到了艾利桑德的房间。

    大魔导师在熟睡中突然感觉到有人正在窥视着她，悄然间便是一道尖锐的冰刺朝着偷窥者的双目刺去。

    “别紧张艾利桑德，是我！”艾文随手将高速袭来的冰刺捏碎同时低声说道。

    “艾文？？！！”艾利桑德直起身子奇怪的问道：“这个时候你来我的房间干什么？”

    大魔导师入睡时穿了一件单薄的丝绸睡衣，随着她的起来艾文便可以看到一览无余的风景。

    “咳咳……有非常重要的事情需要和你沟通！”艾文咳嗽了几声说道。

    艾利桑德低头看了一眼却并没有什么过激反应，仅仅是将松散的衣服稍微那么紧了紧：“我以为你终于等不及了呢！”

    “比这更加重要！”艾文低声说道：“萨格拉斯离开了这个世界！”

