    青龙山寨。

    后山的一片空地上。

    此时林云正在习武。

    经过了这十几天的修炼后。

    他的天蝉魔功，已经突破到了第二重。

    防护能力得到了极大提升。

    在此之前。

    天蝉魔功还是一重的时候。

    林云便有找来自己的手下们，测试了一下强度。

    单单是一重的天蝉魔功。

    由五位高阶灵脉修士一起攻击，都已经是丝毫不起作用了。

    更不用说，如今的天蝉魔功修炼到了第二重。

    即使是灵玄修士的攻势，都能够大部分抵挡下来。

    想要摧毁，只怕是没那么容易。

    而且，在这十几天里。

    九节转换刺，林云也已经是学会了三重转换。

    可以在一瞬之间，便把这一截短刺，伸展成为不俗的攻势。

    给人猝不及防的一击。

    但美中不足的是，这九节转换刺，没有与之对应的武技。

    不能完全的发挥其中效用。

    在青衫中年人身上，也没有找到相关的秘籍。

    想必是青衫中年人也没有关于转换刺的技法。

    所以，才会在拥有这么强劲的兵器的情况下。

    却没有发挥出多大的威力。

    若是其有相对应的技法。

    只怕当日烈火宗一战。

    林云众人，也未必胜得过他。

    因此，林云起了心思。

    若是有机会的话，得要找一样关于尖刺的技法才行。

    否则单靠自己的领悟的话。

    还是有一些困难。

    林云还没有天才到如此地步。

    这么想着。

    林云收起了兵器。

    今日已经是修炼的差不多了。

    他打算离开后山。

    去灵田一趟。

    ……

    ……

    于此同时。

    在距离青龙山寨数十里外的一处山道上。

    一道身影正在急驰。

    此人正是青风门的修士，周峰。

    他的脸上，带着自信的笑容。

    觉得此次行事，应该是费不了多大的功夫。

    周峰，作为青风门年轻一辈的大师兄。

    向来颇为自信倨傲。

    特别是他年纪轻轻，便修炼到了灵玄八重。

    这是许多长老，都未拥有的实力。

    在宗门之中，他也是弟子们向来仰慕的对象。

    如若不出意料，很有可能是青风门下一代的接班人。

    而周峰对老一辈的谨慎风格，颇为不满。

    觉得因此错失了诸多良机。

    以往是在云川灵域之中，稳健还情有可原。

    而这次，不过是一位凡域之人，还有什么好顾虑的？

    周峰觉得在这凡域之中，没有什么事物值得入他的眼。

    当他下来后，感受到天地间的灵气差异，更是让他的偏见达到了极点。

    至于林云那个炼药师，在他的想法里。

    如若真是有真材实料的话。

    能够用言语让对方听从，那就再好不过了。

    不然的话，他便直接动手强为。

    反正他是不打算在这凡域之中待太久了。

    一是因为此次是偷跑出来，不好过多逗留。

    二是凡域的灵气确实稀薄，让他不适应。

    转眼间。

    周峰已经来到青龙山下。

    其向上眺望，嘴里呢喃着：“此处便是青龙山寨？……”

    他是依照黎敏所说的位置，找到了这里。

    看其样式，和师妹所言相差不大。

    应当就是这里没错了。

    周峰不再多想，径直的朝着山上走去。

    他不愿再浪费时间，想让那个凡域炼药师，此时立即出来见他！

    ……

    转眼间。

    他便来到了青龙山腰间。

    看到了告示碑上的内容，不禁嗤笑一声。

    ‘规矩还挺多的。’

    他没有在意。

    继续朝着山上走去。

    当他走到一半时。

    忽然，异样发生了！

    在此之前，他还纳闷，为何在这山腰之上。

    几乎没有什么人影出现。

    气氛过于平静。

    而此时。

    在他的脚下，忽然生出了明显的沉重感。

    地面泛起了丝丝光芒。

    随后，在他前方不远处。

    有数道人影，于左右的树丛旁出现了。

    “你们是何人？”

    周峰语气尖锐道。

    同时运功去抵挡脚下袭来的沉重感。

    “我们应当问问你才对。”

    左侧的赵恭有，向前走了几步，语气的同样不善。

    后面跟着的是王大柱以及李财旺。

    在另一侧则是拿着阵盘的钱喜近。

    见状，周峰冷笑一声，“原来是一些拦路喽啰，不过，我可没有时间跟你们浪费……”

    周峰并不想理会他们。

    只想立即上山，去找那位炼药师，把事情办妥。

    他周身运转灵力，加快了速度，打算摆脱这些人。

    见此情形。

    青龙山众人没有犹豫，立即催动了手中的阵盘。

    他们知道，入侵者实力不俗，他们难以抗衡。

    顿时，地面上大量阵法激发。

    一道道不同颜色的光芒泛起。

    纷纷化作了灵力压制，落到了周峰的身上。

    感受到传来的异样。

    周峰的脸色顿时变化了几分。

    他完全没有料到。

    在这山寨之中，居然会有如此多的阵法压制。

    甚至对他的实力运用，都产生了极大的影响。

    不过……

    就此而言，还难不倒他。

    周峰的脑子一思索，立即想起了自己所学的破解之法。

    快速的捻诀掐印之后。

    身上的阵法压制之力。

    顿时减轻了不少。

    随后，他立即转头，盯着青龙山寨数人，目光闪过一丝寒冷，笑道：

    “呵，你们这些喽啰，这些手段，也妄想拦得住我？”

    忽然，他又看到了钱喜近等人手上的动作还在继续，皱眉道：“我今日来此，并不想开杀戒，你们不要逼我动手……”

    而就在这时。

    钱喜近手上的煞阵已然催动。

    转瞬之间。

    大量的凶煞之气，弥漫在青龙山腰之上。

    令四周的天色，都昏暗了几分。

    随即，一道庞大的鬼煞虚影，逐渐凝聚在半空之中，青面獠牙，手中拿着一把鬼头刀。

    见此情形，周峰脸色不禁变化。

    他可以感受到，鬼煞所带来的压制力。

    虽然这鬼煞的实力，在灵玄三至五重浮动。

    但是这种阵灵，对付起来往往是颇为麻烦……

    不过，他作为青风门中，年轻一辈的最强者。

    面对同阶敌人尚且不怕。

    更不用说这种实力还不及他的。

    而且，对付这种灵煞之物，他所修炼的功法，也具有一定优势。

    不过这鬼煞的出现，让他想到了什么……

    就在他走神时。

    忽然，只见鬼煞已经是来到了他的头顶。

    一把漆黑的巨型鬼刀，猛然斩下！

    周峰感受到了危险。

    身形瞬间暴动，避开了这一击。

    紧接着，“噌”的一声，拔出了身上的佩剑。

    “小小恶鬼，竟敢在我面前作祟。”

    周峰手持长剑袭去，运转起清风剑诀。

    一道道赤红的光芒亮起。

    朝着鬼煞斩去。

    一道道剑气，落到鬼煞的身上。

    一旦击中鬼煞，其身上的煞气便会消弭几分，身形也会随着涣散。

    随后才会逐渐的凝聚恢复。

    若是鬼煞一直被击中的话，撑不了多久，整道身躯都会被打散，甚至是直接被泯灭。

    鬼煞自然也是知道这一点。

    所以尽量避开敌人的攻势。

    同时，鬼煞的攻势更加猛烈，想要尽快击杀敌人。

    如此攻势下，让周峰也有时不得不暂避锋芒，以免被其所伤。

    但也因此，周峰清楚了鬼煞的实力以及弱点，将其击溃，也只是时间问题了。

    周峰也就不再浪费过多功夫，打算使用弘光咒，配合自己的顶上剑诀，直接将鬼煞斩杀。

    只见一道道金光在他身上闪烁，流转至剑芒处，随即，一剑骤然刺出，朝着鬼煞袭去。

    一剑落到鬼煞的身上，“赤”的一声，大量的煞气消弭。

    紧接着，剑身向上，滑向头顶。

    “赫…”

    鬼煞吃痛，怒吼了一声。

    这一击，直接将其重创。

    令鬼煞庞大的身形，即刻撤离了一段距离。

    见此情形，周峰立即乘胜追击。

    而赵恭有等人见此，不由的都皱起了眉头，手中握着兵器，准备动手。

    可就在这时。

    众人都还没反应过来之际。

    忽然，只见有一道黑影浮现在半空之中。

    周峰正在会神的追击鬼煞，这道黑影，在他始料未及的情况下，直接对他发动了攻击。

    周峰察觉到了危险，面色骤然大变，立即回身迎了这一击。

    只见是一节长长的漆黑肢体，朝着他刺来，上面煞气弥漫。

    而发出攻势者，是一具与鬼煞有些相似的煞灵。

    只不过质感更为真实，而且格外漆黑。

    就是体积比鬼煞小了不少。

    只有约莫一丈多高，犹如一个巨人。

    若是林云等人见了，可以明显的看出来，这怪物正是当日前来寻仇，结果被林云炼入阵法之中的瘟煞妖。

    而周峰见了这个怪物，面色却猛然大变。

    脸上出现了明显的惊骇之色。

    “居然是炼煞……一只炼煞妖？！”

    周峰嘴里呢喃着。

    这一头煞妖，虽然实力只有灵玄三四重左右，但其是炼煞产物。

    让周峰无法不吃惊。

    在第一头鬼煞出现之时，他便感觉有些古怪。

    不过很显然，鬼煞是凝煞所幻化出来的。

    和这头炼煞妖完全不是一种概念。

    聚和炼，虽然只差一个字，但却相差甚远。

    这不是说二者谁更厉害，而是对于炼煞，周峰有种独特的情感，甚至是畏惧……

    周峰的脑海中思绪万千。

    他尽量的让自己冷静下来。

    “巧合……应该只是巧合……这煞妖只有灵玄四重实力而已……并不难对付……在离州域之中，怎么可能会遇上化煞，这一切都是巧合罢了……”

    “呼～”周峰长长出了口气，重新望向了不远处的煞妖。

    他握紧了手中的长剑，觉得一切都是自己想多了。

    因为发生的那些事情，才会让他这么敏感。

    实际想起来，应当也不是什么大事，炼煞也不过是一种常见手段。

    周峰再次运转灵力，朝着煞妖袭去，打算将这碍眼的怪物斩杀。

    望着袭来身影，瘟煞妖身上再次浮现出无数道肢体，朝着周峰刺去。

    周峰手持长剑，将这些肢体纷纷斩落，直袭而去。

    瘟煞妖感到情况不妙，呜呜一声，身形爆退。

    瘟煞妖实际战力还不如鬼煞，只是鬼煞有难，关乎着它自身，让它不得不出手。

    面对周峰，自然不是对手。

    而这时，鬼煞已经恢复过来，再次对周峰发动了攻击。

    无奈之下，周峰只好先去迎战鬼煞。

    二者又缠斗在一起。

    而瘟煞妖则是在一旁给鬼煞打辅助。

    如此一来，短时间内竟不落下风。

    但周峰可不是一个善茬，如此相持局面，让他皱起了眉头，他已经不打算继续拖延下去。

    准备动用真正的实力，将二煞斩杀。

    只见其身上赤芒大盛，灵力威势大盛。

    这一次，为了能够利落解决，他已经不惜动用灵器了！

    而就在二煞大骇，陷入真正的生死危机之际。

    有一道淡淡的声音响起：

    “可以了。”

