    往回走的路上，宋绾绾手上握着瓶水连灌了几口，有些小心翼翼的看着一旁边沉默不语，只是迈着大长腿慢慢合着她步调走的男人。

    “陆霆聿，你今天晚上吃的还好吗？我是说，你不要太在意秋婶的热情，她这个人本来就热情，尤其是跟我有关系的事情，你们又是我第一个带过去的男人，还当你是我的大老板，会那么在意也是正常的。”

    宋绾绾很认真的跟他解释一下，生怕秋婶的热情把他吓到了。

    “没有。”

    陆霆聿语气淡淡。

    看得出来，秋叔两夫妻是真的很关心宋绾绾的，把她当成女儿一样的疼爱着，才会对她的事情这么上心，甚至不惜找各种理由来来回回的上来看他。

    估计，如果不是宋绾绾事先说他是她的大老板，秋婶会把他当拐走宋绾绾的贼来防着吧。

    其实，有人肯这么宠着自己，这本身就是一件十分幸福的事情，宋绾绾虽然是宋家养女，但在外却得到了许多的关爱，当然这跟她主动付出是有关系的。

    宋绾绾是一个很舍得付出的人，自然会收到该有的回报。

    “没有就好，刚刚吃得太饱了，你吃饱了吗？”

    宋绾绾松了一口气，她是真的很担心陆霆聿很对秋婶的热情厌恶的，幸好没有。

    “嗯！”

    “前面有一条沿江的小路，早上很多人过来晨跑，晚上可以散步，要不要一起去散步消消食，如果你不愿意就算了。”宋绾绾热情的提议，说完又否决了，带陆霆聿去散频，也只有她能想得出来。

    “你带路。”陆霆聿一直是高密度学习，然后是高强度的工作，哪有什么闲情来散步，除了偶尔去西棱陪陪老太太。

    “好啊，那我们走吧，就在前面一点远。”宋绾绾立所扬起了灿烂的笑容。

    “陆总，我先去把车开过去，你们慢慢的散步，我在前面等你们。”许梵立马自觉的避开，不想当这个大灯泡。

    现在陆总和宋小姐看起来是真的像在谈恋爱吧，这恋爱的酸臭味都要把他熏晕过去了。

    宋绾绾领着陆霆聿往沿江小道走去，一路上倒是真的没有引起什么人注意，毕竟来莱茵洲一带的，混上流圈的人没几个，陆霆聿也不是像明星一样天天在电视上露脸，不是别人一眼可以认出来的。

    这一刻，宋绾绾反而觉得，他们像是一对十分普通的……夫妻。

    虽然是假夫妻，但也算是夫妻。

    “陆霆聿，你来过来这里吗？”宋绾绾好奇的问他。

    这条沿江跑道近几年才修好的，小路一半是柏油，一半是鹅卵石，可以跑步也可以用来踩着玩，一边散步一边看风景也是相当不错的，让人感觉十分的舒服。

    “我没时间。”陆霆聿依然淡漠冷清的态度。

    宋绾绾自然能明白他话中的意思，陆氏集团的总裁呀，天天忙的不可开交，哪里有闲功夫来这种地方闲逛呢。

    “那今天好好的走一下吧，下一次不知道要什么时候了，也许以后就没机会了呢？”宋绾绾笑笑，然后迈着大步子往前走去。

    陆霆聿就不急不慢的跟在她的身后，大概保持一步左右的距离，跟在宋绾绾的身后走了一小段才发现，这个丫头不是一般的活跃，一会看看树叶，一会看看花草的。

    有人夜跑过来，险些撞到了宋绾绾，陆霆聿伸手把人往怀里面拉了一下才避免她被人撞了。

    “怎么回事！”陆霆聿直接冲着那个迎面跑过来的年轻男人吼道，眼底一抹阴鸷。

    年轻男人二十出头，戴着蓝牙耳机在夜跑，被突然窜出来的宋绾绾还吓了一大跳，还没有找这个姑娘算账呢，结果让旁边的男人这么吼了一大跳。

    本来男人想跟陆霆聿讲讲理的，不过看到他这一张冷凌阴鸷的脸就瞬间怂了。

    好男不跟女斗！

    “对不起啊小姐，下次麻烦你突然出来的时候能不能说一声？”年轻男人还是有些小委屈的。

    毕竟又不是他的错呀，他还让这个女人吓了一大跳。

    “对不起呀，我不是故意吓你的。”宋绾绾相当的抱歉。

    “没事。”年轻男人赶紧的跑开了，生怕旁边这个高大冷漠的男人狠狠的揍自己一顿，那可是相当可怕的。

    护妻狂魔了不起啊！

    等人跑开了，宋绾绾才回头看向陆霆聿。

    “谢谢你了呀陆霆聿。”宋绾绾刚刚被他这么突然拉入怀，还有些惊魂未定的。

    “宋绾绾，走路不知道看路的吗？要是我没拉住你的话，你就让人撞翻了！长眼睛是用来干嘛的知道吗？”陆霆聿开口训她。

    宋绾绾被他这么一训，有些委屈起来了，她其实只是看到一片四叶草想摘过来给陆霆聿看一眼的，哪里知道自己太急了起来，没有看前面的人才会发生那样子的事情。

    宋绾绾知道他是真的担心自己才会这么训的，可也委屈。

    “还委屈上了是吗？我有哪里说的不对？”陆霆聿看她一副委屈的样子，怒火气少了不少。

    “说错了，眼睛是用来发现美好事物的，你看我就发现了。”宋绾绾把握在手心的四叶草摊开给他看。

    陆霆聿盯着她白净手掌心的那一抹绿，只是四片叶的一颗野草有什么可看的，这叫美的事物？宋绾绾的审美真的是一言难尽的差。

    “一片野草叶，这就是你说的美好的事物？”陆霆聿是真的很嫌弃很嫌弃来了。

    宋绾绾被他钢铁般直男的话给惊住了，这是四叶草呀大哥，可以带给人幸运的。

    “陆霆聿这不是什么野草，这是千叶难求一片的四叶草，可以带给人幸运的幸运草，见者有好运，你懂不懂？”宋绾绾很认真严肃的跟他科谱着。

    要知道四叶草她都很难才碰上一片的，这个男人却这么不在意。

    “幸运草吗？你刚刚就是为了摘它，差一点让人撞了，这叫幸运？”陆霆聿可是十足的看不起这片四叶草。

    什么幸运草，恶运草还差不多。

    “呃……”宋绾绾好像没话反驳了。

    “陆霆聿，我累了，我们回去吧。”宋绾绾无力的说着，余下的路她不想散了。

