诸葛云的眼睛微微眯起，沉默不语。
他以为永远也没人知道这个秘密了，而无所不知的他，现在竟也有些搞不清状况了。
歌莉娅似乎看透了他一样，继续说：“吾曾说过，吾的梦境是很奇特的，对吧？梦境中，吾一直在轮回，也曾见识过很多东西。”
“你都见过什么？”诸葛云凝目问道。
“比如说，如果符文是显现记忆的媒介，汝胸口的符文吾也曾见过，靠着记忆祭坛的能量，来改变符文的种类，就能获得相应的记忆。吾也不明白那是什么，但是在汝身上的禁锢之力，不仅屏蔽了汝的记忆，也屏蔽了汝的能力。也许我能……”歌莉娅声音很轻柔，淡淡的，像是在对他缠绵密语般。
听到这些话，又让诸葛云心头一颤。
她果然是知道些什么的，而她的能力是什么，自己到现在还不了解。
就在此时，空间传来一阵躁动的能量，诸葛云猛然醒觉过来，外面的现实空间里，一定发生了什么。
“去吧，去寻找七座升起的黑塔，它们中……总会有一个掩埋着真相。”女人的面孔带着悲伤，绿色的双眸变得扑朔迷离。
诸葛云心头一震，“黑塔？你是指地球上的那些东西？”
“是的，汝知道它们？”
诸葛云点点头道：“略知一二吧，那里有什么？”
“吾也不是很清楚，但肯定有汝想知道的东西，也许，能够让汝的禁锢之力得到解放。”
歌莉娅的声音有些微弱，似乎她的意念波动被什么干扰了。
“哦——！”
诸葛云心念转得很快，她这个说法显然是针对自己的，因为，这也是他此次回到地球，要找寻的东西。
看来这件事，对方也多少知道一些，正当诸葛云想进一步问问清楚时，忽然从四面八方都传来震动。
“糟了，外面有情况。”
没时间多想，诸葛云的意识回归本体，容器中本来平静的水面冒出几个小气泡。
紧接着一阵剧烈晃动，水花四溅，一个清瘦、高挑的身影抱着歌莉娅的躯体飞跃出来。
外面果然一片狼藉，整个蜂巢不时传来剧烈震动，大块大块的废料穿过蜂巢天花板，砸了进来。
蜂巢内的容器像是摆脱了束缚一般，一个个杂乱漂浮在空中，有些容器后面，透明管线也齐齐断裂，场面混乱不堪。
两个赤身倮体的人就这样悬停在空中，四壁上有一圈光晕，无数条透明丝线在空中交织，力场像一个巨大的网，将两人笼罩在里面。
诸葛云低头看了看，歌莉娅的双目仍是紧闭，银色发梢漂浮起来，一张脸何其精致动人，只是，全然不似刚才自己在意念沟通时见到的模样。
“主人，空间的破碎率达到88.4%，我的核心能量极低，只够撑起蜂巢转移的最后一分钟了。”
“唰！”
一幅图景展现在诸葛云的面前，仿佛置身其中般真实。
诸葛云知道，这是用神识探测到此地空间感应的具象化，他自信也能办到，但远远没有达到这种庞大规模。
他对人工生命体的能量掌控力，又有了进一步的认识。
“转移？转到哪里去？”
诸葛云目光冰寒，抬头看了看蜂巢洞壁，又低头看了看那个巨大的人工生命体，缓缓降到其面前。
她的身上像被绿莹莹的小绒球覆盖了一般，点滴汇聚起来，在几条几十米长的触须上延伸，维持着此地的能量结构不会崩塌。
那种能量的感觉太强大了，简直就是整个空间的核心动力，集于其一身，诸葛云也不禁为之赞叹。
“当然是新的备用空间，您忘了么，主人？核心的能量急剧下降，整个位面的能量崩解很快，已经不足以支撑此地时空，很快将达到崩溃的临界值了，是时候开启动态追瞄系统了。”
“嗯，还有备用空间吗……是在哪里？”
诸葛云的话音未落，一块直径达到十几米的巨大废料，向着他的躯体砸了下来。
巨大的动能让空中泛起一阵涟漪，撞碎了一整排洞壁上的容器。
诸葛云手疾眼快，抬手间朗基努斯划过一道银光，飞了出去，不到百分之一秒内来回穿梭了数十次，在空中将其斩碎成无数碎渣。
随后，那些碎渣在空中化为无数粉尘，落到空中形成点点波纹，让巨大的半球形型能量罩子立即显形。
这个时候，天地都仿佛在摇晃，动荡不安，五彩的神光，从下方的巨影身上照射，穿透了灰蒙蒙的雾气。
“嘎吱……嘎吱！”
犹如机械般摩擦的声音响起，似乎有一些庞大的东西在移动。
巨大的人工生命体下.身的浓雾散开了，无数古怪的机械造物露了出来，闪烁的光影不断变换，分不清那是她的身体内脏部分，还是她的肢体。
像是节肢动物一样的肢节展开，上面还连着黏液，和许多细小、古怪的结构，人工生命体身体后部的透明管道流出一些液体。
她在努力向前移动。
“备用空间位于hc399-7，您遗留在三维位面的应许之地。”
“什么？”
诸葛云眉头微蹙，暗暗吃了一惊，“那地方是……我遗留的应许之地？”
既然对方认定自己是她的主人，那就装到底吧，演戏演全套，虽然诸葛云也没想明白，这到底是为什么。
时间紧迫，来不及想那么多了，诸葛云沉声道：“把这地方给我标记出来。”
“数据已经储存完毕。”一秒钟后，人工生命体的声音回答。
诸葛云感到鸟神像的能量反应微微改变了，里面多了一些数据，不管怎么说，这数据今后都会派上用场的。
等到他能够自由穿梭外宇后，一定会再去探寻真相！
“主人，三次元向量的环境即将重组，空间的破碎率达到93.9%我要开始转移了。”
一道光芒，在诸葛云的身后出现，光芒中他又看到了那堵巨墙，它还在远方，横贯千里，耸立在天地之间。
光芒瞬间扩大，充斥了诸葛云的双眼，耀眼刺目，这种感觉他十分熟悉，是传送阵能量。
“不！等等，把她也带上。”
诸葛云在躲开一块飞向他的金属碎片后，瞬间闪现到人工生命体面前，将歌莉娅送到她的面前。
“主人，混沌空间的能量风暴很强，她的身体会支撑不住的，必须要……”
话还没说完，诸葛云一把抓过她的巨大透明触手，一道蓝色光波涌动，他竟把触手生生扯了下来，断裂的地方出现一个坑洞。
诸葛云二话不说，直接把歌莉娅送进了人工生命体的体内，手上蓝色小球瞬间又把触手接了回去，就像当初一般无恙。
“好了，这样就行了，快走！”
诸葛云的话没说完，忽然一阵眩晕袭来，就像是整个空间在摇晃，而他感到体内的灵力竟有些不受控制，宣泄、奔腾，想要突破整个躯体。
自己的力量在不断流逝？
这是怎么回事？
诸葛云环视四周，最后，愕然的目光看向人工生命体。
她的体内闪烁着星光，躯体渐渐变成宇宙般漆黑的颜色，深邃无比，此刻似乎在吸收能量。
“你，做了什么？”诸葛云漠然问道。
“我什么也没做，但我感到您的体内……主人，您穷极无比的力量又回来了。”
“你胡说，感觉不到么？我的力量明明在消退！”诸葛云感到灵力仍然在流逝，根本不受他的控制。
诸葛云的胸口像炸开了一样，不受控制的汹涌灵力在其中翻滚。他低下头，看到“聚星幻灵印”像是被激活了一样，沿着胸前的血脉不断变幻。
诸葛云心头一震，转眼看向人工生命体内，黑暗空间里的歌莉娅正在蠕动。
这到底是怎么了！
她的双眸紧闭，身体在扭动挣扎，似乎也在忍受什么痛苦一般，细细的血管正在她的身上爬行！
“啊！”诸葛云目光一寒，如灵火燃烧的胸前，竟抛出一缕灵力，紧跟着又是一缕。
转瞬间已经飘出了十几缕灵力，都汇聚在歌莉娅的身上。
“吾要激活它们了，去吧。”
歌莉娅的意识在诸葛云的头脑中回荡，似乎是醒过来了，而且，在与诸葛云交流。
“你醒来了？你在说些什么？”诸葛云略感诧异，不知道她在呢喃着什么。
“……”
“嗯？怎么回事，这感觉好诡异。”他有些纳闷。
诸葛云忽然觉得，身体轻快了许多，分出去的灵力又开始缓缓恢复。
而与此同时，他看到了几个与自己一模一样的人漂浮在空中，隐隐间竟把自己前后左右都包围了。
“什么人！”诸葛云低喝一声，回音从蜂巢四周传播回来，灵力护盾顿时撑开。
就算面对有强敌诸葛云也是不惧，但他感到那些人身上也散发出灵力，强大的灵力，竟与自己不相信上下，心头立即一震！
手中一团灵力凝聚出去，直接向着一个人影挥去。
“啵——！”
灵力反弹回来，就像穿过一片虚无之地。
“这是……幻象？”诸葛云的神识探出，发现那些人影极为缥缈，正在凝聚成型，根本不是实体。
可是，他们为什么也有灵力？
更奇怪的是，诸葛云竟感受不到那些人的任何气息。
“恭喜主人，您找回了一丝能力。”人造生命体如是说着。
“这是能力？”听到这话，诸葛云脑中的灵光一闪，忽然明白过来。
对了，这是“聚星幻灵印”的又一项能力！
————
本书原载17K小说网，用手机看书、看视频，可以每天领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的，没有错字和错版，阅读体验更好。
一句话都是对我的鼓励，感谢看到这里的您。如果喜欢这本书，请来给我留言，支持我继续为大家创作——by逍遥。
