    “那么，现在就有两方派出一位代表，抽签决定谁第一位出题。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    虽然一人一题看起来公平，但事实上并不是如此。

    一般来说，第一位出题的他肯定会出自己拿手的菜，这样胜率也高。

    哪怕第二场失败了，第三场，第五场也能通过己方出题的方式赢得比赛。

    为了公平，所以第一出题权则由抽签决定。

    抽签很简单，就是抛硬币。

    莫白选的是正面，大江酒店选择的是反面，结果莫白赢得第一出题权。

    “第一场，就拿一个比较简单的，蛋炒饭。”

    想了想，莫白出题说道。

    “蛋炒饭？”

    “这么简单？”

    大江酒店经理笑道：“我们酒店可是有不少大厨对蛋炒饭很有心得，你要不换一个菜？”

    见张兰没来，陈经理已感觉赢得了比赛，此时却是无比轻松的调侃了莫白一句。

    “不用了。”

    莫白摇头。

    “既然如此，那么，李师傅，你来吧。”

    李经理退回己方阵营，派出一位厨师迎战。

    “张师傅，我们也开始吧。”

    不管对方，莫白说完蛋炒饭，便已经开始。

    蛋炒饭可以说是一但最简单的菜系，几乎是家家户户人人就会。

    不过，要想炒得好吃，那就有些难了。

    先，要先炒好蛋炒饭，必先准备米饭。

    如果是普通人，肯定是拿着电饭锅开始蒸饭。但可惜，用这种方法蒸出来的饭虽然有营养，但却因为水份太多，粘性较大，一但开炒，那饭与饭之间便会粘在一起，非常影响蛋炒饭的口感。不过，有一种方式，却可以将饭粒一粒一粒分开，达到最佳口感。

    这种方式便是捞饭。

    所谓的捞饭就是先将水煮开，然后将洗干净的米倒进水中，待煮几分钟之后过滤捞出。然后，再将米放在炉子上面蒸熟。

    莫白采用的就是这种方式。

    “各位，各位，精彩的美食大赛已经开始……”

    莫白报出蛋炒饭这个题目之后，两方便开始各做各的。

    为了不让整个比赛显得那么无聊，美食大赛还安排了一位主持人。

    “我们可以看到，两方在准备米饭的时候，都采用的是非传统的蒸饭，而是用我们很久没有用过的捞饭法。这种方法有什么用呢……”

    显然这位主持人对于厨艺也有一定的心得，对着两方评头论足。

    “看来莫家那小子会做饭嘛。”

    “这有什么，人家张老板也是个高手，从小耳濡目染，多少也是会点。”

    “这倒是。不过，这小子也够狂的，还说这种小场面他来就可以。他还以为这比试是过家家呀，到时候输了有得他哭。”

    “那是，蛋炒饭可不仅仅只是用捞饭这么简单。”

    看到莫白没有像愣头青一样的与普通人拿电饭锅蒸，大江酒店剩下的4位厨师不时说道。

    “李哥，打两个蛋调匀。”

    “张大师傅，麻烦你帮我切好葱花，萝卜干。”

    见饭差不多要好了，莫白吩咐说道。

    “ok，可以了。”

    一切准备就绪。

    莫白打开煤气，将锅高温烧热，然后倒上油。

    “各位，各位，比赛进行到了精彩的环节，我们可以看到，两方的米饭已经准备就绪。莫家餐馆与大江酒店都已经开始将调匀的鸡蛋放入锅内……”

    主持人仍在不断的介绍着两边的情况。

    莫白开始了他的表演。

    蛋炒饭最关键的一步除了食材的准备米饭之外，最关键的就是炒功。

    所谓的炒功也就是勺功，指的是用勺调节和控制火候。

    蛋炒饭虽然看起来简单，但对于火候的掌握却易常重要。

    火候不到，不入味。

    火重者，一不小心就会炒焦。

    “降龙十八炒。”

    脑海里进入系统，莫白早已经使用了“降龙十八炒”的绝世神功。

    在热油将鸡蛋炸至半熟之后，莫白便加入了刚才蒸熟的米饭。不过，虽说用捞饭法做出来的米饭大小适度，口感最佳，但也并不能保证每一粒都分开，有的仍会粘在一起。而这个时候，使用勺功就可以将粘在一起的米粒分开，让蛋液尽可能的包裹住饭粒。

    亢龙有悔。

    降龙十八炒第一式，亢龙有悔。

    只看到莫白轻轻一甩锅，刚倒入锅内的饭粒就已在莫白的手劲之下翻转了过来。

    刚才炸好的蛋液也在莫白的甩锅之下，慢慢的融入到锅内的米饭之中。

    见龙在田。

    降龙十八炒第二式，见龙在田。

    高温之下的米饭放在锅内很容易炒糊，所以这个时候莫白便需要不断的进行翻炒。

    同时，这也进一步让炸好的蛋液能够尽可能的锁住米饭。

    如果说之前，要莫白来炒这个蛋炒饭，那绝对是要么是炒糊，要么是将饭粒粘在一起。但此时，经过莫白之手，一粒粒米饭就在莫白不断的翻炒，甩锅之下，却是一颗一颗分开。锅内的米饭也随着莫白的翻炒，似乎在跳舞一样，滋滋滋……的出了美妙的乐章。

    一阵阵蛋香不断的散了出来。

    “哇……”

    “天呐，这是什么手法。”

    “这家伙的手劲怎么这么厉害，一秒钟好像甩了3次锅。不，4次，不对，已经5次了。”

    围观的一些看客早已现了莫白这边的情况，个个都是瞪大着眼睛，看着莫白炒饭。

    “哥们，刚才你说的是什么，甩锅，很厉害吗？”

    “甩锅当然不厉害，一般的厨师练一段时间就可以做到甩锅了。但是，要做到在1秒钟的时间甩出3次锅，那绝对不是一般普通人可以做到的。更不用说，一秒钟甩出4次，5次了，这简直是大师级的手笔。”

    有一位懂行的朋友议论起来。

    说完，这位朋友感觉自己说得不太明白，便说道：“你知道打拳吧？”

    “知道呀，就是一拳打出去吗？”

    “对，一般的普通人一秒钟可以打出3拳。你知道李小龙一秒钟可以打出几拳吗？”

    “多少拳？”

    “9拳。”

    “9拳，别吓我，有这么多吗？”

    这位被吓住了的朋友试着自己打了好几下，但打来打去，不管他用多大的力，多快的度，一秒钟最多也就3拳。

    “那么，我告诉你，莫白刚才一秒钟甩出5次锅的水平，基本上相当于李小龙一秒钟打出9拳的水平了。”

    “我靠……”

    这么一说，边上的那位朋友再看莫白之时，已经无比的膜拜。