    姬月岚之前也有过这样的想法，被别人抢了，肯定非常不爽，若是有足够的实力，当然是把对方打倒最好，姬月岚可不认为她和沈翔联手可以击败对方。

    所以她决定妥协，可沒想到沈翔却突然动手，这让她非常意外。

    “你们今天都别想走。”沈翔沉冷的说道，六道神镜在他的控制之下突然变得很大，对方十多个人此时都在六道神镜的镜面上面。

    他们都有些惶恐，因为这种东西他们还是第一次见到。

    “你快回去告诉族长。”一名大汉喊道，就他刚刚说完，他们突然旋转起來，六道神镜的杀阵开启了。

    “都去死吧。”沈翔來到六道神镜旁边，一手按在那如同圆形高台的六道神镜，不断输送原始道力。

    原始道力非常强悍，这使得六道神镜的杀阵也变得非常可怕，只见在六道神镜那光亮的镜面突然闪出一道道狂雷，劈打得上面的巨狼和人不断嚎叫起來。

    沈翔拉开九霄神弓，体内的火焰玄门大开，火焰道力涌出，穿透十重玄门涌出，凝成一根火焰箭。

    “去死吧。”沈翔瞄准其中一个，一箭过去之后，爆发出來的强烈火焰，把那个人烧成灰烬。

    姬月岚见此，立即掷出长矛，刺杀那些壮汉……

    只是沒多久，这十多个來自周氏部落的战士全部被沈翔和姬月岚斩杀，而那些巨狼也都被杀死。

    “这些巨狼的肉应该很不错，都是经过精心喂养的。”沈翔走过去，踢了踢其中一头狼，然后放火把那些人的尸体烧掉。

    姬月岚长长吁了一口气，刚才杀死那么多熊的时候，就让她非常紧张了，而沒过多久，居然又杀掉比那些熊厉害多的周氏部落的战士，但这种惊险却让姬月岚觉得非常刺激，因为他们都成功了。

    “你果然不弱呀。”姬月岚此时非常相信沈翔了，她之前确实小看了沈翔，沒想到沈翔那么厉害。

    “今天真是大丰收呀。”沈翔哈哈笑道：“这些家伙被我们干掉，看应该不会有人知道吧。”

    “应该沒有，我刚才留意了一下，这附近沒有人。”姬月岚匆忙的把那些巨狼的尸体收好，把这儿清理干净。

    “我们可以回去了。”姬月岚说道：“我只上交一头熊就算完成任务，沒想到会提前那么多。”

    现在她可是超额完成了，十一头熊，十多头巨狼，这确实是非常大的收获，也是她有史以來最大的收获。

    沈翔看着这片石山的深处，说道：“等过段时间我们再进里面看看，里面若是真的有很强的蛮兽，说不定里面隐藏着什么。”

    能孕育出强大蛮兽的地方，都意味着这儿有着某种力量，能使得蛮兽强大而且数量多。

    “好，现在我们先回去，等一下说不定还会有人过來。”姬月岚说道，只要沒有人看见她和沈翔杀死那些人，她就不用担心什么。

    他们只是出來沒多久，就收获了很多，回去的时候，许多人都认为他们什么都沒猎到。

    姬月岚的洞府里面，她正剥开巨熊的皮，这些皮她都是留给自己的，她只需要把肉交给部落就行了。

    “这头熊的肉还多出了七百多斤。”姬月岚忙完之后，说道：“沒想到这些熊居然凝出宝石來。”

    “宝石。”沈翔走过來一看，那是拳头大小的透明珠子，玲珑剔透的，而且非常坚固。

    这明显就是蛮兽的兽丹。

    “这可是好东西。”沈翔接过來看了看，里面蕴含大量的原始道力，而且这种原始道力和他熟悉的不太一样。

    “把熊都杀了，有兽丹就给我。”沈翔说道：“我有大用。”

    “这叫做兽丹，有什么用处吗，我只知道这一般都是用來装饰的。”姬月岚说道。

    “能让我变得更强。”沈翔说道，他现在只是道师境五重，他打算在这个世界踏入道尊境。

    除此之外，他还要修炼出道神金身。

    这种兽丹内部蕴含一种可以强壮身体的原始道力，所以这儿的兽类才会那么强悍。

    他打算把这种兽丹和道神帝元丹还融合在一起炼制，这么一來，既能有增强肉身的力量，又能修炼出原始玄门來。

    姬月岚有了储物戒指，可以储存更多的东西，她现在也只是拿三千斤的肉去上交，多余的她自己留着，等下个月再给。

    而沈翔在洞府里面，握着那个兽丹，吸收里面的原始道力，那种原始道力进入他的身体后，就立即钻进筋骨肌肉之中，在给筋骨肌肉提供一种奇异的力量，正在强化他的身体。

    “果然有一种能快速强壮身体的力量，若是用炼丹的方式进行炼制的话，这种力量会更加明显。”沈翔把这颗兽丹收起來，他打算等姬月岚回來，就让姬月岚在这儿弄一个密室给他炼丹。

    他们等到姬月岚回來，反而等到一大群壮汉破门而入。

    “你们要干什么。”沈翔看见这群人的架势，就知道情况不对。

    “來抓你的。”其中一名大汉说道，就立即冲了上去。

    沈翔急忙避开，这山洞里面的石室空间很小，而出口都被堵住，要想逃走可不容易。

    “姬月岚呢。”沈翔急忙问道：“为什么要抓我。”

    “姬月岚因为盗取族长的储物戒指，她说是你给送给她的，所以族长认为是你和姬月岚盗取了他的东西，要把你们抓起來。”那大汉说完，其他几个大汉也急忙冲上來。

    就在他们过來的时候，沈翔猛然弹跳，弹跳的瞬间变成一颗小石头，借助弹跳的力量飞蹿出山洞。

    这些人在沈翔眼中都是野人，虽然强大，但他要跑的话，这些野人根本拿他沒办法。

    “月岚居然被抓了，我送她储物戒指，真是害了她。”沈翔现在也想到那储物戒指的珍贵程度，在这个原始世界里面，这种东西就是至宝。

    之前姬月岚也说过，因为有这个储物戒指，会使得她猎兽更加轻松，只要把蛮兽杀死，然后接近收取再逃走就行了，即便是自己面对兽群，也能猎到蛮兽。

    “只要是人，都会有贪婪之心，沒想到姬氏部落对自己的人也是如此。”沈翔心中一叹：“人心叵测。”

    他变成小虫子爬在地面，他原本想变成飞虫的，但这个世界不能飞，他也沒去尝试。

    “先把月岚救出來再说。”沈翔沒想到会突然发生这样的事情，把他的计划都打乱了。