    她们都是等级女性，同样喜欢着顾朝。顾朝不喜欢等级女性，她们还可以安慰自己，但是苏瓷也是一个等级女性。

    　　这些女生们就难以抑制自己的心态了。

    　　“强迫人家订婚有什么用，到头来还不是一场空。”

    　　“是啊，有什么用呢。”那些声音幸灾乐祸地传了过来：“现在还不是被甩了，真是可怜啊。”

    　　“也是，作为最优异的等级女性有什么用呢？”

    　　“到头来，可怜巴巴的被自己未婚夫给分手，好可怜。”

    　　苏瓷抬起脸，漂亮的眼珠子看了过去，目不转睛地盯着。

    　　那几个女生不由得露出一点不自在的神情。

    　　却见少女抿唇笑了一下，眼眸湿软道：“我拿走了顾朝的初吻，是他的初恋，你们能拿走什么？”

    　　女生们脸色青青红红。

    　　苏瓷说：“你们就像是躲在地下水沟里的老鼠一样，偷看着拿走奶酪的人，还说这个人可怜。”

    　　少女掀起长睫，红唇柔软地说：“到底是谁可怜呢？一群臭老鼠。”

    　　女生们脸色更加难看得说：“你说谁是老鼠啊。”

    　　“顾朝跟你分手难道不是事实吗？他甩了你难道不是事实吗？”其中一个女生有些气急败坏的道。

    　　嗓音有些尖利，让人的耳膜都有些疼了。

    　　少女抬起手，捂住了自己的耳朵。

    　　那个女生却像是看见什么一样，脸色立马变得更白了。她张了张嘴唇，立马心虚的低下头来。

    　　苏瓷察觉到有人靠近到了她的身后。

    　　一只手抓住了她的胳膊。

    　　顾朝冷眼扫视了一下刚才说话的几个人，他喉结微滚动：“我有话对你说。”

    　　苏瓷看着少年那张俊美的脸。

    　　露出一个询问的表情。

    　　顾朝拉了拉她的手：“跟我过去。”

    　　但是少女却是站在原地不动，她抬起小脸，神情有点平静地说：“我说了，分手了，就不要碰我了。”

    　　“我们什么关系也没有。”

    　　顾朝额角似乎有什么在浮动。

    　　他呼吸变得有点急促起来，表情有点凶狠：“你一定要跟我分手吗？”

    　　“为什么？”

    　　顾朝有些烦躁地说：“那天我跟林淼说的话，我收回来，不行吗？”

    　　他感到了一种巨大的焦躁不安，前所未有的。

    　　顾朝甚至感觉被那种情绪仿佛要吞没了一样，他下意识地抓住了少女的手，紧紧地。

    　　苏瓷低着脑袋。

    　　好一会儿，她看了过来：“我说了没关系。”

    　　少女慢慢地把手给挣脱了出来，她皱着眉头，像是受到了什么困扰一样。

    　　“因为我本来就打算跟你分手了。”

    　　少女顿了顿，语气认真地说：“所以，没有你说的那些话，我也会跟你分手的。”

    　　少年的瞳眸有一瞬间收缩了起来。

    　　‘他的表情一点一点变得暗沉起来。

    　　呼吸却是有点急促。

    　　他眼眸慢慢浮现一点赤红的颜色，一字一顿道：“所以，苏瓷，你是早就想好，要怎么跟我分手了吗？”

    　　苏瓷看着少年那赤红的眼眸，对方就像是一只受伤的野兽一样。

