    第六百八十四章 又是一个新的开始   

    任何人来听，这番话也是漏洞百出的。

    

    陈北道：“阮小姐放心，周总已经在调查这件事了，江云逐现在也在我们的监视范围之中。”

    

    阮星晚点了点头，靠在车窗上，看着外面的风景。

    

    她让陈北先送她去了公寓附近的生鲜超市，买了菜之后，又才回去。

    

    等做完饭，已经是中午一点了。

    

    阮星晚熬了鱼汤，又炒了两个清淡的菜，一一装进了保温桶里，重新赶回了医院。

    

    她到病房外时，阮忱请的护工正坐在那里。

    

    阮星晚走过去，低声问道：“里面怎么样了？”

    

    护工阿姨摇了摇头：“我听见她一直悄悄在哭呢，就没进去。”

    

    阮星晚轻轻抿唇，对护工阿姨道：“麻烦你了，你去休息吧，我有需要再联系你。”

    

    “好勒好勒。”

    

    请护工的钱是已经给了的，要是没活儿，她还能再去忙点其他的。

    

    等护工阿姨离开，阮星晚在门外站了几分钟，才深深吸了一口气敲门：“杉杉，我进来了。”

    

    说完这话，她特意等了一分钟才进去。

    

    病房里，裴杉杉已经整理好了情绪，除了眼睛又红又肿之外，一切看起来都还好。

    

    看着阮星晚打开食盒，她闻了闻：“做的什么，好香啊。”

    

    阮星晚升起床上的小桌板，把保温桶里的食物一一放了出来：“都是你喜欢的。”

    

    裴杉杉拿起了筷子：“哇，一看就很好吃。”

    

    阮星晚坐在旁边：“晚上还想吃什么？”

    

    裴杉杉一边吃一边道：“晚上我吃医院里的就行啦，一会儿你直接回去吧，别来回跑，太麻烦了。”

    

    “有什么麻烦的，我住院的时候，你不是也一直陪着我吗。”

    阮星晚道，“快吃，一会儿凉了。”

    

    裴杉杉没有再说话，低头喝汤。

    

    尽管她没有什么胃口，可是还是咬牙吃了一大半。

    

    吃完后，裴杉杉揉了揉肚子，靠在床头，满意道：“真好吃，星星你手艺真是越来越好了。”

    

    “好吃我晚上又给你做。”

    

    “行，那我就不客气了，我得找个菜单，一个一个的点，这种待遇还是不常有的。”

    

    阮星晚收拾着保温桶：“你先看吧，我去把碗洗了。”

    

    过了五分钟，阮星晚出来时，却见裴杉杉坐在床上发呆，不知道在想什么。

    

    阮星晚过去道：“怎么了？”

    

    裴杉杉收回思绪道：“我手机……应该是掉江初宁那个二叔车上了。”

    

    说到这里，裴杉杉又连忙问：“她现在怎么样了，找到了吗？”

    

    阮星晚道：“还没找到，不过他们还没有还没有离开南城。”

    

    阮星晚给她倒了一杯水：“杉杉，昨晚你们离开后，都发生了什么事，你还记得吗？”

    

    裴杉杉点了点头：“我本来想要给程未打电话的，但是那个二叔突然急刹车，我手机就掉了，他说是前面有野猫。

    然后……”   

    “然后怎么了？”

    

    “然后宁宁发现我流血了，让她二叔送我去医院。”

    

    裴杉杉说着，拧眉仔细想了想：“当时情况紧急，她二叔没把这个放在心上。

    就在这个时候，那些人追上来了，车子被别停，我让宁宁赶快走……”   

    “他们说，他们是来接宁宁回江州的，宁宁说，只要他们放了她二叔和我，就和他们一起走。

    没过多久，就有人来抓宁宁，然后把我推在地上。

    后面的事，我没了意识，记得不太清楚了。”

    

    阮星晚隐隐皱眉：“江初宁被带走的时候，江云逐在做什么？”

    

    裴杉杉想了一阵，想不起来，她揉着太阳穴道：“当时场面太混乱了，我的注意力全在江初宁身上，都没怎么注意到她这个二叔。

    不过我昏迷的时候，有听到她一直在喊，让她二叔送我去医院，是他送我来的吗？”

    

    阮星晚道：“陈北说，他们到的时候，看见江云逐正抱着你，准备送你去医院。”

    

    裴杉杉道：“那应该就没什么问题了，我之前还觉得她这个二叔怪怪的，不放心宁宁和他离开，现在看来，他还是挺正常的。”

    

    阮星晚把水递给她：“休息一会儿吧。”

    

    裴杉杉喝了水，又道：“星星，你给我带的礼物呢？”

    

    “在车里，一会儿我去给你拿上来。”

    

    裴杉杉抱着她的胳膊撒着娇：“还是你最好了，这几天你都要在这里陪我，我要向周总征用你。”

    

    阮星晚笑：“好，我陪你。”

    

    裴杉杉道：“那你去给我拿礼物吧，我先睡一觉，希望睡醒，就能看到惊喜。”

    

    阮星晚轻轻点头：“我很快就上来。”

    

    “去吧去吧，吃了饭就犯困，我睡了。”

    

    等病房门被关上，裴杉杉脸上的笑容才一点一点松弛下来，躺在枕头上看着窗外发呆。

    

    裴杉杉知道，阮星晚因为她流产的事，正在自责内疚。

    

    如果她一直拒绝阮星晚的陪伴，只会让阮星晚心里更加的难过。

    

    这种时候，反倒是什么都让她帮忙，才会觉得，自己有被需要到，那份愧疚才会被冲淡。

    

    裴杉杉闭上眼睛，准备睡觉。

    

    既然过去的事已经无法挽回了，那就……让他过去吧。

    

    睡醒之后，又是一个新的开始。

    

    ……   

    到了医院门口，阮星晚却不知道，行李到底是放在哪些车里的。

    

    自从知道杉杉出事后，回来的路上她一直都是恍恍惚惚的，如果不是周辞深带着她，她可能连医院门口都找不到。

    

    下午的日头正烈，阳光照的人睁不开眼睛，也让人忍不住发晕。

    

    阮星晚有些站不稳，往后跌了一下。

    

    周辞深扶住她的肩膀，低声道：“找什么？”

    

    阮星晚道：“我们的行李……我给杉杉带的礼物在里面。”

    

    “先去吃饭，我让陈北去取。”

    

    “不行，杉杉一个人在病房，我……”   

    周辞深道：“你从昨晚到现在，什么东西也没吃，你要是晕倒了，让我去照顾她吗？”

    

    阮星晚：“……”   

    算了，吃饭要紧。

    

    坐在餐厅里，周辞深给阮星晚盛汤：“吃了饭睡一觉再过去，病房那边有人盯着。”

    

    阮星晚静默了几秒，小声道：“我觉得江云逐有问题。”

    

    

