    “竟然是征服世界！”

    王所显现在这个世界的目的竟然是征服世界，莉莉娅娜听到这个消息，内心早已经不再震惊而变得麻木，对方是违背常理的神明，别说是征服世界，就算是想要毁灭世界，似乎也是合情合理的。

    简直就是魔王中的魔王，竟然想要着征服这个世界，那么为其效力的自己，岂不是像游戏中为魔王卖命的爪牙。莉莉娅娜心中苦笑不已。

    “我是认真的，不是开玩笑。”威廉正色地说道，

    “王，你本来就已经是人类之王了。”莉莉娅娜忍不住劝诫道，虽然她已经看穿了威廉作为不顺从之神的本质，但是既然他这个天上的诸神，要伪装成地上的魔王，那么也只能随他。

    只要不被拆穿，那么威廉就是Campione，人类魔术师们所共同效忠的王。

    魔王、罗刹、恶魔、堕天使、混沌王、弑神者等等，都是Campione的别名，从遥远的时代，弑神者就是人类对抗不从之神的唯一希望，他们领导着人类的命运，因为拥有的力量，所有人都不敢反抗，因此Campione是人类的王。

    如果弑神者想要打倒不从之神，需要人类魔术师协助，哪怕是已经效忠其他弑神者的魔术师，只要当事的弑神者有需要，对方也必须为其服务，听从魔王的命令，是所有魔术师的义务。

    “世界早已经掌握在你的手中了，又何必去征服呢？统治对于王来说，不是一件麻烦的事吗？”莉莉娅娜并不擅长外交上的雄辩，这是艾丽卡的强项，只是在这个时候，她不得不赶鸭子上架，游说威廉放弃征服世界这个不合时宜的想法。

    “你认为征服世界的目的是为了什么，是为了统治，是为了人民的利益，都不是，莉莉娅娜，我征服世界是为了你啊！”威廉语出惊人地说道。

    “为了我！”莉莉娅娜不知所措。

    “因为我已经深深为你的女性魅力所着迷了，高贵端庄的美少女，真的是不容小觑，无论是什么世间的权力，比拟天下的彩度，亦或者政治的顶点，乃至于王的位置，都无法比拟美丽高贵女性所拥有的灿烂光辉，这份光辉胜过天边的明月，我是如此为你着迷。”

    威廉的手放在莉莉娅娜的光滑的肩膀上，披风伴随着威廉温柔的动作被轻轻扯开，窸窣一声就直接掉落在地上，过于煽情的话，让莉莉娅娜俏脸绯红，这种赞扬的话，让她全身上下都在发热，暧昧的气氛在这昏暗的环境中酝酿着，

    不妙，不妙，大不妙，仿佛接下来会发生什么不好的事情。

    身穿比基尼的莉莉娅娜裸出了大部分雪白的肌肤，由自己女仆卡莲精挑细选的泳装，款式未必是最漂亮，可是露出来的肉却是最多的，虽然不至于说穿衣效果约等于不穿，但是在单独和男孩子相处时，确实可以比拟这个效果。

    怎么办，自己应该怎么办。

    “为了我，你想征服世界！”

    莉莉娅娜此时脑袋已经快要迷糊，这究竟是怎么展开，原本想要质问，可是某只手在她的身体上摸索着，此时的她身体酸软，简直快要哭出来，想要制止，可是看着对方那温柔的眼神，又说不出拒绝的话来。

    “没错，如果我不是魔王的话，你的组织【青铜黑十字】不会让你成为我的骑士，让你穿着这样的衣服来陪我侍寝，正是为了你们，我才会成为魔王。”威廉的手很自然地在少女如同模特般美好的身材上摸着，光滑细腻比最顶级的丝绸还要让人舒服，妖精般的容颜，威风凛凛的可爱模样，相比艾丽卡更有一番魅力。

    “我，我，我不是来侍寝的！”莉莉娅娜带着哭腔为自己的行为辩解，可是却又没有阻止威廉的行动，那是自己上半身泳装的蝴蝶结被解开的声音。

    “明明是威风凛凛的勇敢女骑士，怎么一下子就快哭了，要知道艾丽卡当初可是非常主动，比你要勇敢多了，看来我将来的第一骑士就是她了。”

    威廉语气平静地说道，哒的一声，那是胸衣掉落在地上的声音，莉莉娅娜下意识抱住自己的胸口，当听到威廉这漫不经心，略带激将的话语，出于斗争心的她瞬间松开自己的手，将手放在身下的那对蝴蝶结，轻轻一拉，那是衣衫掉落的声音。

    “你喜欢开车吗？”威廉问。

    “什么？”莉莉娅娜没有听明白，这番话是什么意思，是什么开车。

    “不会开车，不要紧，很快就能学会了，这次我带你去的地方，名字叫作秋名山，而我有一个绰号，是秋名神车神。”威廉说完，窸窸窣窣的声音缓缓在房间里响起，那是衣服和裤子掉落在地上的声音。

    房间里的两张大床和并在一起形成了一道可供行驶的赛道，威廉欣赏着自己继艾丽卡之后所收藏的另一款名车，曼妙的曲线，在阳光下散发着白色光辉的蓝色车身，带着青春和活力，时尚靓丽，拥有着少女的浪漫和纯情。

    第一次试车，心情难免有些紧张，拿起车钥匙打开车门，车身开始颤抖，似乎还不习惯在赛道上奔驰，威廉坐在车上，将手放在方向盘上，安抚着他的限量款跑车，他相信只要有了第一次，度过了磨合期就会很顺利，就像是上一次在撒丁岛和艾丽卡开车时，动作过猛以至于撕裂了车身造成了汽车漏油的严重事件，尽管听老司机说，新手上路，刚从厂家出厂还没有撕开包装的新车都会遇到这个问题，可是威廉还是想要将对汽车的损害降至最低，不至于开了第一次后，要休息一两天才能再度上跑道。

    相比较红色跑车那迷人的车大灯，蓝色跑车的车大灯有些小，看规模只有对a，不过流线型的车身有着惊人的美感，尤其是那修长的车身下的abcd柱，如果贴上白色的贴画，光是摸着，就可以玩上一年，黑色的贴画、白色的贴画，肉色的贴画，果然还是白色的最好看。

    威廉检查了一下，确认没有什么问题，便拿出点火钥匙对准孔位，现在准备开车了，好紧，好紧，居然有些插不进去，不愧是新车。

    疼疼疼，车疼钥匙也疼，又有机油泄露了，果然新车的通病都是一样的，不过幸好开上一段时间就能够磨合好，不然真担心会中途出车祸。

    胜利冲锋。

