    陆青山面色渐渐沉了下来。

    他的手下真的会冲撞嬴界吗？

    不大可能。

    或者说，没可能。

    孰轻孰重，他的手下又怎会不知道？

    所以，显然是嬴界故意找事的。

    目的，要么是为了激怒他，要么就是为了拿下他的两个手下。

    至于原因。

    嬴界，是鸿烈魔主长子。

    他与嬴界并没有接触过。

    唯一的关联就是，他曾将嬴钧之死往嬴界身上引导过。

    所以，大概率应该与此事有关。

    是报复吗？

    赤黎为难地解释道：“在我的府中出了这种事情，我应当是要帮忙解决的。

    只是，嬴界魔主真要算的话，其实算是本殿下的长辈，所以我也不好为你出面，拦下他。”

    “这不符合情理。”

    他的确是很为难，而不是在敷衍陆青山。

    为了拉拢青戈，他都已经这般不给黑吴面子了，自然是希望一朝功成。

    换而言之，就是已经付出一定成本了。

    如今出了这档子事，看情况极有可能是血本无归了。

    他也没想到嬴界会这么果断。

    刚刚和嬴界说清楚情况后，见嬴界没有什么过激反应，他还以为嬴界已经是打算揭过此事了。

    谁想到嬴界在知道不好找青戈麻烦后，直接就是冲着他的手下动手。

    这种举动虽然也不太合适，但度却是把握在一个合理的范畴中——都知道嬴界是故意惹事，但似乎也挑不出什么毛病。

    赤黎揉了揉眉心。

    单论对他的价值，青戈应当在嬴界之上。

    毕竟，嬴界是他父亲的人，再强也与他无关，对他并没有太多帮助。

    反而是青戈，虽为杂血，但潜力无限，背后还有森罗王界这一大块利益区，若是能拉拢进自己的阵营，绝对是件合算买卖。

    可就是因为嬴界是他父亲的人，他即使想站青戈，也不好直接出面。

    一出面不就成了不当人子？

    陆青山看出了赤黎的为难，起身拱手道：“赤黎殿下，我的手下出事，这赤果宴我是没有心情再继续下去，就先退场了。”

    赤黎点了点头，“可以理解。”

    “你的赤果，我稍后会派人送到你的府上。”他说道。

    “另外，那两个人族女童，你既然喜欢，想要收为侍女的话，我也会将之一柄送到你府上去的，就当是预祝你成婚的一小部分礼物。”

    “多谢殿下。”陆青山并没有拒绝赤黎的好意。

    他是弑吴一脉的赘婿。

    弑吴一脉又归属于赤尊一系，所以不论如何，他也只能选择加入赤尊一系。

    这是最基本的原则。

    赤黎对他十分器重，甚至能容忍他在赤果宴上动手。

    虽然这一切都是出于他所展示出来的实力与潜力。

    但毫无疑问，这是块梧桐木，值得一栖。

    虽然不喜赤黎，但他暂时也没有撕破脸面的想法。

    “若是有什么麻烦，还是可以来找本殿下，我多多少少还是能帮上一点忙的。”赤黎补充道，再次释放拉拢之意。

    “嗯。”陆青山微微颔首，转身离去，留下一群心思各异之人。

    “哼！”瞧见他远去的背影，人群中的黑吴忍不住暗爽地哼了一声。

    现世报啊！

    而场上生灵，也是就此事开始议论起来。

    可想而知，这件事，通过他们的嘴巴，很快就会传开。

    ..........

    鸿烈魔主府。

    幽闭的静室之内。

    三道身影朦胧。

    其中一道身影，身形魁梧，穿着一身长袍，目光阴沉。

    嬴界。

    在他的身前，是两个被紧紧束缚住，不得动弹与挣扎的羽罗和夜影。

    这是青戈的手下。

    一个六品，一个八品。

    但对于嬴界来说，这并没有太多差别，轻而易举就是被他拿下，带回了府中。

    “仔细查过青戈到剑罗王城之后的动向了，并没有发现破绽与马脚。”

    “所以，要么此事真与他无关，要么就是他做得的确隐秘。”

    嬴界在心中想道。

    他更偏向于后一种可能性。

    所以，他需要一个突破口。

    弑吴魔尊已经明言，禁止再去找青戈麻烦。。

    这一点，即使是他的父亲鸿烈魔主都不能违抗，更别说他了。

    “不能找青戈麻烦，但动一动他的手下，却是无关大雅。”嬴界发出一声暗恨的低语。

    这般想着，他抬起了眼眸。

    他看着被自己以冲撞为由，直接拿下并且带回府的羽罗和夜影。

    一箭双雕。

    如果青戈想从他的手中捞回自己的两个手下，以青戈摆在明面上的人脉，必然是不够的。

    正好也可以验证另一种可能，到底青戈在王城中是不是另有人相助。

    “现在，就让你们老实交代吧。”他喃喃道。

    他现在要验证自己的第一个猜测：

    青戈是不是施展了什么瞒天过海之法。

    此时的羽罗和夜影，目光中都是恐慌之情。

    突然是被嬴界给擒下，他们即莫名又惶恐。

    “从谁先开始呢？”嬴界目光扫过两人，最后定在了夜影的面庞上。

    嗯，八品，按理来说，地位应该更高，知道的消息也更多吧。

    他眯起眼，手中出现了一只白色的毛茸茸的虫子。

    轻轻一弹，这只虫子便落在了夜影的脸上，最后顺着他的鼻孔，钻了进去，消失不见。

    嬴界的眼中闪过一丝肉疼。

    静等了数息。

    夜影的眼眸开始翻白，失去神采，好似傀儡。

    他开口问道：“你叫什么？”

    “夜影。”夜影神情呆滞地答道。

    一旁的羽罗看见这幕，瞪大了眼睛，无比惧怕。

    “身份。”

    “青戈的侍卫。”

    “很好，”嬴界满意笑道，问出了自己最关心的问题，“嬴钧之死，与青戈有关系吗？”

    “不知道。”

    “不知道？”他皱起眉头，沉思片刻，又换了个问法，“青戈最近有给你们下过什么命令吗？”

    “青戈殿下让我们尽量不要外出，呆在府邸中，以免招惹麻烦。”

    “就这？”

    “就这。”

    嬴界楞了下。

    这和他预想的情况完全对不上。

    也就是说，青戈并没有吩咐手下做什么特别的事。

    但是，他在心中却是认定青戈便是凶手。

    嬴界思索了片刻，很快有了答案。

    这件事，青戈并没有动用自己明面上手下。

    的确，若是这么做，也太容易被查出蛛丝马迹了。

    夜影只是个下属，对此事并不知情。

    这小子，倒是精明。

    “青戈在王城中有没有什么认识的人？”嬴界又问道。

    空穴不来风。

    必不可能存在天衣无缝的截杀。

    他换了切入点。

    “不知道。”

    “又不知道？”嬴界应了一声，眼神逐渐迷惑，察觉到了事情的不对。

    答案不应该是有或者没有吗？

    为什么是不知道？

    一问三不知，你这样子做手下的？

    等等......

    嬴界突然又反应过来一种可能。

    “你跟着青戈多久了？”

    “快半个月了。”夜影神情呆滞地继续答道。

    那满目的眼白，就像是在对着他翻白眼，满是嘲讽。

    咯吱咯吱。

    嬴界将牙齿咬得咯吱作响。

    “你跟着青戈才半个月，青戈便将你带来剑罗王城？”他隐含着怒气道。

    来剑罗王城这种人生地不熟的地方，青戈总共只带了三个手下，带得竟然不是心腹？

    这合理吗？

    没有犹豫，嬴界伸手解除一旁羽罗的束缚，直接止问道：“你跟着青戈多久了，最好给我实话实说。”

    “半个月。”羽罗颤颤巍巍地答道。

    这个事情应该不重要，是可以回答的吧？

    羽罗知道嬴界不怀好意，但是他也看出来了，不老实回答就会死于非命。

    他只好是能拖一点时间，是一点时间。

    这边，嬴界将牙槽咬得更紧了。

    很好，也是半个月。

    青戈，你到底是什么心思？

    情况很奇怪，很不符合常理。

    可就是这般不符合常理的举动，反而让嬴界对青戈更加上心了。

    事出反常必有因。

    “青戈来到剑罗王城之后，去过哪些地方，见过什么人？”嬴界不甘，继续问道。

    “青戈殿下也是深居简出，除了登临弑吴魔尊府，拜访弑吴魔尊，然后又去过几回明月府之外，就没有见过其它人了。”

    嬴界目光闪动。

    夜影的证言，又在将青戈往无罪的方向引去。

    没想到情况如此复杂。

    其实换做旁人，在此时早就已经相信嬴钧遇害之事与陆青山无关了。

    但是他不同，内心依然无比坚定。

    只是，他深深地叹了一口气。

    青戈，到底是如何截杀嬴钧的？

    事情似乎又陷入了死循环当中去。

    就在这时。

    静室外突然传来轻微的声响。

    “不是说了，没有什么要紧的事，不要来打扰我吗？”嬴界烦躁得很，声音中有几分怒气。

    “殿下，森罗王界那边，传来回复了，还附带上了一份情报。”外边的人小心翼翼地回答道，大气都不敢出。

    “森罗王界那边的情报到了？”他喃喃自语道，想起了前天自己心思一动，私自联系了青戈的兄长，赤普。

    他的不耐烦顿时消散，离开静室。

    片刻之后，他重新出现在静室里。

    他的手上多了一块墨玉。

    不出意料，赤普一口答应了他的合作条件。

    而墨玉之中，则是青戈的详细情报。

    “让我看看，你小子到底是有个什么能耐吧。”

    嬴界想着，闭上眼，将心神探入墨玉之中。

    许久之后，他终于睁开眼。

    眼眸中闪过惊疑之色，以及几分懊恼。

    “怪不得他会带着才跟着自己不到半月的手下来剑罗王城，原来是因为原先的心腹手下，是赤普安插在他身边的眼线，刚刚被他斩杀。”

    “这种情况下，他信不过旁人，所以最后只好是带着獓刃魔尊给的人来剑罗王城。”

    “若是早点收到这个消息，我就不会凭白浪费一条噬魂虫了。”

    看来，想从他的手下入手，是没什么希望了。

    嬴界这般想道，无比肉痛。

    噬魂虫，是心魔一族的特产，可以吞噬心魂，让人成为傀儡，产生有问必答的效果。

    虽然限制颇多，但因为这个特殊能力，此虫依然是价值不菲，而且是有价无市，极难获得。

    即使以他的身家，在知道这只噬魂虫是凭白浪费之后，都有些微微肉痛。

    “我急了，虽然不得不承认，但事实的确如此，因为父亲对我的斥责，我心态失衡，竟然没沉住气。”嬴界自省道。

    他自然是能看出来，鸿烈魔主在心底，似乎已经认定他大概率就是杀害嬴钧的凶手了。

    可他真的不是。

    他面上是没有表现出太多情绪，可实际上，他的内心的确是烦躁了起来。

    所以，他才会在情报还没齐备的情况下，就急匆匆地动手。

    “不论什么情况，都不应该急的。”

    嬴界暗暗道。

    下一刻，他微微闭起眼。

    他在脑海中开始回顾整理起“青戈”所有的信息，抽丝剥茧般分析起来。

    从赤普给出的情报，到自己所看到的情况。

    每一个细节都不放过。

    他把这些信息，来回审视，进行联系。

    青戈，这是一个对战法拥有极高资质的天骄人物。

    但因为杂血，怕羽翼未丰，被针对陷害，所以不敢出头，一直是韬光养晦，直到借迎娶嬴明月之故，离开森罗王界之后，才开始锋芒毕露。

    可青戈甚至在一开始面对赘婿之事时，还故意摆出抗拒模样，试图以剿灭人族城池，获取战功的方式为自己争取血灵晶。

    直到在域外战场上遭重，才“迫不得已”接受赘婿的事实，也因此让赤普失去了警惕心。

    赤普猜测，青戈之所以会在域外战场上败北，极有可能也是故意的

    因为败得太离谱了。

    他应当一开始就是冲着赘婿的条件去的。

    只不过是先演了一出苦肉计罢了。

    好深的心机啊。

    嬴界感慨道。

    这一系列的操作，让他不得不感慨青戈的城府之深。

    面对求之不得的离开森罗王界的机会，青戈竟然还能沉着冷静，做出被逼无奈，迫不得已接受的假象。

    高啊，真的高！

    可正是因为这一点，他又坚定了自己的判断。

    也就是因为有这样深沉的心思，才有办法做出天衣无缝截杀嬴钧的计划。

    没有如此城府，哪有这个能耐？

    他继续分析着。

    某一刻，他猛然回过神来，喃喃道：“不对......这不对......”

    按照赤普所说，他之前派出的眼线，蒲曲魔帅深得青戈信任，常年跟随在青戈身边。

    虽然这一切都是青戈故意为之的，只是为了用假象麻痹他。

    可是青戈做的许多事情，却是毫无疑问被蒲曲魔帅看在眼里。

    可见，这么多年下来，青戈都呆在森罗都城之中，很少出过手对过敌。

    问题是，青戈在剑罗王城表现出来的却是，对剑技有着极深的造诣。

    而且他的剑技还不是走大开大合路线，而是偏向人族的技艺流派，繁杂且深奥。

    剑术一道，最为复杂，最为艰难，也最注重实战。

    一个没有多少战斗经历，没有师傅的杂血兵魔，凭借闭门造车，可以练就如此强悍的剑法？

    这不合逻辑。

    另外........

    赤尊在嬴钧遇害处留下的战舟残骸碎片上，发现了剑气残留。

    偏偏是剑气残留。

    这其中难道真的没有半点干系吗？

    嬴界摇了摇头。

    所以......

    青戈，极大可能在暗地里有一个师傅。

    一个传授他剑技，并且帮助他截杀嬴钧的师傅！

    对了，一定是这样的。

    而且，青戈的这个师傅，此时一定就在剑罗王城之中，离青戈不会太远。

    “得将此人逼出来。”嬴界闭上了眼，沉吟片刻。

    以青戈的城府，寻常手段肯定是行不通的。

    他的心中渐渐有了主意。

    只能兵行险着了。

    一旦青戈陷入生死危机，他的这个师傅不出手也得出手了吧。

    在王城之中动手是不符合规矩之事。

    弑吴魔尊更是三令五申，绝不允许他们再对青戈行不轨之事。

    他此举是公然抗令。

    “不过，如今我是嬴家唯一的继承人了，弑吴祖父就算知道我对青戈出手，顶多也就是小惩于我。”

    论地位，一个赘婿，又怎么比得过纯血的亲孙子呢？

    嬴界自信的很。

    “再说，我有八九成把握，我的猜测是对的。

    那一旦我逼出了青戈背后之人，找到嬴钧遇害的真凶，到时他们又怎么会怪责于我呢？

    只是恨不得将青戈碎尸万段吧。”

