    龙宫龙王：已经在前往无敌域的路上！

    当王仙这个消息发布之后，他便轻松地传送到另一个城池那里！

    不过，这个消息，在宇宙智脑上可谓是引起了不小的震动！

    “嘶，龙王还真是猛啊，说两年后达到无敌域，这就已经在路上了，他这是准备走自己的无敌之路吗？”

    “如若龙王真的能够横扫整个无敌域，那龙宫龙王彻底的宇宙主宰之下无敌了！”

    “龙王好猛，好强，好霸气啊，简直是我终生的偶像！”

    “哈哈哈，不知道龙王能不能够横扫整个无敌域，若是做不到，那就丢人丢大了！”

    “龙王的实力很强，但无敌域的一些疯魔也非常恐怖的！”

    无数种族强者弟子们议论着，微微有些兴奋！

    更是有不少人称，这是龙宫龙王的无敌之路！

    也是龙宫的无敌之路！

    如若龙王真的能够横扫无敌域，那就是勿容置疑的巅峰种族之下无敌！

    有强者看好龙王，有强者不看好！

    但不管如何，龙王的这一个行为，非常的令人尊敬！

    谁敢说自己能够横扫无敌域？

    哪怕是真正的宇宙主宰一阶之境的强者，恐怕也不敢说吧？

    最近几年，因为王仙的原因，因为无敌域强者大量的出现在内部大陆，使得所有人对于无敌域了解的更加多！

    无敌域内，有的强者能够抗衡宇宙主宰之境的存在，绝对的恐怖！

    也有恐怖的疯魔，战斗起来不死不休！

    不过已知的疯魔，好像只有十个左右！

    “嚣张狂妄，一人就想要横扫整个无敌域？恐怕无敌域内，几十个强者联手，便能够将那龙王灭掉！”

    “几十个？这也太看得起龙王了，我觉得十几个比较强的老怪物，就能够灭掉龙王了！”

    “太水妖王这种级别的，面对十几个老怪物，都有可能被灭掉，龙王虽然比太水妖王他们强，但能够强到哪里去？”

    “听说疯魔禁与龙宫龙王有恩怨，恐怕这一次疯魔禁会与龙王大战一场，到时候就能够了解到那龙王的实力了！”

    在开天洪荒内部大陆无数种族强者议论的时候，无敌域的一些老怪物也得到这个消息。

    对此他们嗤之以鼻！

    要说龙王的实力，很多老怪物还是认同的！

    但你若是嚣张的要横扫无敌域，那就太狂妄了！

    一旦你进入里面，遭受到围攻，那么哪怕是老疯魔，也会被杀！

    能够在无敌域内待的，没有一个普通的！

    真若是惹了众怒，你会死都不知道怎么死的！

    “呵呵，来了么？”

    与此同时，位于无敌域的一个领域内。

    这里有海洋，有一座座庞大无比的海洋山峰！

    位于一个山峰的顶端，疯魔禁看着宇宙智脑上的这个消息，脸上露出微笑之色！

    不久之前，他在龙宫领域内想要斩杀寒光剑神获得一件水属性的先天至宝！

    这件事情他知道是自己的不对，但是龙宫龙王敢阻止他的好事，那么龙王就是他的敌人！

    不杀了他，他心中气不平！

    所以，龙王要死！

    “宇宙主宰之境以下无敌，那就让我来试试你的实力，我倒是要看看，是你死还是你亡，无敌？呵呵！”

    疯魔禁轻笑一声，他缓缓地站起来，径直的朝着无敌域入口的方向飞去！

    无敌域的入口，很大很大。

    在入口处想要碰到的话，几率并不是很大！

    但是疯魔禁依旧赶了过去，能够碰到就大战一场！

    没有碰到的话，那就等那龙王的消息！

    他的思想对于疯魔般的存在来说，并不奇怪！

    疯魔禁来到无敌域入口的时候，距离王仙所言的两年之期，还剩下半年的时间！

    他悬浮于虚无一片的虚空裂缝内，静静地盘坐在那里等待着！

    时间，一天天的过去！

    王仙在朝着无敌域赶过来，而疯魔禁盘坐在入口中央的位置等待着！

    疯魔禁，也将会是王仙横扫无敌域的第一个敌人！

    “嗯？那是？”

    疯魔禁位于入口中央的位置，说不醒目也不醒目，说醒目也非常的醒目！

    四个月后，凤凰一族的五名强者进入无敌域内，正好看到盘坐在虚空中的疯魔禁！

    看到这个身影的时候，他们微微一愣！

    凤凰一族的五名强者都是经常出入无敌域的存在，他们也在无敌域呆了几千万年的时间！

    并且其中一个，在无敌域内打出了鼎鼎威名！

    实力不弱于太水妖王这种级别的！

    对于无敌域入口中央的存在，他们很快将之认识！

    “疯魔禁，是他，他怎么在这里？”

    一名火凤凰惊异的打量着盘坐在那里的疯魔禁，眼中闪烁着光泽!

    “难道是在等那龙宫龙王？听说在龙宫领域内，龙王阻止了疯魔禁抢夺一名强者的先天至宝，并且丝毫不给疯魔禁的面子，现在得知龙王到来，他想要进行报复？”

    “很有可能，这种疯魔，睚眦必报，一旦他们心不顺，便要杀人，他应该是在这里等那龙宫龙王。”

    “这下有好戏看了，疯魔禁一人的实力，应该堪比太水妖王黑塔巫师以及老书生的联手吧，虽然其在疯魔之中并不是很强，但可不是顶级强者能够比的！”

    凤凰一族的五名强者议论着，他们对视了一眼，立刻将这个消息传播了出去！

    他们飞到一旁的位置，并没有离去，而是在这里等待着！

    疯魔禁明显是感应到他们的到来，不过其没有丝毫的波动！

    “嗯？有强者传出消息，疯魔禁在无敌域入口的位置正在等待那龙宫龙王的到来！”

    “疯魔禁要挑战龙宫龙王？这下热闹了，这可是我们无敌域内真正的恐怖强者之一！”

    “哈哈，这下有意思了，龙宫龙王要横扫我们无敌域，现在他第一个要面对的是疯魔禁，不知道谁的实力比较强！”

    “如若那龙宫龙王败在疯魔禁的手中，那就丢人丢大了，还没有进入里面，就被一名强者打回去了？”

    很快，无敌域内的一些强者得到这个消息，距离比较近的立刻朝着这边赶过来。

