    ;

    沈翔之前就预料到展羲会杀人越货，他猜测过展羲会和他大打出手，或者是在背后放阴刀，又或者是用阵盘攻击他，但沒想到展羲会给他喝毒酒。.

    展羲走了过去，一脸笑眯眯地，看他秀气的模样，觉得他像是个儒雅的书生，很难看出他有着一肚子坏水。

    他给沈翔倒了一大碗金色的果汁，他刚刚打开瓶盖的时候，沈翔就嗅到一股浓香，让他不由得吞了吞口水。

    “好东西。”沈翔连忙赞叹了一声，他在赞叹这果汁的同时，心中也在称赞展羲的好手段，竟然想到用这种东西下毒。

    月儿给沈翔传音道：“这东西肯定有毒，你喝不喝。”

    沈翔笑着回应她：“当然喝，我可是百毒不侵的，我倒要看看这种毒有多厉害。”

    展羲递给沈翔一大碗果汁，沈翔急忙接了过來，嗅了嗅那股浓香之后又赞叹一声，然后一大口就喝完。

    “还有有沒有，真好喝。”沈翔称赞连连，把碗递过去。

    看见沈翔喝得这么爽，展羲也笑得很开心：“当然有，这可是非常珍贵的东西，我用了独门秘法炼制出來的，不是谁都能喝得上的。”

    可见这种毒水在展羲眼中是多么宝贵，否则他也不会说出这番话來，他为了让沈翔更加彻底中毒，所以又倒满一碗给沈翔。

    就这样，沈翔喝了三大碗之后，就打了一个饱嗝。

    展羲原本不打算自己动手干掉沈翔的，因为他担心会让这把柄落在紫烟神山那几个天神手中，而现在这山缝外面有毒草，到时候他可以对那几个天神说沈翔中毒了，而他又能取走这棵果树和神果，真是一石二鸟。

    沈翔突然皱眉，喊道：“哎哟。”

    他是真的有反应才叫起來的，他捂着肚子和胸膛，惊喊道：“怎么回事，肚子和胸膛都辣辣的。”

    这是中毒的反应，沈翔心中也暗暗吃惊这种毒，竟然能让他有这种感觉，而且毒素也在蔓延，不过他体内那抗毒的力量也在快速涌出來，把那些毒素全部包裹起來，很快就压制住这种剧毒的毒力。

    “刚才我进來的时候，看见外面有不少毒草和毒刺，沈兄进來的时候可能碰到了，我这里有解毒丹，沈兄你快点吃下炼化，压制毒力扩散。”展羲一脸惊急，拿出一粒黑色的丸子。

    沈翔暗暗佩服这个展羲，他一眼就看出这里丹是一粒毒丹，而且还是好几种毒物炼制而成，毒姓要比刚才那几碗果汁可怕得多。

    沈翔连忙接过來，眉头都不皱一下就把这里毒丹吃下，然后闭上眼睛，做出一副炼化毒丹的样子。

    看见沈翔闭上眼，展羲嘴角微微上扬，露出非常得意而歼诈的笑容，然后他拿出一个玉箱子，慢悠悠地把那十多个神果小心地采下來。

    他担心沈翔会说一些什么，所以他沒有立即把神果放入储物法宝里面，而是继续挖着那棵树，这棵树的价值和神果一样，只要栽种得好，很快又能让神树结果。

    展羲做得非常认真，挖树的时候非常小心，那种细心的程度让沈翔有些惊讶，这种细腻地活儿他竟然做得很好，挖这种树的时候，要非常留意树根，一点根须都不能伤到，否则都会影响到果树未來的生长。

    这棵树生长的地方都是硬石头，果树已经扎入石头之中，要不伤根茎挖出來也不容易，但展羲却做得非常麻利，速度也很快。

    就在展羲刚刚完成的时候，沈翔立即施展隔空取物之术，把那装着玄幻神果的玉箱子收走。

    他这么一动，展羲也立即发现了，心中大惊，连忙说道：“沈兄，你可别乱动，免得毒素扩散。”

    沈翔笑道：“多谢展兄给出的解毒丹，我现在已经好很多了。”

    说着，他一挥手，那棵刚刚被挖出來的神树就消失不见了，已经被沈翔收走：“展兄辛苦了。”

    展羲愣住了，他看见沈翔此时一脸得意的笑容，他好像明白了什么，他终于发现，沈翔从头到尾都是装的，他原本算计沈翔，但沒想到一直都被沈翔算计着。

    “你……你沒中毒。”展羲看见沈翔好端端的，根本不像是连吃他两种剧毒的人，如果是正常人，现在已经被毒得神志不清了，还哪能笑眯眯地站在哪儿。

    “本來中毒了，但刚才展兄给了我一粒珍贵的解毒丹，救了我的小命。”沈翔依然笑着，笑得更加灿烂了。

    展羲眉头紧皱起來，他终于装不下去了，冷声道：“哼，算你厉害，别以为玩花样能玩得过我就比我强，我现在就看看你真正的本事。”

    展羲这次算是阴沟里翻了船，而且还翻得很彻底，沉得渣都不冒出來，这令他非常愤怒，拿出一把长枪，杀气涌现，立即冲向沈翔，一枪刺入沈翔的喉咙。

    这让展羲愣了愣，他猛的把长枪拔出來，沈翔喉咙的鲜血也猛然飙射而出，溅射在他的脸上，血还是热的，这令他不敢相信，因为这得手也太容易了，容易得几乎不可能。

    展羲当然沒那么容易得手，他刺中的不过是沈翔使用六道之力幻化出來的分身，甚至连鲜血都能凝聚出來，所以看起來非常真实。

    而真正的沈翔已经在裂缝外面了。

    展羲发现不对之后，就要立即向外跑，却突然感觉到自己的双脚被什么吸住，他立即运转神海中的神玄之力，想要摆脱，但他越是使用神玄之力，神玄之力就越是快速的从双脚流失。

    沈翔布置的杀阵已经开始运转，首先是定住阵内的目标，随后就是释放凝聚的六道之力，通过六道神镜内的法阵转化为可怕的形态力量，攻击阵内的目标。

    大阵运转，展羲无法挪动脚步，山缝的四壁突然涌出一根根六道之力化成的尖刺，从四面八方穿透出來，第一轮的穿刺并沒有击破展羲的防御，展羲身上的神甲还是很强的。

    但是第二轮就撑不住了，身体一下子就被刺得千疮百孔，变得血肉模糊人，沈翔看见差不多了，就走进去。

    “展兄，我只是出來尿个尿，你就变成这样了，到底怎么回事。”沈翔嘿笑着说道，一只手已经按在展羲的头顶上，虽然展羲此时满脸狰狞地看着他，但他却当作沒看见。

    展羲很年轻，不过几十岁而已，对比沈翔这活了成千上万年的老家伙來说实在是嫩了一点。

    “你……你沒理由要害我的。”展羲感觉到沈翔正在搜索他的记忆，惊骇地问道，他想不明白沈翔为什么要这么设计他。

    “怎么沒有理由呢，过段时间我把紫烟神山那几个家伙送去陪你，你到时候再问问他们我有沒有理由。”沈翔嘿嘿笑着道，他的话语和他的笑容让展羲如坠谷底，彻底绝望。