    带着黄小金回到学校，将他送进教室，电子合成音就在杨刚脑中响起。

    他还没反应过来时，就觉兜里一沉。

    拿出一看，厚厚的一沓红票子。

    好家伙，这么简单粗暴，杨刚美滋滋的将钱收起，才想起不是还有一本万古长青决么。

    他在身上仔细摸摸，并没有。

    我靠，死神像竟然忽悠我，杨刚想着，忽然一道信息传入他脑中。

    庞大的信息量，都快要将杨刚脑袋挤破。

    忍受着剧烈的胀痛，好一会儿，这股胀痛才退下去，杨刚脸色惨白喘着粗气。

    这万古长青决倒是有点像以前老人传授给他的内功法决，不过走的路子又完全不一样。

    至于有什么功效，杨刚还不知道，只有练过之后才能知晓。

    “你没事吧？”从教室里出来的刘玉秀，见他脸色苍白有些担忧地问道。

    同时心中极为迷惑，这家伙到底用什么手段，竟然让一向不爱上课的黄小金重回教室认真听讲。

    “没事。”杨刚咧嘴一笑，摆摆手，这点痛小儿科罢了。

    刘玉秀显然不信，狐疑地盯着他看了几秒，最后倒是什么也没说。

    “你们这太落后，感觉跟回到90年代初一样。”杨刚跟上去，自顾自的说着。

    话音未落，电子合成音忽然响起。

    主线任务触发：带领青田村致富，达到一线城市水准。

    任务成功，现金奖励一个亿，海景别墅一栋，超级跑车一辆。

    任务失败，剥夺寿命五十年，若是逃离同样剥夺寿命五十年。

    考虑宿主能力卑微，特奖励灵云一朵，以助完成。

    注：灵云，天地灵气汇聚而成，用于植物灌溉，当前状态一层，可灌溉范围一亩，请尽快修炼万古长青决进行灵云升级。

    放鞭炮一样的电子合成音在杨刚脑中响起。

    听完这任务，杨刚恨不得抽自己两大嘴巴子，他喵的，就不应该多嘴。

    狗石像，完全把老子和这村子绑一起了。

    “确实落后了些，你不会。”刘玉秀尴尬笑了笑，转身盯着他，神情很是失落，这人也待不下去么。

    “想什么呢，不会走。”杨刚翻个白眼，心中直骂娘，提桶跑路就是五十年寿命，我哪敢啊，我还想多活几年呢。

    “谢谢，我一定会报答你的。”刘玉秀心中涌上一股感动，很认真地说道。

    我靠，不会想以身相许吧，她这模样把杨刚吓得不轻，连忙摆手：“不用谢，也不要报答，千万别以身相许啊。”

    王八蛋，谁要以身相许了，刘玉秀瞪他一眼，自顾自的离开，心中那股感动也烟消云散。

    “老妹儿，我有个疑惑能帮我解答下吗？”杨刚追上去，拦住她的路。

    “说。”刘玉秀没好气地吐出一个字。

    “你们这高中和初中都在一起上课，中考和高考怎么办？”这是杨刚最不解的地方，中考还好，只是关乎考进哪个高中，高考就不一样了，那可是人生的转折点。

    青田村这样，完全乱套啊。

    “去县城考，这些孩子家里都不富裕，没钱送去县城读书，所以就凑资弄这所私立学校。”刘玉秀神情复杂地回答。

    这么穷的么，杨刚心头一叹，不过想想他也能理解。

    这鸟不拉屎的地方，从镇上过来都要三个多小时，路也全是黄泥路。

    可以说这就一与世隔绝的村子，能有什么经济来源。

    像这种村子，田地是命根子，很多人宁愿在家种地也不肯外出打工。

    种种因素结合下来，的确没什么钱送孩子去县城读书。

    这就是贫困山区，让很多人觉得不可思议又真真实实存在的情况。

    “他们的成绩算数么？”杨刚叹一口气，继续问道。

    “算的，镇上那边也了解这种情况，只是这种村子太多，根本资助不过来，只要中考和高考带学生去就行，不过没一个成才的。”

    刘玉秀苦笑一声，这些孩子根本就没有读书可以改变命运的概念。

    生活在这种环境下，被这种环境感染，在他们的思想中就是种田，放牛，又哪有心思读书？

    “这就行，总有成才的。”杨刚点头，成绩算数什么都好说。

    支线任务触发，让所有学生专心听课。

    任务成功，奖励神兽一只，现金奖励十万。

    任务失败，扣除现金十万。

    电子合成音忽然又一次响起。

    杨刚脸皮微微抽搐，丫的，还来。

    不过这任务倒还好，失败不过扣除现金十万块，不丢寿命。

    “算成绩也没什么用啊，没几个孩子愿意全心学习。”刘玉秀苦笑着，这种状态去考试不过是去走过场罢了。

    “这不简单，给奖励呗。”杨刚打一个响指，有钱能使鬼推磨，这句话在孩子身上也适用。

    “哪来奖励啊，我的经济来源都还是去后上采摘猕猴桃或者挖些药材周六周日到镇上卖换来的。”刘玉秀双手一摊，倍感无奈，要是有钱，根本不需要杨刚说，她早就自己做了。

    靠，死石像给我算计死了，杨刚暗暗骂娘，他感觉之前奖励的五万块完全就是用来当奖励的。

    算了，投出去完成任务还能有十万，想着杨刚将五万块拿出来递给刘玉秀：“就当我上辈子欠这鬼地方的。”

    刘玉秀身子一杵，呆呆地看着他。

    “看个球，拿着给孩子当奖励。”杨刚白她一眼，直接将五万块塞到她手中，这鸟不拉屎的地方要钱也没什么用。

    拿着五万块，刘玉秀的眼眶瞬间红润，他盯着杨刚，最后泪珠还是忍不住从眼角滚落下来。

    我淦，这有什么好哭的，不知道的还以为我把你怎么了，杨刚一阵无语，连忙开口。

    他最怕的就是女孩子哭。

    “我，我也不想啊，止不住眼泪。”刘玉秀抹了一把眼泪。

    “女人，真麻烦。”

    杨刚嘀咕一声，自顾自的朝教室走去。

    “谁是女人了，我是少女，少女好吧。”刘玉秀跟上去，提醒着。

    杨刚一愣，扭头狐疑地上下扫她一眼：“你还是个雏？”

    刘玉秀脸上爬上两抹绯红，没有回他，轻轻哼一声，离去。

