    罗南暂时还不知道，有人对他许以了高度的“信任”。他现在没心思去搭理别的事，因为一位重要人物，深更半夜给他打电话。

    “有关雾气迷宫，你给出的资料，我还算满意。数据比较完整，观测方式很节制也很清晰，数据处理也还说得过去，得出了显而易见的结论……却是顺理成章，比那些复杂而荒唐的猜测强多了。”

    “谢陛下。”

    打电话过来的，正是武皇陛下。

    罗南这声谢，却是替他那位生死不知的父亲，感谢这位重要而神秘的超凡种，中肯的评价和认可。

    武皇陛下不知道他心里的微妙处，或许知道了也不在意，她开始落脚到雾气迷宫本身：

    “这些资料只能确定一个宏观的架构，没办法解释更多。不过就是这些概念——危险的核心，辐射的影响，散乱的外围，听上去就是一个让冒险家热血沸腾的地方。

    “可惜，我不是冒险家，那个地方似乎也不适合旅游。”

    武皇陛下曾自述她的爱好：旅游、考古和寻宝，与这种状态下的雾气迷宫，好像都沾点儿边，又都差一点儿。

    她这是表示对雾气迷宫不感兴趣？

    好像也不对。

    罗南对这位手握巨资、还掌握分会财政大权的大金主，当真是英雄气短，一时都小心翼翼起来：

    “陛下是怎么个考虑？”

    “我没必要考虑，这又不是我投资的项目，眼下与我的爱好也有些偏差。倒是罗教授你，为什么要考虑我的考虑呢？”

    “……”

    今天武皇陛下是不是心情不太好？

    这不是明摆着吗？

    不到一年的时间，要还掉几千万信用点的债务，而且随时可能大幅度增涨；自家成立的基金会是发了笔横财，可这些总要去做些实事的，真要实现他心中的大计划，也还远远不够。

    这时候，谁不要巴结投资人啊？

    难得武皇陛下对雾气迷宫感兴趣，投其所好，给些资料，当真是惠而不费。可一旦兴趣减退，到哪儿去找让她满意的东西呢？

    这种话想想可以，万万不能说出口。

    罗南倒想说些赔小心的话，可惜过去十来年，能学会在姨妈面前撒娇卖惨都已经很困难了，再临时增长这方面的水平，着实难以做到，一时间就是哑口无言。

    幸亏，武皇陛下也不指望他能说出什么好话，直接点明了方向：“我听说你在那个雷池实验场，很下功夫？”

    “啊，还可以吧，主要是做一些实验，还有合作项目……陛下对这个感兴趣？”

    罗南一下子来了精神。 

    实在是他已经在考虑这方面的事了。

    目前他手底下的公开项目，能入武皇陛下这位投资人法眼的，好像只有一个血意环堡垒。可那玩意儿已经作为夏城分会的独有福利，用来融资圈钱不太合适。

    对此，武皇陛下已经多次表达不满。

    罗南和欧阳会长都是靠装傻混过去。

    相比之下，雷池实验场本来就是合作与展示项目，倒是非常合适。只是罗南不确定，自称“职业兴趣”已经减退的武皇陛下，对这个项目看法如何。

    现在能主动提起，那是好事儿啊！

    他开始努力向推销商业计划书的大忽悠靠拢：“这个项目还是很有前途的，目前主要是与公正教团，后续还有血焰教团、军方的一些人，能吸引更多人过来当然也不错……陛下来参一股？”

    “前途远大……”武皇陛下语气微妙，“有这种好事，感谢你还记得我。”

    “哪里，这不是刚刚试营业，要收集一下反馈嘛。”罗南现在打起哈哈，也是完全不带脸红的。

    “所以，把我派过去的体验人员一脚踢开，就是你试营业的方式吗？害得我又白赔了一笔保险费。”

    罗南大惊：“那体验人员是指……”

    “就是那头被你扔到南大西洋去的野猪啊。”

    “……”

    “放心，他应该不知道最终雇主是哪个，星空俱乐部的渠道还是比较方便的。”

    我没什么不放心的……罗南想吐槽。

    “跑单帮的收益很一般，他在失去组织优势之后，绝大多数情况下入不敷出，在丰厚报酬面前，严重缺乏抵抗力和判断力。”

    感觉您暗戳戳在指我。

    罗南一时间也想不明白，就算武皇陛下对雷池实验场感兴趣，为什么要雇佣耿怀来搞什么“体验”，直接要这边提供一下资料就好了。

    这个疑惑，他干脆直接问出来。

    “这个原因比较复杂……这样，我过去好了，面谈。”

    “咦？”

    “你不是已经开放了实验场？”

    “还、还没到超凡种测试那一步啊。”

    “所以那头野猪是白扔了？”

    没有再给罗南解释的时间，罗南就接收到了来自夏城方向的准入信号。武皇陛下真的直接过来了，才刚刚起了头，杂货轮就在在颤抖。

    罗南从来没有认真衡量判断过武皇陛下的实力，可在这次时空挪移的时候，他不可避免直面了来自对方的压力……和份量。

    嗯，这样形容会不会有些冒犯？

    一瞬间罗南脑子里闪过了很多乱七八糟的念头，又在更短的时间里清空，他必须要全神贯注，以承接转移来自武皇陛下的超凡规则领域的压力。

    这一刻，雷池实验场的结构稳定性，确实受到了挑战。

    杂货轮有些失衡，出现了横漂，船体也发出了不太协调的怪响。最关键的是，层层叠砌的时空泡结构，在骤然激烈的环境外压下，有些已经发生错位，罗南不得不有选择性地放弃掉一些，保护那些已经有实验人员在其中的关键位置。

    再度入夜的江畔空间，响起了一声沉闷的空爆，伴随着强烈的震感，半径近百公里范围内都受到影响。

    这不只是单纯的音波震荡，还有时空结构崩溃时，迸发出来的暗流。

    从昨晚到现在，周边已经被折腾几轮的荒野畸变种们，发出了不知是惊恐、愤怒还是崩溃的嘶吼声。

    甚至一些蛰伏已久的巢穴、还有植物型畸变种，都做出了反应。

    罗南就看到，有大量散发着莹光的“花粉”从远处江岸边上喷吐出来，很快又化为无形的烟瘴，隐隐圈出了大片区域

    很显然，那是一个有着不小地盘的“大佬”，盘根错节，自成一域。它现在表露态度：

    很不欢迎罗南这样的麻烦制造者！

    罗南现在顾不得别的，武皇陛下高挑身影，已经出现在眼前。周边荡漾的灵波，与空气相激，竟形成了实质性的光芒，相衬姿容，恍若天人。

    他叹了口气，苦笑迎上去：“陛下……”

    说话间，他立身的艉楼，似乎都有坍塌的迹象。

    武皇陛下轻轻淡淡道了句：“来得鲁莽了。”

    “是我鲁莽。”罗南自我批评，要不是他玩出“万里投球”那一招，哪会有现在这局面？

    在这夏日时节，武皇陛下穿着愈发轻盈随性，好像是亚麻材质的连衣裙，外面套了件轻薄坎肩，头发则随意挽了个结，趿拉着平底鞋，更像是闲居在家的贵妇人。

    她倒是依旧手不释卷，这次的书名，罗南却没看到。

    武皇陛下打量周边环境，倒是颇为好奇的样子：“你就是准备用这个来招待客人？

    “还没有完全准备好，我也想打扫干净屋子再请客。”罗南话中不无怨念。

    “这里太小了，怪不得会叫实验场……只是实验？”

    “呃，是实验。”其实罗南没听懂。

    “不只是无芯流？”

    “呃……”

    “感觉你是在做装修图。我是说，你不会真的准备用这里招待客人吧？”

    几乎完全一样的问题，罗南却不好回答了，因为这触碰到他一个非常核心的秘密。

    武皇陛下似乎并无察觉，只微微摇头：“如果只靠这里，干脆把客人都吓跑得了，杀干净更简单。”

    “怎么可能……”

    “我以为你正朝这个方向努力。最近还有没有人当面质问你‘新位面’的事儿？”

    “……质问的话，倒是没有。”

    罗南挑起眉毛，好像有些事儿……给挑明了。

    “新位面”应该是罗南最重要的秘密之一。

    不是他主动，却是万众一心的幻觉。

    罗南只是顺水推舟，也是为了遮挡可能没有太多实用价值的云端世界，不惜硬造一个“新位面”，以回应“大众关切”。

    他也承认，是情感影响，洁癖作祟。

    然而现实又是荒诞的，罗南研究“新位面”建构这个具体问题，却触发了“中继站”这种“隐藏事件”。

    短短七十多个小时的经历，作用巨大得不可思议。

    他固然带出了孽毒这种玩意儿，差点儿把自己坑死，但在天渊帝国的战场经历、磨练、熏陶，实实在在学到的东西，改变了一切：

    小到切分仪的运用，大到幻想学派的传承，当然还有现在仗之以震慑全球的磁光云母。

    武皇陛下说得没错，随着翡翠之光号事件、哈城事件在短短两个月内相继发生，罗南已经确立了他在地球上的“超级”地位。

    几乎没有人敢在他面前提起“新位面”的事了，至少不会是以逼迫式的语气。

    “新位面”建构的迫切性在一路下滑，到后来，反而是罗南渐渐掌握了主动。他开始主动用“新位面”来带节奏，获得与李维相匹敌的路线资本。

    问题是，这种事情确实瞒不过像武皇陛下这样的明眼人。

    嗯，武皇可能还是个特殊的例子。

    对于雾气迷宫有那么一些了解的人物，心中或多或少都会有些疑虑吧。

