    九州领地，边界之处。

    一艘虚空玉舟伫空，尸山血海，如长河倾泻般自其内掉落而下，四周一片寂静。

    只剩下淅淅沥沥的响声，萦绕在每个人的心田。

    所有九州将士皆是肃穆，缅怀，悲悸.........

    这些情绪，像是一滴浓墨，滴落在一汪清泉之中，瞬间渲染扩散开来，弥漫在每个人的心头。

    九州此战，战死了一千八百名将士，商族战死一千二百名，原祁连山寨战死六百人。

    这并不是说祁连山寨的那些老人，有多厉害。

    以他们的天赋，就算有气运加持，其战力也无法与商族相比，双方的起点就不是一个级别的。

    之所以商族战死的人较多，那只是因为比例的问题。

    顾川抬头，烽火的辉光像阳光那般温暖，照耀在每一名九州将士的身上。

    但此时的辉光，却无法让人感受到温暖，有的只有...悲伤。

    击杀十几万的天墓族战兵，一尊王，自身却只是损伤一千八百人。

    这种战损比，伤亡可以说是小的可怜，放在任何时候，都可以说是一场辉煌的胜利。

    但九州的将士们，不是毫无理智的杀戮兵器。

    他们是人，他们有自己的情感。

    异族死得再多，他们的内心也不会有任何的波动。

    同族之人，军中同袍战死一位，他们却无法不悲痛。

    这很双标，却很真实。

    .................

    十几万天墓族战兵的尸骸，还在源源不断的朝着下方的万里长城地基掉落。

    尸骸每掉落一具，万里长城便会增加一块血砖。

    天墓族战兵的尸骸还未倾倒完，六万九州将士却在丁恢的带领下，返回了祁连军营。

    虚空之上，顾川依旧伫立，静静地望着这一幕。

    他没有在大战结束后，便换上以往自己喜爱的白衣，仍然是一袭烽火战甲在身。

    一袭白衣，一匹骏马，一柄刀，三两好友，一张木桌，一壶酒........

    这是顾川从小到大一直所憧憬的江湖，直到来到这个世界，也未曾改变，反而愈发憧憬。

    所以他喜欢白衣，因为在他看来，一袭白衣的翩翩少年，才真正符合他儿时的幻想。

    但现在，将邸之墓中，那新增的那一千余座坟墓，还有眼前尸山血海，都让他从自己所编织的那个梦中醒来了。

    他过不了那种生活，他不是孑然一身的江湖侠客，那样的江湖也不属于他。

    他的身后有无数人百死不悔的跟随，他的身上承载了无数人的希望，也背负了无数人生命..........

    顾川平复了心中的思绪，看了一眼万里长城，随着尸海的不断倾倒，此时的万里长城已然初具规模。

    一千米，两千米，三千米..........

    当十几万的天墓族战兵尸骸全部被吞噬后，万里长城的长度最终停在了六千多米，便不再增长。

    此时的万里长城已然具有一些长城的规模与气势，已经可以将一部分的九州边界所笼罩。

    随着长城的增长停止，那些城砖中，冒出一道道黑色的血怨，是天墓族战兵强烈的怨念，不甘的杀意，残留在血肉中的意志。

    但这一切，随着烽火之辉的荡漾，都消弭于虚无间了。

    黑雾散尽后，这里只有九州边界的无声守卫者，而无任何天墓族之灵。

    他们的王墓天，即使被吸成了一具干尸，也不能逃脱，更何况他们。

    顾川摇了摇头，身形一动，化作长虹破空而去。

    来到祁连军帐后，他点开系统面板，查看此战的收获，这些都将是九州迈向更强的资源。

    首先是气运收获，墓天一尊王为他贡献了一百万气运，其余天墓族强者战兵，一共贡献了六百万多万的气运。

    看着气运来源界面的信息，顾川摇了摇头，也不知墓天泉下有知，会作何感想。

    王者所背负的气运，是根据其实力境界来恒定的。

    叩宫境的墓天，价值一百万气运，已经很不俗了。

    顾川很满意此次的收获，七百多万的气运，只要他再努努力，斩杀六个墓天就能去换完整版的御之十三部战部道具了。

    除了气运的收获外，商刀也因为“抢人头”的行为，获得了不小的收获。

    至于系统上的什么血战，艰难鏖战这些词汇，顾川是一个字眼都不带信的，对于商刀的秉性，谁也没有他了解的深。

    【商】：王兵

    【特性】：九幽（吞噬墓天王血后，所升华后的属性）

    【评语】：这是一柄诛杀过王的神兵，它的实力毋庸置疑，建议放养！

    ...............

    看到这句话，顾川直接召唤出商刀。

    手中光华一闪，迸发出浩荡神力，一道金色虹光猛地抽在了商刀的身上，震的军帐都在摇颤。

    这商刀现在是真的胆肥了！

    看看系统的评语，这是一柄诛杀过王的神兵，他的实力毋庸置疑，前半段还很正常。

    后半段直接就点明了主题，建议放养。

    我养你个大头鬼！

    “下次再私自添加评语，我熔了你。”

    顾川看着装死的商刀，知道它能听懂，狠狠道。

    在商刀那一次次的血战事迹时，他就发现了商刀能在系统中掺杂私货，什么狗屁的血战，都是商刀自己在那王婆卖瓜，自卖自夸。

    顾川神色略显冷漠，盯着商刀道：“一天向万里长城提交一千只蛮兽尸骸，剩下的时间，就是你的放养时间。”

    “日落之时，我如果发现你没在烽火台，你知道后果的。”

    “吟——！”

    商刀轻颤，刀吟不断，刀柄还不住的做点头状。

    好似在说，你要是说这个的话，我可就能听懂了。

    “去吧！”

    顾川拨弄了一下商刀，就直接将其扔了出去，让它自己去闯荡，找寻属于自己的机缘。

    而商刀也不含蓄，眨眼间便消失不见，仿佛拓疆的野马，隔着老远都能听到那充满喜悦的刀吟。

    看着这一幕，顾川顿时失笑。

    商刀的成长其实是最适合的放养的，它的建议是中肯的。

    商刀无疑是他见过的器物之中，最为神异的一柄刀了。

    这是因为系统的改造，赋予了商刀某种不一样的属性所造成的。

    能吞噬生灵变强，这可是绝世大魔王的剧本。

    所以为了防止有朝一日大义灭亲，他才限制商刀每日吞食生灵的数量，让其在烽火台内温养。

    就是为了利用烽火的特性，消除商刀吞食生灵所带来的负面影响，以免它以后发生什么反噬的戏码。

    轱辘不转要生锈，小树不修不直溜儿。

    对人如此，对刀更是要如此！

