    第八十七章一汽

    秦元清原本以为，自己从正月初十到正月二十五这半个月都得在水木大学图书馆渡过。

    结果正月十一，秦元清被一通电话打乱了行程，工业部一把手亲自给秦元清打电话，邀请秦元清加入发动机专家组，前往一汽进行发动机验证工作。

    “终于制造出样机来了！”秦元清听到这个消息，吐出了一口浊气，没想到从他提交三款发动机技术，过去一个月，发动机的样机才制造出来。

    有时候秦元清都不得不吐槽，这工作效率实在太低下了！

    其实要是一汽听到秦元清的吐槽，绝对会大喊冤枉，一款全新的发动机制造技术，首先工程师得吃透技术，然后还得一一去掌握，再到动工打磨，一个多月就搞出三款样机来，已经是很不错了。

    秦元清答应了下来！下午就和京城的几位专家组成员，乘坐着飞机前往东北，一汽集团的所在地——新京！

    来到新京，秦元清心中颇为不好说，曾经华夏重工业、工业精华所在地的东北，如今已经衰败得不成样子，远远无法与东部沿海地区相比，整个城市仿佛失去了活力，如同一潭死水一般。

    东北，在上一世秦元清就到过一次，还是因为认识了一位网友，在大冬天到东北玩，结果穿着薄薄的羽绒服差点被冻死，想要学着电视上面滑雪的潇洒结果一滑雪从一开始就摔倒不断滚下去，那叫一个狼狈。

    当然，东北给秦元清的印象就是死气、官僚作风，因为那位网友毕业后，为了进入银行工作，一个月工资三千，结果听她说花了二十几万才得以进去。

    而且据说，这都是很常见的事！

    秦元清也明白，为何国家会将发动机技术交给一汽。自从2003年10月，中央发布《关于实施东北地区等老工业基地振兴战略的若干意见》，明确了实施振兴战略的指导思想、方针任务和政策措施。此意见正式拉开国家振兴东北老工业基地战略。

    至今，也有6个年头了。可是虽然取得不小成功，只是与东部沿海地区相比，经济还是差强人意，社会活力还是远远不如，而这导致了东北人力每年都是净流出。

    在国家的战略中，东北是全国最重要的商品粮食生产基地、要林业基地、能源原材料基地、机械工业和医药工业基地地位和功能！

    而一汽，是东北极为重要的工业组成部分，都说汽车制造是现代工业皇冠上的明珠，涉及所有人类已知工业种类，是所有工业部门的大集合。汽车也是属于附加值高的工业产品，一辆汽车的利润都是极为惊人的。像大众、丰田等等世界排名前十的汽车制造商，一年的汽车销售量数以百万计，利润都是上百亿美元的，创造的工作岗位也是数以十万计。

    而且一汽在华夏工业地位可是有特殊地位，它是华夏汽车长子！

    1956年，在苏联技术援助下，第一辆解放牌卡车落地。1958年，经一汽工人不懈努力，第一辆红旗牌高级轿车诞生。1966年，在国家安排下，一汽又负责援建了二汽，把一大批骨干送给了二汽。就连80年代上汽要和德国大众合资，上汽也从一汽挖了不少人过去。所以说，一汽是华夏汽车工业的摇篮一点都不过分。

    当飞机降临到新京机场，秦元清感受着新京独特的气息，这是一座靠一汽而起的城市。

    而这也是东北的典型！

    东北的城市都是典型的工厂办社会，一个厂长几乎等同于一个市长，工厂有多宽城市就有多广。

    一汽是由苏联援助，所以整个工厂建筑都是苏式风格，庄严大气。目光所及之处，秦元清看到了一大片崭新的现代化厂房在兴建，上面还印着醒目的大众标志，应该就是一汽大众的合资工厂。

    秦元清颇为感慨，不管是一汽还是上汽，自主品牌其实都不怎么赚钱，赚钱的是合资车，可是这样一来却是几乎沦陷于外国品牌的代工厂，只能赚一些辛苦钱，却是失去了独立自主发展的地位。

    说来也是汽车工业不争气，汽车技术远远落后于欧美汽车工业，以至于当初为了促进汽车工业发展，引入欧美技术，不得不以市场换技术。可是这么多年来，又有多少人还记得国家牺牲那么大，是要学习到技术，而现在又掌握了多少技术？

    一汽的人已经专车来到机场接机，秦元清和几位专家上了车，透过窗户看着外面，秦元清心中百感交集。

    到了一汽大门广场，秦元清看到了看着***挥毫写下的“第一汽车制造厂奠基纪念”几个鎏金大字，秦元清感到了伟人对华夏汽车行业的期待。

    秦元清让司机停了一下，来到那一尊铜像面前，他来之前查过资料，知道这一尊铜像的主人，就是被誉为华夏汽车之父的饶冰老先生。

    当时***去苏联访问，参观了苏联的汽车厂，看看源源不断的卡车从车间开出来。老人家当即大声说道：“我们华夏也要有这样的汽车厂！”

    于是，第一汽车制造厂便在中央立项，选址东北新京市由苏联援助下兴建。当时，第一汽车制造厂的厂长人选，中央选了好几位，最后由***亲自拍板，决定“白面书生市长”饶冰出任一汽厂长。

    从零开始，建起了第一汽车制造厂，生产出“解放”、“红旗”鼎鼎大名的汽车。其中种种艰辛，饶冰作为厂长，立下了汗马功劳。

    此后，国家为备战进行三线建设，1969年考虑在鄂北省堰十市建立第二汽车制造厂，中央第一个想到的人选依旧是饶冰。于是他顶着当初国内的混乱情况，带领从五湖四海汇集而来的数万名工人开始了建设二汽的第二次创业历程。经过16年的艰苦奋战，第二汽车制造厂傲然屹立在祖国的中部。二汽人因为不想当老二，毕竟老二永远比不过老一，所以后来就改名叫东风汽车。

    改革开放后，饶冰作为华夏最懂工业的人之一，被任命为机械部副部长。于是在他的设计下，华夏汽车工业开始和外方的合作，利用国际最新的技术把闭关锁国几十年落后的差距补回来。上汽大众的建立，就是他跟德方联系谈判的结果。

    80年代中期因年龄问题退居二线，但他依旧奋斗在为华夏汽车业发展的第一线。

    1987年7月，74岁的饶冰回到一汽参加解放卡车出车30周年纪念大会，他在会上潸然泪下说了下面一段话：

    “我老了，不能和大家一起投身第三次创业。但是，我愿意躺在地上，化作一座桥，让大家踩着我的身躯走过，齐心协力把轿车造出来，去实现我们华夏几代汽车人的轿车梦！”

    赤子之心，天地可昭，对这样的老前辈，韩皓无法不心生敬意，尤其饶老先生在说完这番话后十几天，于沪江市出差途中因病去世。

    一辈子都奉献给了华夏汽车业，为华夏汽车产业发展打下了牢固地基，所以大家都尊称饶冰老先生为华夏的汽车之父。

    正是这一群前辈无私奉献、一心为国，建立起了共和国，也为共和国打下了工业基础，给华夏人重新浇筑起脊梁。

    对于这些老前辈，秦元清只有深深的佩服。买了一束花，秦元清在铜像前鲜花，然后深深弯腰90度鞠躬致敬！

    而周围的人，看到秦元清的举动，顿时眼神都变了，不再是好奇、漠然，而是一种好感。

    “伟人说过，这个世界是我们的，也是你们的，可归根到底是你们的。我们都老了，祖国的未来要靠你们！”工业部一把手拍了拍秦元清的肩膀。

    这一次汽车发动机验证，工业部非常的重视，一把手亲自带队主持验证会议，而且还调动了数十位全国最顶尖的科学家！

    “走吧，不要让大家久等，我们得在这里待个十天八天的，有的是时间参观！”一把手说道。

    重新上了车，来到了一栋大楼，大楼前有很多人站着。

    “领导，欢迎来一汽视察！”一个中年人上前了工业部一把手握手。

    “徐总，专家团都到了吧！”领导握手后，问道。

    “领导，全部到了！”这中年人笑着说道：“就等领导你了！”

    “这几位是在京的专家！”领导一一介绍几个专家，然后介绍秦元清时说道：“这一位是水木大学数学系、物理系教授秦元清教授，秦元清教授去年证明了周氏猜想、孪生素数猜想，获得了国家自然科学奖一等奖。不仅仅在数学领域取得巨大成就，在物理领域也是成果斐然。这三款发动机，都是秦教授研发设计的。”

    “如果验证成功，你们一汽都得感谢秦教授！”领导笑着说道。

    领导可是知道，最高领导层对于秦元清可是很重视。

    “秦教授，诸位专家，欢迎来到一汽！”那位徐总和秦元清等人一一握手！

