    “元老阁下，现在我们该怎么办？皇太子殿下是铁了心要放弃日本，流亡美国了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ天皇陛下也已经点头了。如果他们都放弃了日本的话，那么，日本就完了。”原敬说道。

    “皇太子殿下想要依靠美国和英国的力量来复国，那是不可能的。支那正处于高展之中。他们的实力会越来越强。即便是美国，也不敢说一定强于中国。在整个东方世界，中国就是霸主。即便美国和英国等西方强国联手，要打败中国，也是非常困难的。更何况，中国庞大的人口和强大的工业实力，可以让他们轻易就武装出世界上最多最强大的6军。这完全就可以使得中国立于不败之地了。因此，这一次中国灭亡了日本之后，我们是完全没有机会再复国的。”西园寺公望一脸绝望的说道。

    “元老阁下，这可怎么办才好？在之前的会议当中，我也提出过臣服中国的建议。但是，皇太子殿下没有采纳。”原敬说道。

    西园寺公望沉默不语。在西园寺公望的腹地，除了他之外，还有若槻礼次郎和滨口幸雄两人，他们也都是立宪政友会的人，政治理念和西园寺公望也是相同的。

    “皇太子这么做，会害了日本的。如果天皇陛下和皇太子殿下逃亡美国，在那里组建流亡政府的话，他们肯定会想法设法的挑起日本人和中国驻军之间的冲突的。以中国人的脾气，他们必然会大开杀戒。到时候，整个日本都会血流成河的。”若槻礼次郎一脸的怒意。

    “是啊！中国太强大了。尽管，大日本帝国也一度强于中国。但是，最终证明那不过是镜花水月而已。几千年来，中国一直都是东方世界的霸主。大日本帝国每次想要挑战中国。但是，最终都是以失败告终的。因此，我们只有积极加入中国建立的藩属体系，追随中国，才能够在未来的世界当中，拥有一席之地。”滨口幸雄也说道。

    这些人，都是在日本一次又一次的被中国打败。同时，英法美等国又一次次的武装日本，将日本作为棋子。看到这样的情形之后，自然让他们不能够再接受这样的情况了。

    “滨口君说的没错，和中国为敌，只会让我们彻底灭亡的。只有追随中国，日本未来才有希望。几千年来，日本一直是中国的藩属国，我们不应该看到中国暂时衰落，就背叛中国。历史已经无数次的证明了，那是绝对没有出路的。”原敬也说道。

    西园寺公望点了点头：“是的，皇太子殿下完全被那些鼠目寸光的家伙们蒙蔽了。美国人和英国人，也不多是想要利用我们而已。那对于日本来说，是没有半点好处的。只有追随中国，日本才有未来。”

    “那么，元老阁下，接下来我们该怎么办呢？皇太子殿下和那些家伙已经下定了决心了，我们想要阻止他们，几乎不可能了。”原敬说道。

    几人脸色都凝重了，如果让大正天皇和裕仁皇太子逃亡美国。那么，未来的日本就不会再有安定的日子了。中国为了加强对日本的控制，也会在日本部署大量的军队的。到时候，不知道会有多少人会因此而人头落地。而这，绝对不是这些大臣们希望看到的。

    “诸位，要阻止天皇陛下和皇太子殿下离开日本，只有一个办法了。”西园寺公望说道。

    “什么办法？”原敬等人都问道。

    “秘密将此事，透露给中国人。到时候，中国人肯定会想法设法的阻止天皇陛下和皇太子殿下的。”西园寺公望说道。虽然，这样做无疑是对皇室的背叛。但是，他却认为这对于整个日本民族来说，是非常有好处的。在皇室和日本民众之间，他选择了日本民众。

    “透露给中国人？”原敬等人都是一愣。尽管，他们都认为追随中国是日本的唯一出路。但是，让他们在这个时候和中国人联络，却让他们有些迟疑。毕竟，那样的话就等同于背叛了。

    “诸君，我们现在根本就没有其他的选择了。天皇陛下和太子殿下离开日本，逃亡美国，根本就是英美等西方列强的阴谋。他们是继续想要让日本当棋子，继续奴役我们。如果让他们的阴谋得逞的话，日本未来将面临永无止尽的战斗。到时候，不知道会有多少日本人被杀死。所以，我们别无选择了。”西园寺公望劝说道。

    原敬等人想了想之后，也知道这是没有办法的事了。

    “元老阁下，越谷有近卫第一师团。这可是日本最精锐的部队之一。有他们保护，天皇陛下和皇太子殿下逃走的可能性，无疑要大得多。”若槻礼次郎说道。

    “近卫第一师团吗？师团长田中国重是忠于皇室的。但是，步兵近卫第1联队和步兵近卫第4联队，却是受我们立宪政友会控制的。如果天皇陛下和皇太子殿下要一意孤行，那为了全体日本民众，我们只有全力阻止他们了。”西园寺公望说道。

    以西园寺公望在日本的影响力，影响一些部队，完全是没有问题的。即便是近卫师团这样的忠于皇室的军队，也同样能够被控制的。毕竟，立宪政友会在日本的影响力，也是非常恐怖的。尤其是在其他的那些元老们，一个个的去世之后，其他人根本就没有办法和西园寺公望比影响力了。在这样的情况下，西园寺公望要影响一些军队，非常的容易。

    “如果能够控制近卫第一师团的两个步兵联队，那我们的胜算就更大了。原君，宫廷禁卫当中，你能够影响多少呢？”滨口幸雄问道。

    “宫廷禁卫，几乎都是忠于天皇陛下的。但是，现在这种情况下，要收买他们。并不是什么问题。毕竟，如果天皇陛下和皇太子殿下逃亡美国，是不可能把他们都带走的。到时候，中国人要清算他们的话，他们都是必死无疑的。我们可以以此来威胁他们，让他们站在我们这一边。宫廷禁卫的负责人，侍卫长长谷川直敏，是一个聪明人。”原敬说道。

    “这样的话，那应该就万无一失了。”西园寺公望路出了如释重负的表情。

    “元老阁下，这样的话，我们可不可以和中国人谈条件呢？未来的日本政府当中，必须要有我们的位置才行。”若槻礼次郎说道。尽管，他们口口声声说是为了日本的命运着想。但是，这其中也是有着他们的个人利益的。中国灭亡日本之后，肯定会在日本成立新政府的。如果他们能够在新政府当中出任要职的话，也不枉他们被迫天皇了。

    “谈条件？这还是算了吧。现在中国人的胜算很大，我们和他们谈条件，只会引起他们的强烈不满和反感的。那样的话，搞不好会起到适得其反的效果。实际上，只要我们表现出了对他们的忠心，他们就不会亏待我们的。毕竟，中国人要统治日本，不可避免的需要我们这些日本人参与其中的。而我们参与其中，也才能够尽可能的为日本人谋取利益，让他们活的更好一点，不至于被西方世界利用。”西园寺公望说道。

    是的，如果他们来治理日本的话，日本或许会受到中国的奴役，但是情况会好很多。不会被西方世界挑拨，继续充当反对中华帝国的马前卒。这样的话，就可以减少很多损失了。

    原敬，若槻礼次郎和滨口幸雄等人都练练点头。他们也知道，西园寺公望考虑的无一是要周到一点的。如果他们在这一次立下了大功的话，未来中国方面再怎么也不会亏待他们的。否则的话，这会让那些想要投靠中国的日本人都寒心的，也不利于帝国未来在日本的统治。

    “好了，诸位，大家都回去准备一下吧。宫廷禁卫，近卫第一师团那边都要联络好。另外，我们还需要密切的监视皇太子殿下和其他那些大臣，以及英法美等国的大使的行动，必须要做到万无一失才行。”西园寺公望说道。

    “嗨，元老大人。”原敬等人连忙说道。

    “诸君，我们的行为，或许会背负骂名。但是，我们是为了大日本帝国的未来考虑的。今后，日本民众一定会理解我们的苦心的。所以，这一次的行动，我们只能胜，不能败。”西园寺公望郑重的说道。

    原敬等人都重重的点了点头。

    在裕仁皇太子以及那些支持他的大臣们，想要逃离日本，流亡美国的时候，西园寺公望等人也行动了起来。他们认为，他们的观点才是日本的唯一出路，才能够拯救日本。为此，他们不惜将裕仁皇太子等人的行动通知中国方面，让中国方面想办法阻止大正天皇和裕仁皇太子逃离日本。

    当然，这也是西园寺公望等人向中华帝国提交的一份投名状。(未完待续。)