
　　面对着吴宝忠亲自询问，再加上这个黑衣社长说出来的内情，曲中田无奈的开口：“吴社长，是这么回事，在今天白天，有两个人跟我购买药品。

　　在商议的过程中，我发现了他们漏出的破绽，得知他们是军统的人……”

　　曲中田很快就把事情说了一遍，包括和王家河商议的内情，交代的是清清楚楚，一点也没有隐瞒。

　　毕竟吴宝忠就在眼前，曲中田还了解对方的狡猾，知道要是不交代明白了，自己肯定得不了好，所以也顾不上什么了，把一切都交代出来。

　　曲中田的话一说完，吴宝忠立刻低头思索起来，过了一会，才冷冷的开口说道：“王家河到是贪心，竟然想着放长线、钓大鱼，胆子可真不小。”

　　“哈、哈！”

　　曲中田干笑了两句，到是没有附和吴宝忠的话，心中更是无奈的想到，这次的事，恐怕要把王家河给得罪了。

　　吴宝忠也没有理会曲中田，更没想过对方会做出什么回应，毕竟他明白，一般的人不敢说王家河的坏话。

　　思索了一下，吴宝忠再次开口说道：“你回去吧，今晚我见过你的事，不要跟任何人说！”

　　此事吴宝忠一定会插上一手，而且要截王家河的胡，所以才如此安排。

　　“好的！”

　　曲中田立刻开口答应，只不过语气非常无奈，脸上也带着几分忧愁。

　　曲中田可以确定，吴宝忠一定会参与此事，就是不知道会如何插手。

　　现在的曲中田，只盼望自己不要倒霉，毕竟黑衣社的正副社长，都不是好惹的，要是掺和了他们之间的争斗，说不准就做了炮灰。

　　“记得管好你的手下，不要让他们泄露消息，等此事过后，我会给你一些好处的。”

　　吴宝忠再次开口，点了曲中田一句，毕竟他想要掺和进来，还要截王家河的胡，肯定要保密，不能让王家河收到今晚的消息。

　　不过吴宝忠却知道，曲中田有自己的想法，要是不给他点好处，说不定这个汉奸，一转身就把此事透漏给王家河。

　　如此一来，吴宝忠的一切计划就无法实施，而设计军统，还必须用到曲中田，他只能给个保证，好让曲中田装作什么也没发生的样子。

　　“我明白了，不过吴社长有什么安排，需不需要我配合一下？”

　　本来曲中田已经打算走了，可没想到吴宝忠会说这样的话，心中就是一动，马上有了些其它想法。

　　刚刚曲中田还真打算，在离开之后，就把事情通知王家河，这样黑衣社正副社长在怎么争斗，他也会避开，至少不会受到太大的影响。

　　可吴宝忠的话，让曲中田有了一种其它想法，就是趁着这个机机，跟黑衣社长搭上关系。

　　毕竟吴宝忠的权利比王家河大的多，而当汉奸的，都是一些见利忘义之辈，自然明白怎么做对自己最有利。

　　“你就按照王家河安排的做，其它的事情不用多管。”

　　吴宝忠立刻做出了回应，语气非常的平和，毕竟他明白了曲中田的意思。

　　可对于曲中田这种人，吴宝忠看不上的很，只会利用一二罢了，绝没有别的心思。

　　“我明白该怎么做了，请吴社长放心。”

　　说完这番话，曲中田就转身离开，很快消失在吴宝忠的眼前。

　　“社长，姓王的家伙，还真是可恶，这么大的事，他竟然敢瞒着你，简直是不知死活！”

　　曲中田一走，黄成龙就冷冷开口，表现出一副气愤的样子。

　　“姓王的一直不服我，还想把我拉下来，他好取而代之，有这么个机会，自然不会放弃。”天籁小说网

　　吴宝忠倒是一副毫不在意的样子，毕竟他知道王家河是什么人，彼此间的关系更是势如水火，根本不会留什么情面。

　　尤其是上次武器的事，更是让两个人关系紧张，连表面上的和谐都维持不下去了，所以王家河做出什么事，吴宝忠都不会意外。

　　听到吴宝忠这么说，黄成龙又骂了几句，然后话锋一转的问道：“社长，有了军统的消息，咱们要怎么办？”

　　黄成龙可是知道，军统的人险些要了吴宝忠的命，现在有了这个线索，这个黑衣社长，绝对不会毫无动作。

　　“还能怎么办，当然要掺和进去了！”

　　吴宝忠十分平静的开口回答，因为他对军统恨之入骨，现在有了机会，自然要出手报复。

　　何况打击军统，不仅可以报仇雪恨，更可以在日本人面前露脸，还可以打击政敌，如此一举三得的事，吴宝忠怎么可能不做。

　　吴宝忠的话，在黄成龙的意料之内，因为他了解面前的人、有多么痛恨军统的人，于是立刻问道：“社长，我们要如何行动。”

　　“王家河的计划，应该是一边盯着药品，一边盯着军统的人，这样几乎可以万无一失。

　　所以咱们只要按照这个计划做下去，在关键时刻，截了王家河的胡就行。”

　　吴宝忠可是个狡诈的人，自然明白王家河的安排很合理，不需要做什么改变，马上就做了这个决定。

　　“可是社长，王家河的人也在盯着此事，要是他掌握了线索以后，比我们先动手，岂不是遭了？”

　　黄成龙到不反对这个安排，可是有王家河的人在里面掺和，他担心有意外发生，更担心被对方抢先动手。

　　“王家河只有那么多人马，心腹更是有限得很，到时候把他的心腹都盯住，要是他们真打算动手，就拦下他们，这样就可以抢先行动。”

　　吴宝忠的底气很足，因为他的手下兵强马壮，而王家河手下却是大猫小猫两三只，他自然不放在眼里。

　　何况军统的力量雄厚，想要对军统动手，肯定需要不少人马，到时候王家河人手不足，就算有了详细信息，也无法行动。

　　听到吴宝忠这么说，黄成龙眼前一亮，马上开口恭维道：“还是社长高明，这样一来，无论姓王的有什么打算，都只会为我们做嫁衣。”

　　顿了顿，又接着说道：“就是不知道事情过后，姓王的会是个什么表情。”

　　黄成龙的语气中，充满了得意，还夹扎着幸灾乐祸的感觉。

　　“哈哈哈……！”

　　吴宝忠立刻笑了起来，表情也非常得意，心中更是暗自想到，姓王的，就算你在狡猾，也只能给老子做嫁衣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百九十五章 计划截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 