    墨雪瞳看了看墨雪琼，捕捉到她眼底的一抹得意，淡冷的一笑，以为墨雪琼只是刻薄些，嘴坏一些，却不料连心肠也早己烂成这样，墨雪敏才一倒，就露出了原形，这时候得意，实在是早了点。

    “你是谁？”墨雪瞳清冷的问道。

    “三小姐，不是你让人把我带进来的吗？怎么才一会时间就不认人了，我是李秀安啊，上次小姐去店里卖花的时候，不是跟我说倾慕我，所以这次让人把我带进来的吗？”李秀安一脸深情的看着墨雪瞳，指了指假山处的另一个人理直气壮的道，“三小姐，你看，你园子里的人还在那。”

    假山处，怯生生的又出来一个丫环，走到墨雪瞳面前，二话不说，就扑通跪了下来，吓得话也说不出。

    “晴儿！”有几个认识她的丫环惊叫了起来。

    “是三小姐园子里的晴儿。”

    “真的是的。”

    切切私语声伴着诸位小姐怀疑的目光全落在墨雪瞳身上。

    墨雪瞳园子里的丫环带进来一个男人，岂不是说墨雪瞳真的跟这个男人有私。

    几个婆子早就停下来，没有再责打李秀安，倒是墨叶气不过，上去狠狠的踹了李秀安一脚：“满口糊说，竟然污陷我们三小姐。”

    她这里使了巧劲，看上去没怎么用力，却踢的李秀安脸色瞬间苍白，一时连话也说不出来，墨雪瞳暗中抿嘴一笑。

    身边有个会打人的丫环就是不一样。

    “三妹，你是不是真的……你怎么可以……今天，祖母高兴，你却惹出这样的事……”墨雪燕一副不知如何是好的样子，不着痕迹的看好墨雪琼一眼，仿佛商量似的对墨雪瞳道。“要不，先把人拉下去，一会让祖母她们处理，我们……”

    “为什么让祖母处理，我这里，却是想听听我是如何勾搭上他这么一个要相貌没相貌的男人，如何败坏家风的。”墨雪瞳冷冷一笑，推开挡在身前的墨雪燕，眸底隐仿戾色。

    见她如此硬气，在场的小姐们又不由的怀疑的看着墨雪燕，墨雪琼，大家都是宅斗过的，如果不是墨雪瞳，那么在场的另两位口口声声“帮”着她的墨小姐就是最可能的。

    “三姐，这种丑事……现在这么多人处理……不太好吧？”墨雪琼装出焦急忧虑的样子，轻轻拉拉墨雪瞳的衣袖，“还是等送完客人再说吧。”

    若等得客人送完，她的名声也算是全毁了！

    墨雪瞳冷笑：“既然是丑事，自然好好扬扬，看看清楚是谁的丑事。”

    李秀安这时候也缓过一口气来，捂着胸口急道道：“三小姐，你不能这么翻脸无情，你派了人来，还送来了信物，现在怎么可以全推在我身上。”

    “你有证据？你怎么可能的证据，不知道又是哪来里找来的栽在三姐身上，必然不是真的。”墨雪琼心底畅快，表面上越发的为墨雪瞳着想，愤怒的出声喝道。

    墨家姐妹内里争斗，墨雪燕看的高兴，她早就看墨雪瞳不顺眼了，昨天还顺便告了自己的黑状，今天被祖母看的牢牢的，就是不让她往二门去，听今天来的几位小姐说，她们家里很有几位出色的兄弟，若不是墨雪瞳，自己说不定就觅得好姻缘了！

    墨雪瞳活该你倒霉，你就等着嫁个地痞流氓吧！

    “我这里有证据，是三小姐的，不信你们可以看。”李秀安急道，从怀里掏出一件东西。

    墨雪琼心里得意，假意焦急的转身冲墨雪瞳急道：“啊呀，三姐，这可怎么办啊！三姐，你怎么可以……”

    “你可断定这是我的？”墨雪瞳理也没理她，冷笑看了看李秀安手里的东西，眸底寒厉。

    “自然，自然是你的，是你的丫环让送过来的。”李秀安把东西纂在手心里急道。

    “晴儿，你怎么说？”墨雪瞳看向跪在一边的晴儿，话说的缓慢，却一字一顿，清清楚楚。

    “三小姐饶命，三小姐饶命，奴婢不是有意……被人发现……奴婢不知道，奴婢真的不知道。”晴儿慌的在地上直磕头，哭哭啼啼起来。

    一瞬间，所有人的目光全带上了怀疑，鄙夷，难以置信，满堂哗然，连她园子里的丫环她变相的承认了，那必然就是了，想不到墨雪瞳表面上清纯如水的样子，骨子里就然如此，人，果然不可是貌相！

    墨叶气的就想上去踢晴儿，被墨雪瞳拉了一下，才定下身来。

    “把信物拿过来。”墨雪瞳冷冷的吩咐道。

    “是！”墨叶上前，一把从李秀安手里把东西夺下来，竟然是一只金簪。

    “老太太送给几位小姐的金簪？”墨叶惊呼一声，把金簪翻了两下，忽然叫了起来：“不是我们小姐的簪子，我们小姐的簪子戴在头上。”

    墨叶指着墨雪瞳高挽的秀发后面，众人移目一看，果然那里面有一只簪子，一半扎在乌黑的秀发中，还有一半露在外面，正跟墨叶手中的那支一样，分明是一套的。

    “这是老太太才来的时候，赏下的，四位小姐一人一只，这只簪子既然不是我们小姐的，那是谁的？”

    “也不是我的，我也戴着。”墨雪燕反应也快，一指头上高挑的那支簪子，她带来的手饰本不多，今天当然能打扮的全戴上去了。

    墨雪琼闻言一愣，下意识的也想指头上，才想起，这几天晴姨娘没少给她订制手饰，今天为好压墨雪瞳一头，特地把新的手饰都戴上了，把原来那只旧的给扔在一边，只是明明晴儿偷的是墨雪瞳这支，怎么她那支还在，难道这个丫头阴奉阳违，把自己那支给偷了！

    转过头，怒瞪着晴儿，像是要把她给撕了一样。

    晴儿也傻眼了，明明她偷进三小姐的内室，拿的这只金簪，怎么到现在三小姐的还在？

    “四妹，你的簪呢？”墨雪瞳淡冷的看向墨雪琼道。

    “我，我……我的在院子里……”墨雪琼心慌了，瞠口结舌，还想辩解。

    “带几个人，去四小姐的院子里找人把簪子送过来，还四小姐一个清白。”墨雪瞳冷冷的道。

    墨雪琼无奈，只得让人去拿簪子，心里暗恨，怎么就让墨雪瞳给逃过这一劫了呢！

    一会儿，墨雪琼身边的墨艳气喘吁吁的跑了来道：“四小姐，你的那只簪子没找到，不知道去哪了！”

    她刚才没在墨雪琼身边，回去找的丫环也没说清楚，只以为墨雪琼急着要戴，所以满头大汗的先跑来跟墨雪琼请罪。

    这会时间，老太太她们那边的戏也看完了，正陪着稍稍走走，才走到这里就看到小姐们堵在这里，才知道出事了，早有婆子一言二语就把事情的来龙去脉说了个一清二楚，把个老太太气个倒仰。

    众人散开，正看到墨艳跑来对墨雪琼说的那几句话。

    众人震惊当场。

    墨雪瞳忽然走到老太太面前，猛的跪了下来，清纯的眸子里珠泪盈盈，娇怯可怜的让人心疼：“祖母，四妹并不是故意的……必是一时糊涂！不可能是四妹找了这人来，必然是这个人偷了四妹的簪子，请祖母为四妹作主。”

    墨雪琼愣住，一时张口结舌，一张脸涨的通红。

    “不是的，是真的，是……”李秀安一看事情发生变化，还想狡辩，墨叶早就恨的不得了，上去就给他两个耳光，这次没有再留情，两耳光就把人给打的晕头转向，头脸发肿，一时连话也说不出来。

    众人自动解释他的话，他解释的必然是墨雪瞳说他是偷的，这金钗是不是他偷的，诸人都看的清楚，一个外人怎么可能混到内院来，若是没人带领是无论如何也进不来的，更何况到内院拿只簪子，这意思是墨家的这位四小姐真的约了男人来。

    还利用姐姐院子里的丫环，如果出事也可以推在自家姐姐身上，那个男人在外头，必然也是不知道是哪位小姐约的，被抓住后就糊里糊涂的以为是三小姐，众人露出恍然大悟的表情。

    “祖母，四妹年纪还小，哪里懂得这些，请祖母饶过四妹，必早受了丫环们的迷惑，看看，连个三等丫环都敢往四妹面前凑和，还怕事情败落，赖在瞳儿身上……祖母，四妹实是不懂事了些！”墨雪瞳心头冷笑，脸上却越发悲楚。

    “祖母，不是我，我什么也没做。”墨雪琼也醒过来，急道，大哭道：“祖母的金簪，琼儿一直放在身边，不知道怎么就没了，琼儿也不知道……真的不是琼儿啊！”

    她这时候也害怕起来，急的回身怒视着晴儿，只恨不得把她给撕了。

    落在别人的眼里，就是十足十的威胁！

    到这时候了，还竟然威胁一个丫环，老太太气的几乎倒仰，难不成，她到现在还希望晴儿咬死墨雪瞳，把污水倒在墨雪瞳身上不成。

    “来人，把那个小丫头，拉下去杖毙，把这个人也拖下去，用力打，留口气送官府就成。”老太太恨声道，出了这么挡子事，别坏了自己的事才是，快刀斩乱麻，反正墨雪琼的名声就没好过。

    “不是，不是我要自己来的，是四小姐让我来的……”见上来两个婆子恶狠狠的拉起他，又有棍棒准备在边上，李秀安也急了，大叫起来。

    “快堵住嘴，还敢污陷四妹。”墨雪瞳冷道。

    另有婆子过去，拿一块破布塞了嘴，拉了出去，晴儿早就吓晕了，软绵绵的只会说饶命，却是连话也说不出来，背主的丫环只有死路一条，谁也不会可怜她！

