    “白胜神拳？”

    曹天一冷笑一声，道：“即便是白胜也不放在我眼里，何况你不是白胜，今日便让你见识一下，我大乾宫的灭神金拳！”

    轰！

    金色的拳芒，骤然爆发，朝着白少空轰去。

    没有任何技巧，就是一强悍的拳力对轰。

    轰！轰！轰！

    不过十几拳，白少空已经口中吐血，战意加身都濒临崩溃，身形踉跄后退。

    所有人都震撼了。

    太强大了！

    曹天一一人，独战辛元锋与白少空，依旧占据着上风，击溃了白少空，而辛元锋也已经是鲜血淋漓。

    眼看着就要败亡了。

    不远处的邪子，眼神凝重，曹天一是劲敌！

    他相信，哪怕以一对二，曹天一依旧没有尽全力！

    “秦赢，你再不出来，你这两位兄弟，我可就要打死了！”

    曹天一目光扫视四方。

    所有人都在等待着。

    那位传闻中的大秦帝尊的出现。

    然而，久久都无人出来。

    “哈哈，秦赢，莫非你真的陨落了？”

    曹天一狂笑，“既然如此，我就送你的兄弟与你团聚！”

    轰！

    拳芒炙热，轰然一拳，将白少空的战意加身击溃，打得吐血倒飞而出。

    灭神刀罡，更是骤然爆发猛烈的刀芒，席卷向辛元锋。

    九剑山的强者想要来救援，然而大乾宫的强者也不是干坐着的。

    “曹贼，死来！”

    一道身影骤然而至，漫天洒落点点星光，霎时间星光化为一片大洋，如波涛般汹涌。

    轰鸣之声不断响起。

    “这是？”

    老辈武者中，不少人都露出惊疑之色。

    “是星海宗的星海神术！”

    “星海宗不是在那一战中，直接被灭了吗？”

    “是庞星海，当初的星海宗宗主，号称星海宗有史以来，最年轻、天赋最强的宗主！”

    南州前不久，出现的那残破的古迹，便是当年的星海宗宗门！

    星海涛涛，轰然迎向了曹天一的灭神金拳。

    轰隆！

    星光瞬间暗淡了些许，紧接着又爆发，滚滚如波涛，将白少空庇护在后面。

    一道魁梧的身影，站在星海波涛之上，裹挟着星海波涛，朝着曹天一杀来！

    “庞星海，你星海宗都灭了，你又何必活着？今日，顺便送你一程！”

    曹天一丝毫不惧，直接迎了上去。

    以一敌三！

    “老二、老三，我来了！”

    有一道身影出现，他手持一柄大砍刀，骑着一头帝境妖兽，直接朝着曹天一杀来。

    “哈哈，来得好，我曹天一，今日就送你们去跟秦赢团聚！”

    曹天一丝毫不惧，灭神刀罡一分，直接朝着来人袭杀而去。

    “他是奇山盟的少主彭奇光？”

    不少人认出了骑妖兽的男子。

    老辈武者中，有人低声道：“是当初的天才散修彭奇光，想不到连他都没死，秦赢不愧是当初的北域第一人啊！”

    不少老辈武者都点头，大秦帝尊果然不凡啊，布局阻道神境，兄弟都没死，顺利转世重生了。

    他自己呢？

    总不会死了吧？

    难说！

    毕竟，曹天一最恨他，必然第一次杀他，未必有机会逃脱重生的。

    老辈武者聚在一起，看着场中的局势变化，他们都目光沉凝，不知道在想些什么。

    沉眠残喘至今，就是为战魔古地的局，他们自然是有目的的，而且是达成了默契的。

    曹天一以一敌四，依旧不落下风，虽然白少空与辛元锋实力大打折扣，也由此可见，曹天一的强大。

    众多帝境武者，都一脸沉默。

    差距太大了！

    他们与辛元锋等绝顶天骄相比，本就差了不少，结果曹天一更是甩开他们一大截。

    或许，唯有独战百帝的那两位，才能与曹天一一战？

    不少人都冒出这么一个念头。

    但看着强大无匹的曹天一，他们都觉得，哪怕独战百帝的那一剑一枪，恐怕都不如吧。

    不远处的人群中，丁越几人看着场中的战斗。

    “很强！”

    萧良眯着眼道。

    “确实很强！”

    丁越凝重地点头。

    王洛无奈道：“我打不过他，不过他也奈何不了我！”

    面对曹天一，哪怕打不过，王洛凭借着阵丹、禁丹等特殊丹，可以从容纠缠，并且退去。

    项煋嘿嘿一笑，手里拿着一个人偶，道：“论真实实力，我是不如，但我又傀儡啊！”

    丁越与萧良都不禁暗骂，二人完全靠的是自身实力，王洛与项煋不是。

    尤其是项煋，已经炼制出了天兵傀儡。

    可以爆发出天境的一击。

    虽然是偏弱的，而且无法持久，然而凭借着这天兵傀儡，他绝对同境无敌。

    除非在他使用傀儡之前，把他给重创乃至击杀！

    然而项煋本身实力不弱，想要瞬杀他，几乎不可能！

    黑月脸上没有任何神情，由于习惯的因素，她脸上很难出现情绪波动，看着远处的战斗，暗暗估量了一下自己的实力。

    以天道诀的强大，全力出手，稍稍压制曹天一问题不大。

    楚芸抱着天灵猫，看着曹天一几人的战斗，感慨不已，太强大了。

    她自问在帝境中也是强者，如今一比较，才发现差距终究是有些大了。

    “秦赢，你还不出来吗？”

    “莫非你真的陨落了？”

    曹天一一边战斗，一边扫视四方，高声叫道。

    东洲余家。

    一名青年持剑走了出来，一步一步朝着曹天一走去。

    每走一步，气势就增强一分，剑意也开始升腾。

    “是余柏龙，他要干什么？”

    不少武者都惊愕。

    余家当代领军人物，绝世天骄余柏龙。

    曹天一目光扫了过来，冷笑一声道：“余柏龙，你也没死？”

    怒极而笑道：“好，好，秦赢，好样的，你的兄弟一个都没死是吧！”

    “余柏龙，你既然站出来了，那我曹天一，必灭你余家！”

    余柏龙不言，一步一步走去，剑意不断凝聚，手中的剑在绽放光芒。

    然而，就在此时，一道身影出现，挡在了他的面前。

    “你要阻我？”

    余柏龙冷冷地看着凌白云。

    “你余家有了选择，我凌家自然会有所回应，余柏龙此路不通！”

    凌白云冷笑一声道。

    “既然如此，那就领教你东洲第一天骄的能耐！”

    余柏龙愤怒出手。

    凌白云也丝毫不退让，战斗爆发，彼此都心怀愤怒！

