    苏木没有去看奶奶，她所有的情绪在打了傅时年一个耳光之后再也无法控制，走出病房之后在卫少覃担忧的目光下，她转身去了旁边的安全楼梯，卫少覃呆呆地站立片刻后，才迈步跟过去。

    虽然他很想去找傅时年宣泄一下自己内心的怒火，但这个时候他更担心苏木会发生什么意外。

    安全楼梯里很安静，苏木坐在下两层中间的位置，卫少覃沿着楼梯找到她的时候，她正坐在台阶上，紧紧地将自己环抱住，肩膀不受控地在颤抖，像是受了天大的委屈。

    可不就是天大的委屈吗？任谁经历了苏木现在所经历的一切，都不可能做到平心静气地接受。

    卫少覃脱下了自己身上的外套，铺在了苏木旁边的空地上：

    “能不能换个地方坐？我担心你着凉。”

    苏木不为所动，宛若没听到一样，卫少覃又说了两次还是一样的结果，最后他实在没办法只能将她抱了起来，苏木还来不及反应，他就已经重新将苏木放了下来，看她坐在了自己的衣服上，微微松了一口气。

    苏木看着他，眼睛红红的：

    “卫少覃，你为什么对我这么好？”

    卫少覃被问得一愣：

    “为什么？哪有那么多为什么？这个世界这么大，有那么多人，难得有一个看得顺眼的，你又不肯做我的女人，那能在你身边待着的理由也就是一个朋友的位置了吧？缘分是上天定的，或许上天让我认识你，就是知道你会受委屈，所以才让我在你身边陪着你的，不然，我为什么不对别的人好？”

    苏木笑了笑，没再说什么。

    卫少覃在她的旁边也坐下，看着苏木精神萎靡的样子，心疼得很：

    “早就跟你说傅时年不是一个靠得住的人，你就是不信，现在是不是特别后悔没听我的话？小爷我还能害你不成？”

    “嗯。”苏木点点头：“很后悔。”

    如果早知道会是以这样的方式收场，或许从一开始她就不会选择开始。

    看到苏木说着后悔，卫少覃应该是开心的，可心底的那抹酸涩反而更为浓烈了，原来比起她此时坐在这里黯然神伤，他更希望她能够得到幸福，即便这份幸福不是自己给予的，也是好的。

    “后悔也晚了，小爷我现在可看不上你了，一个离了婚的女人，小爷可不要。”

    苏木轻轻地点了点头：

    “你会遇到更好的。”

    卫少覃微微笑了笑，不再说什么，就这么静静地陪着苏木坐着，不说离开，也不说安慰的话。

    ——

    温寒这几天一直都没有来医院看苏木是因为有事要忙，今天好不容易有了些突破，但结果却让人有些匪夷所思，他拿到结果后匆匆忙忙地来到了医院，原本想去先看看苏木的，却被护士告知她已经出院了。

    站在病房门口，温寒犹豫要不要给苏木打个电话问问她的身体状况，但转而一想自己现在要去顶楼找傅时年，或许比起给苏木打电话，直接问傅时年会更好。

    顶楼，温寒这次第一个见到的人是纪南风，对于温寒的到来，纪南风表现得很意外，却也很热情：

    “温寒？你怎么会过来？”

    “之前苏木绑架的案子有了些进展，其中还有一些不明白的地方，所以想来问问傅时年。”

    纪南风微微一笑：

    “问时年？他都没去现场，又能知道什么？”

    温寒看着纪南风，也是淡淡一笑：

    “你确定他真的没去过现场吗？”

    “没去过，当天我和他一直在一起，陪着老太太在医院里做检查。”纪南风看着温寒，表情认真：“你要是不相信可以随时去调查医院里的监控，那些总不会造假吧？”

    温寒点点头：

    “我会去查的，但现在我还是要和傅时年见一面，不知道他今天有没有在休息，或者在不在医院？”

    纪南风看着温寒，有几秒的时间没说话：

    “在是在的，不过我很好奇，你不是一直隶属于军队吗？怎么关心起刑侦的案子来了？”

    “年后的这两个月我被借调到重案组。”

    “原来如此。”

    纪南风也没什么好说的，淡淡笑了笑：“那你先在这等等，我去问问傅时年。”

    纪南风去了病房没一会儿就再度出来了，跟他一起出来的还有乔遇，淡淡地打了招呼后温寒就进了病房，纪南风和乔遇因为担心所以并未离去，只是去了旁边的安全楼梯抽烟。

    乔遇是不抽烟的，此时看着纪南风凶狠地抽着烟，不由得开口劝说：

    “你少抽点，我以后可不想给你做肺部切除手术。”

    纪南风轻哼一声：

    “其实人早点死了有什么不好的，像时年这样一个人背负这么多，有什么意思？”

    “你是心疼他？”

    纪南风没说话，但明显是默认了乔遇的说辞，乔遇也有了长时间的沉默，后来又感叹出声：

    “其实比起时年，我更心疼苏木一些，她才刚刚在这段婚姻里看到希望，就变成了现在这副局面，如今又怀着孩子，时年也不能在她的身边陪着，两个人马上又要离婚，之后的路或许怎么走都不知道。”

    纪南风狠狠地抽了一口烟：

    “离就离了吧，原本也不是什么正常的婚姻，如果当初不是时年担心老太太会旧病复发还有移植肾源的可能，他也不会和苏木过了两年，如今离了婚，苏木也永远都不会知道傅时年和她不离婚的理由只是为了她身体里的那颗肾，也算是好事了。”

    “是好事吗？”乔遇并不这么觉得：“就算他们不离婚，关于这一点时年也不可能会让苏木知道，我总觉得时年亏欠了苏木太多太多，不止是肾源的事情，就连7年前苏木把时年当成救命恩人的事情都是错的，苏木会喜欢上时年，本身就是一个误会，原本还想着今后的日子能弥补一些，现在一切都不可能了。”

    “现在离婚了，所有的误会都不存在了，不是也很好？”纪南风明显不想再提这些让人心烦的感情事，将烟狠狠地捻灭在旁边的垃圾桶上：“也不知道温寒和时年在说什么，我总觉得他好像发现了什么。”

