    “别抢，这都是老大的，知道么？”

    大阵战场，此刻，血水横溢，血流成河，有两个家伙，却是在其中，翻找着什么，正是神龙和冰晶之灵，这两个从星空彼岸过来的家伙，在搜查战利品，那就是灵力戒指，还有一些重器，神龙和冰晶之灵一个比一个抢的欢，让人看的有些无语。

    “我自然知道是他的，我们这不是帮着搜集么？”

    神龙在这次的大战中，也出了不少的力，龙爱财，看到那么的灵力戒指，他也心动，不过却是不敢据为之有，和冰晶之灵一起搜集着，因为洛天说完，他需要大量的灵力丹还有灵力源脉。

    “喂，你们两个不能私吞知道吗？这是我们逍遥门的，要交给大哥哥，”

    小凌跑了过来，这个丫头偷偷了藏了好几个戒指，却是义正言辞的说道。

    “嘿，小凌姑娘，放心吧，我们不会的，”冰晶之灵讪笑着说道。

    皱眉看了这几个家伙一眼，洛天不以为意，转身看向万法城主，也就是那个骑驴的老者，“前辈，你是说，即使不到通天石碑出现的时候，也可以到达强者战场是么？”

    “是，门主，老夫名叫巡城子，请直呼其名便可，前辈二字万不敢当，小老夫还要谢门主不杀之恩，”

    万法城主冲洛天恭敬的躬身，客气的说道。

    “巡城子，那好吧，说说有关强者战场的情况吧，我相信，你应该知道一些吧，”洛天也不客气，看向这个巡城子，淡淡的说道。

    “是，按照规定，强者战场，百年开启一次，从各域挑选极为强横的年轻天才人物，为他们所用，这些年来，已经有不少的天才进入其中，至今末归，据老夫所料，应该是加入了他们，强者战场的那些关城城主都是他们的人——”

    巡城子知无不言，把自己所知道的全部告诉了洛天。

    “门主，强者战场，以门主现在的实力，也许那些关城之主并不见得是您的对手，不过您要小心，那里的使者，无一不是强横人物，他的背影极为可怕，不知道比起黄龙族强横多少倍，毕竟那是一方浩大的世界，在我们这片大陆，只有实力达到灵尊的境界，方可飞升到达那里，实不相瞒，强者战场只不过是那里的一个附庸而已，”

    看到洛天在沉思，巡城子又小心的说道。

    洛天轻轻的点头，他自然知道，巡城子所说的那里，正是三十三世界，三十三世界自有下界的渠道，他们有他们的途径，不过一般的人想进入三十三世界，太难了，需要飞升才行。

    “不知道父亲大人，现在在三十三世界可好——”

    洛天心中自语。

    “大哥哥，来，这些是我们的战利品，给你，”

    这时，小凌跑了过来，交给了洛天一个戒指，洛天接过，神识查看了一下，发现这枚戒指之中里面堆了一堆戒指，还有不少的重宝，甚至阴阳教的阴阳镜也在其中。

    “怎么了大哥哥，有问题么？”看到洛天皱眉，小凌心里一慌，眨着眼睛问道。

    “丫头，这些东西是我们逍遥门共有的财物，你不能私吞，拿出来吧，大哥哥会重新分配的，”洛天向小凌伸出大手。

    “我——只拿了一点而已嘛，”

    小凌不甘的掏出了几个戒指，塞到了洛天的手里，洛天看了一下，发现里面竟然有不少的灵力源脉，达到数十条。

    “大哥哥知道你需要进化，需要灵力源脉，大哥会给你的，我逍遥门刚刚成立，需要大量的灵力源脉作为支持，俗话说没有规矩不成方圆，你再敢如此，大哥哥会惩罚你的，”

    洛天严肃的说道，千道盟紫青奸细的出现，让洛天对于下一步逍遥门的管理，慎重了许多，必须严格一些，不然的话，会坏大事的。

    “小凌，大哥哥这么疼你，他不会亏待你的，你放心吧，”看着小凌不开心的模样，冰女微笑着安慰她道。

    “不让我们私吞，自己却是藏了这么多——”

    一边的冰晶之灵轻声嘀咕道，切好被小凌听到，这个丫头正好有火没处发，一脚对着冰晶之灵就踢了过去。

    “啊，老大，救我啊——”

    冰晶之灵发出惨呼，拔腿就跑，边跑边大叫，惹得众人不由的大笑。

    “洛天，你就是这逍遥门的魂，有你在，逍遥门我想会壮大起来的，这种气氛，在我们妖族要是好久没有过了——”

    妖族辙离了，不过玉无暇并没有离开，一直陪伴在洛天的身边，仙霞迷蒙，让人看不清真容。

    “这些不是我的女人，就是我的兄弟和朋友，我是用真心待他们，他们自然知道，世间最强大的不是功法，不是灵宝，而是真情，我洛天也没有太大的追求，只想和我的亲人一起快乐的生活下去，人不犯我，我不犯人，人若犯我，必杀之！”

    洛天看向玉无暇，淡淡的说道。

    “也许正因为你有这种心境，才会成长的这么快，可惜的是，金月大陆有多少强者都被境界和权力迷惑了，碌碌无为几千年，到达最后不知道追求的是什么，”玉无暇轻声叹息。

    “你过奖了，其实我洛天是一个没有什么追求的人，”洛天谦虚的笑道。

    “洛天，我们下一步怎么做，天玄宗，阴阳教还有天都圣地及天魔族这些门派，我们是不是要清理干净，一免后患，”

    这时，天妃走了过来，对玉无暇轻轻的点头，然后看向洛天轻声问道。

    “任由他们去吧，这些势力门派，有太多无辜的人，我们不要赶尽杀绝，相信经过这一战后，他们对我们逍遥门不会再有别样的心思了，”
qL11

    洛天沉思了一下说道。

    “唉，那好吧，就怕千百年之后，没有人会记得你的好，”

    天妃轻轻叹息，她知道洛天的心性，虽然出手狠辣，不过对于一般的人，心底还是极为的善良的，不想多杀无辜，天妃的担心并不是没有道理，千百年后，她的担心成真，这些势力重新鼎盛，给逍遥门造成了很大的麻烦，不过这是以后的事了。

    “可是，洛天，你这千道盟总部基地已经毁的不成样子，想要重建，需要一段时间，不如先去妖族吧，那里我会妥善安置大家的，”玉无暇此刻说道。

    洛天轻轻的摇了摇头：“不必了，逍遥门的总部我已经有了妥善的安置，”

    洛天看到大家都在望着自己，于是心意一动，时空倒转出现在手中。

    “咦，大哥哥，这是什么东西，来，给我玩玩，”

    小凌看到洛天手中的东西，眼睛不由的一亮，跑了过来，就要抢。

    “你这丫头，少乱来，这是我们逍遥门的基地，叫作时空倒转，在里面修练，可以起到事半功倍的效果，”

    洛天微笑道，然后时空倒转飞到了空中，把在场所有的人都收了进去。

    “天呢，这是时空倒转？好大的空间，如同一方世界，”

    小凌，冰女，天妃，朵朵，还有玉无暇，猴子，神龙等人不由的惊呆，这时空倒转之中，空间层层叠叠，密密麻麻，浩大无比。

    “从今以后，这里就是逍遥门移动的基地了，大家在这里会更加的安全，”

    洛天微笑道，然后取出了十多条灵力源脉打入了时空倒转，加速了里面的时间变化。

    “这——这是，竟然可以改变时间？”

    众人一下子惊呆了。

    “时间的灵宝，这已经不再是灵宝了，而是神器了，渍渍，好东西，真是一个好东西，”棍子扛着棍子，瞪着眼睛喃喃自语，他来自上古，自然见多识广，这时空倒转绝非凡物。

    “金月大陆大劫将至，只有短短的几十年，所以我希望诸位在这里修练，提升实力，好应付将来的大劫，只不过所需的灵力源脉太恐怖了，幸好我们现在有了一些，不过还远远不够，下一步，就是想办法挣钱了，”洛天微笑道。

    众人听了不由的点头。

    “我知道有一处地方，那里的灵力源脉极多，全部都是中级灵力源脉，只不过那里恐怖无比，我们怕是无法取得，”玉无暇沉思了一下说道。

    “哪里？”洛天心神一动，他现在最缺少的就是灵力源脉。

    “东域的幻海灵眼，”玉无暇说道。

    “幻海灵眼?”

    众人听了不由的倒吸了一口冷气，洛天却是苦笑摇头：“那是金月大陆的禁地，以我等现在的实力，掠取灵力源脉似乎是不可能的，此事还是从长计议吧，冰女，逍遥门的一些设施，就由你和天妃，千雪还有朵朵等人负责吧，我们要以最快的时间，在这时空倒转之中，形成逍遥门的规模，这是我的构思，你来具体负责一下，争取做到人尽其用，”

    洛天说着，把一个玉佩交给了冰女。

    “好，我知道了，”

    冰女点头，接过玉佩，神识注入其中，不由的一怔，为洛天的构思感觉到惊奇，其实，洛天对逍遥门的构思，是按照星空彼岸的龙魂的作法布置的，从其中参考神庭的布局，其中，分为四大部，作战部，信息部，训练部，还有后勤部。

    除了这些之外，还有宝库，修练场，娱乐场，生活场所，下面有长老，有护法，有禁卫军，有护卫，除了这些之外，还有自己的女人专门所住所等，极为的详尽。

