    很显然，如果说康王胡同一号的武者行动队一上来就全力以赴的话，阴刹门的这些救援人员非得损失一半以上。

    但他们并没有全力以赴，毕竟这个行动可是为了掩护左方明，如果将对方全干掉，那左方明还怎么回归阴刹门继续潜伏呢？

    “中计了！”对方领头的小宗师惊呼了一声后，喝道：“一组，想办法靠近汽车，能救出多少兄弟就救多少兄弟，二组，掩护，三组立即组织兄弟们反击，打通撤离的通道。”

    “哒哒哒……”

    “砰砰砰……”

    枪声和拳脚声交织在了一起，这是一场现代战争和古代战争相结合的战斗。

    由于阴刹门的人全是武者，在领头人的号令之下，他们的一组很快就攻破了从车上下来的康王胡同一号行动队的防线，冲到了两辆军用卡车旁边。

    而守护这两辆军用卡车的康王胡同一号的队员们则是退到后面的军卡前，重新组织起了防线。

    这时，几名阴刹门的行动人员翻进了车箱，将两辆军卡车箱中的间谍给解救出来。

    两辆车，一共十四名间谍，其中就包括了左方明，自然还有欧飞和钱诚。

    很显然，这是郎海强故意留给对方的破绽。

    说真的，如果郎海强率领的行动队全力抵抗的话，对方恐怕也没有这么轻易解救出间谍的。

    毕竟这场战斗可是康王胡同一号对阴刹门的这些人进行两面夹击，而且在阴刹门背后的全是小宗师。

    看到康王胡同一号随车的警卫人员已经重新建立起防线，而身后的那些康王胡同一号的武者们也压缩上来。

    阴刹门领头的人急忙回身喊道：“三组，找开撤离通道没有？”

    “队长，已经打通，快让一组快撤，对方很快就又会合拢。”三组的组长高声的回复道。

    “一组撤，二组、三组火力压制，待一组撤离后，迅速跳出包围圈。”

    领头的说完之后，端着突击步枪一边向四周扫射，一边从向了三组打开的通道。

    “呼……”

    一组在两组人马的掩护下，冲出了包围圈，并且迅速的没入到旁边的深山之中。

    待他们脱离被包围的危险后，再回头一看，他们的二组和三组已经陷入到了包围之中，战场上，惨叫声响彻云霄，血光飞溅。

    随三组冲出来的领头者脸色极其难看，因为他知道他的二组和三组完了。

    三组的组长走到他的身边，问道：“队长，要不要回去救援？”

    “已经不可能了。”队长苦涩的摇了摇头，说道：“对方有好几个小宗师，有这些人坐阵，即便我们手中有最先进的武器，也没有机会再救人了。”

    “这么多兄弟损失在这里，您怎么向上头交待啊？”三组组长一脸担心的说道。

    “我们救出了多少兄弟？”队长不答反问。

    “十四个兄弟。”三组组长应道：“其中有三个是上头交待必须救出的兄弟。”

    “都是谁？”队长又问道。

    “左方明、欧飞和钱诚。”三组的组长应道。

    “有一个左方明，今天的牺牲就值得了。”队长点着头说道。

    “为什么？”三组组长不解的问道。

    “因为他是一个小宗师。”队长努着嘴说道。

    “可我并没有感觉到他有任何的武者气息啊！”三组组长沉吟着说道。

    “这很正常。”队长应了一声，说道：“他被下了软筋散，劲气被封住了，不过这需要休息两天，等药效一过，他就会恢复的。”

    “嗯！”三组组长点了点头后，又沉吟着问道：“除长，你不觉得今天的行动挺怪异的吗？”

    队长想了想，说道：“康王胡同一号居然让他们的武者行动队参与这次的押送，是有些怪异，不过想一想也正常，毕竟我们落在他们手中的兄弟中，特别是欧飞和钱诚知道太多我们组织的秘密，所以康王胡同一号在暗中安排武者随行也是正常的。”

    说到这里，这个队长猛然的挥拳砸在了旁边的树干上，有些郁闷的说道：“我们这一次行动实在是太仓促了，很多细节没有考虑周到，这才让我们损失这么惨重的。”

    “是啊！”三组的组长点了点头，说道：“如果我们有多点时间来部署的话，就不会让对方反包围了。”

    队长苦笑着说道：“这也是没办法的事情，毕竟康王胡同一号可不会给我们时间，如果现在不出手，等他们离开东南的地界，我们要想再下手就难了，毕竟出了东南，康王胡同一号就可以调动大军来护卫了，这是我们唯一的机会，好在总算救出了三个重要的兄弟。”

    “嗯！”三组组长点了点头后，问道：“那队长，我们现在怎么办？”

    “按照我们既定的撤退路线撤退，不要再耽搁了，等康王胡同一号剿灭掉一组二组后，就会迅速的追上来了，通知下去，让兄弟们按照原定的计划，将救出来的兄弟们送到目的地后，就分散隐藏。”

    “是！”

    ……

    在战场上，阴刹门这支行动队的一组和二组已经被消灭干净。

    郎海强站在一辆军卡的旁边微笑着看着凌乱的战场，左方明被救走了，逃跑计划已经成功了一半，而另一半自然得看左方明自己如何取得阴刹门的信任了。

    这时，他的一个下属跑了过来，说道：“队长，战果已经统计完成了。”

    “怎么样？”郎海强问道。

    “我们一共消灭六十七个敌人，让他们跑掉了三十个。”

    “我们的兄弟呢？”郎海强又问道。

    “无一人死亡，也没有人受伤。”

    双方这样的伤亡比例有点骇人听闻了，但回想一下战斗的过程，其实这也挺正常的。

    阴刹门死的人几乎是武者行动队给干掉的，而郎海强的行动队的这些普通队员，实际上在对方攻过来，靠近那两辆军卡的时候，只是开上了几枪，就已经撤到后面组建防线了，并没有与敌人真正的正面接触，所以自然就不会出现太大的伤亡了。

    零伤亡，合情合理。

