    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　面对这种背景深厚的二世祖，一般单位当然不敢不买账，可这里是地位然的神秘调查局，一般俗世的权势在这里有个屁用！

    　　

    　　“那就请回吧，我刚才就说过了，这个地方闲人免入。∮，”老吴当即正色道，他可不是普通的门卫，正儿八经的行动队出身，常年刀口舔血的人物，一旦认真起来那也是一身煞气的狠角色。

    　　

    　　“闲人免入？我看起来有这么闲吗？”雪剑锋冷笑了一声，直接无视几人迈步就往里面走去。

    　　

    　　“站住，否则别怪我不客气。”老吴见状皱眉暴喝一声，见雪剑锋两人依旧一副目中无人的样子，当即扬手就往雪剑锋肩膀抓去。

    　　

    　　然而没等他碰到对方的衣服，也没见对方有什么动作，突然便现自己手臂上多了一道鲜血淋漓的巨大口子，随即一股无比强烈的剧痛冲上头皮，哪怕他这种受过专门训练的人都忍受不了如此剧痛，当场便闷哼着倒了下去。

    　　

    　　边上其他几人这才终于见势不妙，留下一个照顾老吴之外，其他几人当即便将雪剑锋和费养生团团围住，与此同时神秘调查局警报声大作，几乎所有留守队员一下子全部都冲了出来，雪剑锋二人毫无悬念的成了众矢之的。￠￡，

    　　

    　　“你是什么人？居然敢硬闯神秘调查局，不知道这么做的后果吗！”众人厉声喝斥道。

    　　

    　　“后果？”雪剑锋闻言顿时笑了，不屑道：“区区一介世俗界的不入流势力而已，我想做什么就做什么，能有什么后果？”

    　　

    　　“口出狂言，一起拿下！”众人顿时群情激奋，一个个释放气势，准备将其当场擒拿。

    　　

    　　“一群蝼蚁一般的虾兵蟹将，居然也敢对我出手，都不怕死么？”雪剑锋冷冷一笑，这才骤然释放出筑基大圆满的强大气势。

    　　

    　　神秘调查局众人一下子全都缩了回去。一个个面露无比惊骇之色，看向雪剑锋的眼神完全就跟看怪物一样，这是什么实力啊？这个威压比起最强的天阶大圆满那也至少强了几百倍啊！

    　　

    　　一群弱渣！雪剑锋鄙夷的扫了众人一眼，如果不是顾忌着太古联盟的规定。他刚才一时兴起说不定会直接将这个地方血洗了，杀人立威才是他的一贯风格，不像现在只能用气势来震慑众人。()

    　　

    　　这毕竟是世俗界修炼者的官方势力，他如果真把神秘调查局给灭了，就算打着给孙白眉二人讨公道的名义。太古联盟那边也说不过去，所以只能摁住杀意。

    　　

    　　神秘调查局众人不敢轻举妄动，他们虽然实力不强，但至少这点眼力和江湖经验还是在的，别看自己这边人多，一旦真动起手来只有被屠杀的份，毕竟对方实在强得有些太过离谱了！

    　　

    　　“谁是这里管事的，给我站出来说话。”雪剑锋斜眼睥睨着众人道。

    　　

    　　众人不由面面相觑，这个时候冯天龙和宋凌珊都不在，在场职位最高的也顶多就是个小队长。想要跟这种实力深不可测的级存在对话，明显不够资格啊。

    　　

    　　就在这时门外忽然停下一辆车，宋凌珊随即从车中走了下来，看到总部这一幕顿时就愣住了。

    　　

    　　最近一个月来，因为到处都有陌生高级修炼者活动的情报，她这个神秘调查局副局长简直忙得焦头烂额，基本上无论哪个地方出现目击情报她都要亲自去调查一番，虽然至今为止还没有详细确切的消息，但是这些陌生高级修炼者的数量和实力，着实令人不安。

    　　

    　　没想到她才刚从外面调查回来。结果居然就碰上了这一幕，照理来说她这个天阶大圆满高手已经不弱，可是跟雪剑锋此刻展现出来的气势一比，简直就是不值一提。彼此完全就不在一个层面。

    　　

    　　心下虽然震惊莫名，但宋凌珊毕竟是副局长，这些年也已经过不少历练，无论心性胆魄都不是一般人可比，稍微镇定了一下心神当即就走了进去。

    　　

    　　“到底出了什么事？”宋凌珊沉声问道。

    　　

    　　“宋局，这人不知道哪里来的。莫名其妙就强闯进来。”受了伤的老吴连忙禀报道。

    　　

    　　“你是这里的头？”雪剑锋闻言转过身来，本来一副高高在上目中无人的架势，结果一看到宋凌珊顿时眼睛就直了，天底下居然还有如此迷人的女修？英姿飒爽，比起太古小江湖那些古典女简直强太多了啊！

    　　

    　　其实，他这纯粹就是审美疲劳，就像现代人突然见到古典美女就会惊为天人，他这个古代环境出来的人骤然见到现代劲装的美女也是一样，这一点都是男人的共性，别说他一个筑基大圆满，就是金丹期高手、元婴期高手也都一样。

    　　

    　　太古小江湖并不乏美女，尤其他自己门派之中就有冷冷这样的绝色存在，真要论起姿色丝毫不在宋凌珊之下，只不过两女风格截然不同罢了。

    　　

    　　“我是神秘调查局副局长宋凌珊，阁下是什么人？”宋凌珊不卑不亢的问道，她其实能够推测出来面前这二人必然就是近期不断出现的那些陌生高级修炼者，只是这个实力实在太过惊人了，强得令她有些难以接受。

    　　

    　　哪怕神秘调查局之前已经对此十分重视，甚至当做头等大事进行调查，但还是太过低估这些人的实力了，如此强大的敌人，就算整个神秘调查局加在一起也不是对手啊。

    　　

    　　“宋凌珊？看来世俗界倒也并非一无是处，能够见到宋小姐这样的绝色，雪某这一趟真是没有白来。”面对宋凌珊，雪剑锋的态度明显缓和了许多，语气淡淡道：“本人雪剑锋，来自太古联盟。”

    　　

    　　说这话的时候，雪剑锋还故意摆出了一副云淡风轻的架势，他现在眼中就只有一个宋凌珊，在他看来只要亮出自己的身份，宋凌珊这个绝色靓妞肯定会当场拜服，强者为尊无论何时何地都是不变的至理。

    　　

    　　此话一出，果然包括宋凌珊在内的在场所有人都震惊了，除了齐刷刷的倒抽冷气之外，集体寂静无声。(未完待续。)

