    第680章

    李慎现在很高兴，主要是李世民对他夸奖颇多，而且奖赏也是颇多，对他也很重视，另外李承乾对他也很重视，而且也很关怀，李慎很喜欢这样，所以做事情非常有劲，很快韦浩就到了学堂这边。

    “师父，这个是他们的作业，你看看，我布置的合理不？”李慎带着韦浩到了学堂以后，对着韦浩说道。

    “嗯，为师看看！”韦浩点了点头，开始看着那些作业，确实是布置的不多，

    李慎对于初中之前的那些基础知识，学的是非常牢固的，很不错的，加上现在要教学生，自己的给他的教材，还有之前布置的作业，被他整理出来了，拿去印刷了，温故知新，确实是不错的。

    “不错，教的不错！”韦浩非常满意的对着李慎说道。

    “嘿嘿，谢谢师父！”李慎一听，非常高兴的说道。

    “嗯，行，今天上什么课，上到哪里了，为师来上课吧！”韦浩笑着对着李慎说道。

    “好，我也要听一下！”李慎点了点头说道，接着李慎就开始打开了教材，告诉韦浩上什么课，

    韦浩点了点头，让那些学生们坐好了以后，开始上课了，

    接着整个上午，韦浩都是在上课，然后布置作业，让他们晚上做作业，到了晚上，韦浩也不着急回去，而是给他们解答作业的难题，而对于李慎，韦浩单独授课，主要是上高中的课程了，

    韦浩对于李慎，可以说是有点偏爱，这个弟子，太聪慧了，一点就通，所以韦浩在他身上花的精力也是最多的，

    接下来的几天，韦浩都是过去上课，没去曲江那边，现在那些学生，已经上到了小学三年级的课程，韦浩想要用几天的时间讲完那些课程，让那些学生们好好听，好好学，以后有不懂的地方，可以问李慎，

    而韦浩去给那些学生上课的事情，也是被那些国公知道了，他们想要找韦浩，希望能够把自己的孩子送进去，可是得知已经上课很长时间了，送进去也晚了，就等下一批看看什么时候招录学生。

    这天晚上，韦浩回到了家里，坐在书房里面批改那些学生的作业，批改的很认真，如果学生做错了，韦浩还会在作业上给他们写上正确的解答方式。

    “老爷，还在批改作业啊，我发现你对那些孩子是真的不错，以后咱们家的孩子，可是要继承你的衣钵的！”李丽质过来，对着韦浩说道。

    “那是当然，这么多孩子，总有一两个能够遗传到我吧？”韦浩笑着了一下说道。

    “那肯定的，你自己可要留一手，不能什么都教了！”李丽质接着对着韦浩说道。

    “知道！”韦浩点了点头，继续忙着自己的事情，李丽质看到了韦浩这么忙，也就没有继续去吵他了，知道他做事情需要专心，

    第二天韦浩刚刚醒来吃完早饭后，管事的就过来通报说，左仆射房玄龄求见，韦浩一听，马上说请，自己也是往外面走去，到了长廊这边的时候，就看到了房玄龄过来了。

    “见过房相！”韦浩过去拱手说道。

    “慎庸啊，可不需要这么客气吧？老夫知道你忙，所以一大早就过来你这边坐下，要是来晚了，估计你又去上课去了！”房玄龄笑着对着韦浩说道。

    “快，里面请，外面冷，今年的冬天，有点冷！”韦浩对着房玄龄说道。

    “是，不过没事，不会冻死人了，现在百姓们生活的还是不错的，你这个砖和石灰，还有棉花，炉子，煤，可都是帮了大忙的，我大唐的百姓，可是需要感谢你才是！”房玄龄笑着对着韦浩说道。

    “可不敢当，什么感谢不感谢的，都是为了百姓，这边请！”韦浩继续对着房玄龄说道，很快就带着房玄龄到了暖房这边，得知房玄龄吃过早饭后，韦浩就坐在那里给他泡茶了。

    “房相过来，可是有事情？”韦浩坐在那里，对着房玄龄说道。

    “有，有不少事情，其实一直想要过来请教你，可是老夫也知道，你是很忙的，所以老夫一直等你休息的差不多了，才过来看一下，慎庸啊，现在大唐确实是不错，可是大唐有一个危机啊！”房玄龄坐在那里，看着韦浩摸着自己的胡须说道。

    “危机？”韦浩不懂的看着房玄龄。

    “是一个危机，老夫不得不考虑这些，现在陛下的儿子可不少，而且成才的孩子也不少，比如太子殿下，吴王，魏王，还有纪王，他们越优秀，其实对于大唐来说，未必是好事情。

    你说一两个优秀，还是不错的。可是这么多都这么好，到时候一定会出乱子，老夫知道，你之前说分封的事情，就是希望稳住他们，可是一旦稳不住呢，可怎么办？

    还有，我们，如果继续往西面打，到时候路途多远啊，中间隔着崇山峻岭，千难万阻，别说打过去了，就是行军过去，都难，

    可是，如果到时候不分封，可怎么办？那几个王爷能轻易放过？他们现在在民间也是威望的，如果到时候不能如愿，那么大唐，就会动乱了！”房玄龄坐在那里，对着韦浩说道。

    “这个，为何打不下来？”韦浩坐在那里考虑了一下，开口问道。

    “你的意思是一定能打下来？”房玄龄一听，吃惊的看着韦浩问道。

    “一定能够打下来，而且路途的事情，估计以后也不会成为很大的问题，之前通讯的事情，我已经解决了，接下来就是解决这个交通的事情，这个需要几年的时间。

    但是目前我大唐还是不那么着急扩张的，一个是本身现在我们人口不足，第二个，也是需要积累，另外就是需要稳住东北和西北，这些地方，我们需要重视起来才是！”韦浩点了点头，对着房玄龄说道。

    “解决交通的事情，你的意思是说，继续修直道？这个恐怕也是不能够彻底解决把？”房玄龄看着韦浩问了起来。

    “不单单是这样吧，具体的，现在我还不能告诉你，我还需要时间！”韦浩看着房玄龄说道。

    “哦，你的意思是，之前说的都是真的？在朝堂上那次说的，都是真的？”房玄龄看着韦浩继续怀疑的问了起来。

    “当然是真的，我还敢骗这么多人啊，对我来说，有什么好处？”韦浩苦笑的看着房玄龄说道。

    “嗯。这么说的话，是老夫多虑了，老夫一直担心，你是为了稳住他们，所以想要过来提醒你一下，事情不能这么办，要快刀斩乱麻，趁着现在皇上还是年轻力壮，能够压住他们，就让他们该去哪去哪，别弄出事来。”房玄龄看着韦浩说着自己的想法。

    “不是，确实是非常有机会，而且那些地方，我们也确实是需要占领，不知道房相可知道，现在我大唐的水平，还有工匠技艺的水平，可是远超其他的国家的，

    要不然，现在我们大唐的物品，也不会远销其他国家，给我们大唐带来源源不断的利润，不说其他的，就说这个铁，我相信，全世界其他国家所有的产量加起来，都没有我们大唐多，确切的说，是没有我们大唐一成多，

    铁的用处有多大，房相你是最清楚的，所以，我们如果不控制大部分区域，对于我们大唐来说，就是失败的！”韦浩坐在那里，对着房玄龄说道。

    “嗯，你这么说，老夫倒是相信，老夫也去市井找了一些胡商来聊过，他们对我们大唐，确实是赞叹不已！”房玄龄点了点头。

    “所以，房相你放心就是了，没问题的，现在就是需要人口，需要百姓们多生孩子，然后我们大唐需要给他们足够的保证，让他们把孩子抚养长大！”韦浩对着房玄龄笑着说道。

    “行，既然你这么多，老夫心里就有底了，接下来老夫做事情，也会有更多的考虑，到时候一起把大唐弄好！”房玄龄笑着对着韦浩说道。

    “那是当然的，有房相你坐镇，问题不大！”韦浩笑着说了起来，接着给房玄龄倒茶。

    “你这话错了，是有你慎庸在，问题不大，确实是这样的，现在朝堂的大臣们，还有武将们，谁不对你服气，太有本事了，

    现在我们电报机，可是能够在全国发布消息，通知那些官员办事情，效率非常高，而军队那边就更加不用说了，不过，现在我们可是还需要大量的电报机，有空啊，你还是多弄出来一些，当然，我可没有催你的意思啊，我是希望！”房玄龄对着韦浩说道，

    韦浩点了点头，表示知道，接着两个人聊了差不多一个时辰左右，房玄龄才告辞，他可是还有很多公务需要处理的，可没有像韦浩这样，就是做好自己的事情就好了，

    韦浩送走了房玄龄后，马上前往学堂那边，继续给那些学生们上课，反正自己曲江也不着急去，如果能够多培养出一些合格的孩子出来，也是不错的，现在是打基础的时候，

    韦浩对那些学生们，很重视，一连在这里上课了十多天，韦浩才前往曲江那边，本来李慎也是要跟着去的，但是韦浩没让，这些学生可是还需要人去管理的，如果他都走了，到时候谁来上课啊？

    韦浩到了曲江以后，就开始研究有关电的事情，一连在那边忙了一个多月，还调用了很多工匠干活，韦浩可是有权力直接调用工匠干活的，另外还用了很多工人，用石材临时搭建了一个小的水坝做发电机实验，水坝拦住了一条小江，

    就这样差不多一个月的时间，韦浩弄出了变压器，还让工匠那边弄出了铜线，为了弄到橡胶，韦浩派人前往南方那边，花了大价钱，买回来了十车橡胶做实验，还用石油做了很多次实验，才让那些铜线被那些橡胶包住，

    这天，韦浩带着人，开始架设电线杆，把那些铜线弄上去，一路架设过去，一直架设到了长安这边，而李世民那边也是很快得到了消息，

    同时，韦浩派人去了承天宫那边，施工的是工部的人，韦浩已经教会了他们一些基本的电工知识，他们也看到了韦浩在曲江的电灯，而且也明白了电的危害有多大，

    韦浩用这个做了实验，电死几头猪，鱼就不用说了，他们也知道厉害了，所以，在承天宫那边，韦浩让那些工匠施工，李世民是非常高兴的，还亲自指挥那些工人，在什么地方装上灯泡。

    “什么时候来电啊？”长孙皇后看着李世民问道，因为她也去曲江见到电灯，所以非常期待。

    “不知道，还在架设当中，估计快了，我们这边装好了，到时候就快了，这小子，到时候电灯出来了，那些大臣能够惊掉下巴，正好，马上就要过年了，到时候我们皇宫里面，灯火辉煌的，多好？”李世民高兴的说道。

    “后宫也是需要装的，可不能不装！”长孙皇后开口说道。

    “知道，能不知道吗？慎庸还能不孝敬你？”李世民笑着对着长孙皇后说道。

    “那倒是！”李世民也是点了点头，接下来的几天，承天宫这边，线路和灯泡也是全部装好了，

    而那些工匠也是去了后宫还有韦浩的府邸装了，自己家肯定也是要先用那些电灯的，而韦浩还是在外面架设电路，这个可不容易，这么长的区域，韦浩都用上了水泥浇筑的电线杆，建设的很高，就是怕有不懂事的孩子爬上去，造成危险，

    这天下午，全部都铺设好了，韦浩也是在曲江那边合上了电闸后，就骑马到了长安城内，在城内，韦浩专门修建了一个总闸，就是为了控制整个长安的用电，还有分线电路，都装了电闸，

    接着韦浩骑马到了皇宫那边，皇宫也装了很多电闸，一路合上去，确定有点了，就往承天宫那边跑去，

    到了承天宫的时候，李世民，长孙皇后，李承乾，李泰，李恪他们都在这里等着了，就是等韦浩合上电闸。

