    那是时之珩第一次感受到来自外界的善意。

    原来，有些孩子，是和他不一样的，有些孩子的父母，和他妈妈也不一样……

    时之珩忽然有些难过，但他不知道自己为什么会这样，在那样一种情况下成长，他不该有这样的心情，应该觉得那样才是正常的。

    小女孩跑过来和他说话，他这才看到对方长什么样子，很好看也很可爱，尤其是卷卷的头发，让他想要拽直，事实上他也试了，确实很好玩儿。

    小女孩并没有觉得冒犯，也摸了他的头发，最后捏了他的脸：“唔！真可爱~走，姐姐带你去玩儿~”后来，她真的带着他去玩儿了。

    他们围着河边疯跑一圈儿，小女孩想下水，说去水里泡着，肯定很凉快，但又看了看年纪小的时之珩，犹豫了，她不该带坏小孩子，于是牵着时之珩的小手，去小卖部买了冰淇淋。

    那会儿的时之珩很热，满脸的汗，在吃到冰淇淋的时候，他的味蕾瞬间被征服，有生以来，这冰淇淋是他吃过最好吃的东西了！

    他们坐在草坪上，吃完了冰淇淋，他还是很回味，但小女孩要走了，因为她爸爸妈妈要接她回家……小女孩似乎说要将他送到警察局，让警察叔叔帮他回家，但他一回头，看到了满脸不悦的妈妈，脖子下意识的缩了起来。

    ……

    “这是我，最宝贵的记忆。”

    时之珩看着面前的记忆丝线，神色柔和，沉浸其中的模样，让时青原和不动声色到来的季墨言时轻轻夫妇愈发沉默。

    时轻轻的视线落在时之珩身上，喉中微堵，即使过了这么多年，她也知道，她所缺失的那五年，这辈子都不可能再找回来。

    此生，她亏欠最多的人，就是她儿子小珩。

    他从不埋怨，也从不和她说那五年他是怎么过来的，包括前世他所经历的痛苦，从没和她这个妈妈抱怨说‘妈妈，我好难受，我好痛苦，我恨你，为什么我要遭受这些’之类的话语。

    他太懂事了，从那么小就那么懂事……

    “我想静一静。”时之珩收回记忆丝线，站起来，转身看到时轻轻和季墨言，沉默的没有说话，从他们身边离开。

    “对不起！”时轻轻眼眶通红。

    “我，”时之珩笑了笑：“我从没怪过您。”推开门，走了出去。

    离开记时百货，看向头顶，时之珩的心忽然有些空。

    这些年，他是痛苦，也经历过一些非常人能忍受的事，但这些事情教会他成长，所以，他没有怪过任何人……

    时之珩唇角勾起一抹嘲弄，轻呵了一声，他又不是圣人，怎么可能没埋怨和抱怨过。

    只是，那些心底最深的想法，说出来会伤害身边很多人。

    所以，还是不说的好，有些事，是必须一个人来背负的。

    这，是他的责任。

    ……

    黎秋飞快离开记时百货，然后在记时百货百米处停下来，告诫自己要冷静。

    想了想自己需要买的东西，黎秋去了最大的交易厅，还有积分兑换榜所在处，将积分都兑换成……

