

　　傅华一边跟赖招娣讲话，一边用眼神去示意还在犹豫的周文俊赶紧跪下来，周文俊还在迟疑，傅华心说这家伙真是不像个男人，这种事情还有什么可犹豫的啊，一咬牙一瞪眼，这件事情基本上就可以揭过去了。

　　这个时候，傅华真的有想要踹周文俊一脚的念头，还在周文俊看出了他眼中的杀机，没等他把脚抬起来，扑通一声就跪在了赖招娣面前，低着头说:“对不起啊，招娣，当年的事情是我不对，我应该跟你把事情讲清楚，而不是简单地一走了之。请你原谅我吧。”

　　赖招娣真的没想到周文俊会给她跪下来，稍稍愣了一下神，随即说:“周文俊，你这是干什么，你别以为这样子就可以把你加诸在我身上的屈辱都抹去了，哪有那么简单啊？”

　　傅华和周文俊都没想到赖招娣心中的恨意这么深，一时之间也找不到什么劝解的话，场面究竟在那里了。这时屋内有个苍老的声音说:“招娣啊，你别让文俊在门口跪着了，把他扶起来。”

　　“爸，您怎么就忘了他对我的屈辱啊？就让他先跪着吧。”赖招娣气哼哼的说道。

　　“你不扶他起来，难道说你想让我出去扶他起来啊？”屋内那个苍老的声音严厉了起来，“好，我出去扶他起来就是了。”

　　赖招娣赶忙说道:“好了好了，我扶他起来还不行吗？”

　　赖招娣说着去拉了一把周文俊，气哼哼的说:“今天要不是看在我爸爸的面子上，我才不会让你起来呢。”

　　周文俊顺势站了起来，说:“谢谢你了招娣。”

　　屋内的那个声音说:“你把客人请进来吧，我想见见那个傅先生。”

　　赖招娣对傅华说:“请进吧，傅先生，我爸想要见你。”

　　傅华就和周文俊一起跟着赖招娣走进了里屋，一进屋就看到一个头发已经花白了的老男人正躺在了床上，满脸的横肉，依稀可以看得出来这个老男人曾经也是一个很强悍的人，但是现在却连站都站不起来了。真是英雄也怕病来磨啊。

　　周文俊跟这个男人之间也是有些亲情的，他看到男人现在这个样子，有些悲伤的说:“赖叔，多年不见，真是想不到您的身体糟糕到这个程度了。”

　　赖招娣气哼哼的说:“周文俊，你别在我面前猫哭耗子假慈悲了，我爸的身体怎么样不用你关心了。”

　　“招娣，你别这么说文俊，我也是从小看着他长大的，关心一下我的身体也很正常啊。”赖父有些虚弱的笑笑说，“文俊啊，你父母的身体还好吗？”

　　“他们的身体还很硬朗，来之前他还让我问您好呢。”

　　“那就好，到了我和你父母这个年纪的时候，有一个好身体真的很重要，”赖父说着看了傅华一眼，“这位应该就是傅先生吧？”

　　傅华赶忙点了点头，说:“是的，赖叔叔，我就是傅华。”

　　“我要谢谢你啊，傅先生，前几天要不是你救了招娣一命，我今天恐怕就要白发人送黑发人了。”

　　傅华笑笑说:“也没那么严重了，我当时也就是推了赖小姐一把而已。”

　　赖父说:“你太客气了，在你来说也许就是推了一把而已，在招娣而言，也就是生和死的区别了。”

　　傅华笑笑说:“你把事情想大了，我记得有句老话说死生有命，赖小姐能够逃过一劫，那也是她自己命大而已，我只是恰逢其会罢了。”

　　赖父看了傅华一眼，笑笑说:“恰逢其会，傅先生真是个有意思的人。不管怎么说吧，这件事情我们父女俩记在心里了。不说这个了，傅先生这一次陪着文俊来，是不是为了文俊逃婚的事情啊？”

　　傅华笑笑说:“确实是，来之前周叔叔跟我把这件事情讲了一遍，就我个人认为，文俊处理这件事情很不妥当，对不起您一家人的。他说要来跟赖小姐下跪道歉，我觉得很是应该，毕竟他给赖小姐造成了那么大的伤害。不过他的脸皮薄，非要我陪着来。”

　　“其实下跪道歉真是没必要了，文俊的父亲跟我是多年的兄弟，交情深厚，话说开了就没事了。”赖父笑着说。

　　“爸，你就是好糊弄，周文俊那么轻飘飘的一跪，你就想放过他了，你忘了他让我们家蒙受了多大的屈辱啊？”赖招娣还是有些不依不饶的说。

　　赖父笑笑说:“招娣啊，他一个大男人都给你跪下了，你还想让他怎么样呢？行了吧，听我一句话，这件事情就到此为止，傅先生，你带句话给文俊的父母，就说我跟他们之间当年的约定就此作罢。”

　　傅华说:“这话我一定给您带到，对了，周叔叔还讲了只要您愿意解除婚约，他愿意就此做出补偿的。”

　　赖招娣冷笑了一声:“我们赖家还不屑于要他们周家什么补偿的。”

　　赖父笑笑说:“这个真是没必要的了。”

　　事情到这里，算是圆满的解决了，傅华看到躺在病床上的赖父神情已经很疲惫了，就提出来告辞，赖父也没挽留，只是让赖招娣送他们离开。出来之后，周文俊陪笑着跟赖招娣说:“谢谢你了招娣，谢谢你肯原谅我。”

　　赖招娣瞟了一眼周文俊，说:“行了，别在我面前说这种场面话了，今天要不是你上来就给我跪下了，我不打断你的腿就算是客气了。”

　　周文俊尴尬的笑了笑，他知道以赖招娣的性格，绝对是能干出这样的事的。

　　“不过周文俊你跑去美国这几年本事见长啊，以前你可不会跪下来这一招的，是不是傅先生教给你这一招的啊？”

　　傅华在一旁笑了:“绝对不是啊，文俊主要是对你的愧疚之意太深了，不跪下来不足于表达他对你的歉意，所以不由自主的就跪下了。好在你大人大量，让他总算可以把这件事情揭过去了。”

　　赖招娣笑了:“不由自主，傅先生你说话真有意思啊，诶，傅先生，你准备在台湾呆多长时间啊，我想找个时间请你吃顿饭。”

　　傅华笑了笑说:“我的这一次行程已经有些超期了的，文俊这件事情处理完，我就打算回北京了，吃饭就算了吧，什么时候你去北京玩我请你好了。”

　　赖招娣笑了笑说:“我倒还真是想去北京看看的，赖家也是有些企业的，我也想北上看看，有什么发展机会。那傅先生我们就一言为定了。”

　　傅华原本只是一句客套话，倒没想到赖招娣居然真的想要去北京，只好笑笑说:“那就一言为定。”

　　离开了赖招娣家，回到了车上，周文俊看着傅华笑了:“傅董啊，我真是服了你了，居然都把赖招娣勾引到北京去了，你咋就这么招女人喜欢呢？”

　　傅华笑笑说:“别瞎咧咧好吗？北京现在是大中华圈绝对的热点城市，赖招娣想要去看看也是人之常情的。”

　　“这倒也是，现在的北京不仅仅是大中华圈的热点城市，也是全世界的热点城市，不像台湾死气沉沉的，我前几天看新闻看到台湾人的薪资好多年都没涨过了，好多人都想去大陆工作的。”

　　傅华笑笑说:“这就像你说的什么气运一样，现在气运在大陆这一边，台湾想扭转这个趋势，显然是不可能的。”

　　第二天，傅华一行三人就登上了回北京的飞机，登机之后，他就跟空姐要了一份京华时报，想看一下北京最近发生了什么事情。当翻开经济版的时候，他不仅被头条文章的标题惊了一下，标题居然是政府调控加码，和穹集团溃败。

　　和穹集团的董事长是高穹和，高芸的父亲，高芸跟傅华之间曾经有过一段情感上的纠葛，还闹过一点绯闻，上过报纸的。现在他们二人算是好朋友的关系，不过最近联系少了一点。想不到穹和集团居然出问题了。

　　傅华往下继续看到，政府持续的对房地产行业调控，资金链问题让和穹集团的神经异常脆弱。资金链吃紧是和穹集团的最大麻烦，尽管对此高穹和一直否认。而今日之事实终于让其不得不闭嘴。

　　剥开驰骋各地风光的表面，和穹集团需要面对的是缴纳上百亿元以上土地出让金的残酷现实。在房地产这个现金至上的行业，和穹集团的“天价拿地”可说是给了自己一个可以掐算死期的定时炸弹。

　　而为了应对这个残酷现实，和穹集团的资金运用策略则是拖:除了延迟支付政府的土地出让金在和穹集团是家常便饭之外，在其他一切与资金相关的环节，和穹集团同样高举拖字大旗。

　　致使和穹集团资金紧张的最大原因则是其不计成本地扩张规模，最直接的体现则是全国范围内的高价拿地举动。

　　几年时间，和穹集团先后从多个城市获得了十多块土地。经过这种大跃进式的爆发之后，和穹集团需要面对的是缴纳上百亿元以上土地出让金的残酷现实。

