    轰！

    顿时一股力量冲向伏晋，直接将他镇压。

    噗！

    已经被雷劈得重伤的伏晋，哪里还能够承受道九言力量，瞬间口吐鲜血，趴在了地上。

    “混蛋，找死！”

    瞬间，无数的地狱皇族强者怒吼着，就要朝道九言杀过去！

    “一群不孝子孙，竟然敢对老子的后辈动手，你们找死不成！”

    然而，就在他们准备动手的时候，轩辕腾突然闪身出现在道九言身边，冰冷的目光扫视着众人。

    身上散发着无比强大的帝皇之威。

    虽说他曾经不是皇帝，可他却是祖皇的儿子，身上自然会有帝威存在。

    “想想父皇，曾经与魔皇、与蚩尤争斗，横扫天下。我的皇兄轩辕晋，更是横扫四方，打得魔族节节败退。”

    “如是如今，轩辕一族，竟然变成了今天这样，真的是让我太失望了！”

    轩辕腾越说越愤怒，指着凌空而立的轩辕永宁，怒吼道：“后辈，身为轩辕族人，你竟然修炼魔族功法，而且还控制了自己的族，你真该死！”

    “不得对皇帝无礼！”

    周围的地狱皇族强者，全都怒喝。

    然而，轩辕腾并没有理会他们，在他眼里，这些人只不过是蝼蚁罢了。

    如果他想大开杀戒，眼前这些人，又能有几人活下来。

    他不屑也不想那么去做。

    他冷冷地看着轩辕永宁，怒喝着：“今天，我轩辕腾，就要为轩辕一族除害！”

    “杀了他们！”

    轩辕腾的话一落，所有地狱皇族之人无比怒吼，准备爆发出最强的力量，轰杀轩辕腾。

    轩辕腾对他们的举动，眼中满是不屑之色，甚至怒火更盛。

    本来就被魔关了几千年，他心中就一肚子的怒火，想了几千年，也没有想明白，自己为何被抓。

    终于找了个机会逃出来，却不想轩辕一族竟然变成了今天这个样子。

    不但没有人认识他，竟然还对他动手。

    这让轩辕腾已经忍无可忍。

    “住手！”

    然而，正当那些强者准备出手轰杀轩辕腾的时候，忽然间，一声怒喝声传来。

    众人的动作立即停下，转头看去，却是轩辕永宁开口了。

    轩辕永宁依旧凌空而立，目光看向轩辕腾，眼中露出诧异之色，忽然开口说道：“您真的是轩辕腾二老祖？”

    “什么？”

    “轩辕腾？祖皇二十四子之一，次皇轩辕晋的亲弟弟，当年的伏魔大将军？”

    “怎么可能，他怎么还活着，这不现实！”

    这一刻，老一辈的强者们，全都懵了。

    他们无法相信这是真的。

    在他们看来，没有人能够活上几千年。

    “小辈，没什么你竟然还知道老子！”

    轩辕腾冷笑，开口说道：“老夫几千年没有回来，轩辕一族就被你们弄成这样，竟然还分什么地狱皇族和九天皇族。”

    “更令老夫无法接受的是，你们竟然对老夫的子孙出手，还想杀他们？你们真当老子死了是吗？”

    “当年父皇说的对，在权利面前，很多人都被迷失了双眼。”

    “你们真是该死！”

    轩辕腾怒吼着，情绪有些失常。

    轩辕永宁看着轩辕腾，眼中满是震惊之色。

    他心里依旧相信轩辕腾所说的话，虽说在他们地狱皇族一些资料中，就有一些关系轩辕腾的记载。

    可事情毕竟过去了几千年，谁敢保证眼前的人就是真的呢。

    如果轩辕腾都活着，那他们的老祖宗是不是也活着？

    “您真的是轩辕腾？”轩辕永宁还是不相信，疑惑地问道。

    轩辕腾冰冷地说道：“难道老夫还有假不成？”

    “几千年过去了，谁知道你是真是假。说，你是何人，竟然敢冒充我轩辕一族的二老祖！”轩辕永宁怒指轩辕腾，大声质问。

    “你竟然不相信老夫？”

    轩辕腾声音低沉，开口说道：“你们真是该死！”

    “呵呵！”

    轩辕永宁皮笑肉不笑，“你的话不可信，难道你还要杀了我们不成！”

    “你？”

    轩辕腾顿时大怒，“好，很好，既然如此，那就杀了你们又如何？轩辕一族，根本不需要有你这样的人存在！”

    轩辕腾胎起头，大声怒吼着。

    轰！

    这一刻，整个地狱皇城都跟着颤抖起来。

    “什么，竟然这么强！”

    “他到底是什么人，为什么会有如此恐怖的实力？”

    “难道他真的是我们的老祖吗？”

    感受到轩辕腾的强大力量后，地狱皇族的强者们，脸色都变了，哪怕是轩辕永宁，也紧锁眉头，眼中满是震惊之色。

    心中更加确定眼前之人，就是轩辕腾了。

    他没想到，轩辕腾竟然活了几千年而不死。

    轩辕腾的存在，让轩辕永宁心中产生了浓浓的不安。

    不过，轩辕永宁震惊之色，抬起手，猛然抬起手，阴森森地说道：“今天，不管你是谁，敢来我们地狱皇族闹事，你必死！”

    “就算你是轩辕腾又如何，我现在地狱秘境之皇，你想造反不成？”

    “既然如此，那就按照我们轩辕一族的族规来办！”

    他目光看向轩辕腾，继续喝道：“地狱皇城上下，所有人轩辕一族血脉者听令，所有人都可以向他们挑战。胜利者，朕有重赏！”

    “是！”

    此言一出，地狱皇城之内，纷纷传来应答声，一个个强者破空而来。

    眨眼之间，无数强者密密麻麻地出现在轩辕永宁的身后。

    “地狱皇族的强者还真不少呀！”

    这一刻，哪怕是天楼，也不由地低声说道，脸上露出一丝不可思议之色。

    这些人都是破丹境强者，甚至有一些人已经半步踏入了返璞期。

    虽说他不害怕这些人，可见到如此多的强者，多少有些震惊。

    而且他知道，这些人并不是地狱皇族真正的底牌。

    轩辕腾脸色冰冷，随即看向道九言，沉声问道：“小子，你的实力如何？能不能搞定这些人？”

    道九言扭头看了他一眼，并没有回答他。

    而是饶有兴趣地看着地狱皇族的这些强者。

    心中感叹着，“不愧是存在了几千年的势力，当真是强大无匹呀！”

    “你到底达到了什么样的程度，跟老夫说一下，否则的话，一旦你打不过他们，就会被他们的车轮战弄死的。老夫可不想眼睁睁地看着自己的后辈死在他们手中！”轩辕腾说道。

