    第29章 病情

    看见此情此景。

    网络上的一些网友们全都惊了。

    “不对劲不对劲，林逸当时的身价其实就已经可以用亿为单位来计算了吧，那为什么过的生活和我一样啊，”

    “对，这他妈也太接地气了吧，我的晚餐都没有这么随便的对付的啊。”

    “我发现林逸此刻和我老婆一样，她也是这么抠，连个一毛钱的塑料袋都要斤斤计较。”

    “哈哈哈，有这样的老婆你就偷着乐吧，这明显就是会过日子持家的老婆你还在这里抱怨。”

    “太不对劲了，太不对劲了，我现在都已经怀疑我刚刚看到的那些东西了，有钱的晚餐不应该是那种一个菜只够吃一口，然后十几个菜吃一个多小时的那种西式晚餐吗？”

    此刻陈初雪看着这幅场景后也愣住了许久，她也搞不懂为什么林逸下班之后就用这种东西将晚饭给对付过去了。

    或许是他吃惯了一些山珍海味，所以今天准备换换口味？

    陈初雪不懂，但她此刻的目光一刻都没有离开屏幕。

    因为她很想知道晚上会发生什么，那个男人这个时候是不是因为有别的女人，所以才不来找自己和自己的母亲。

    画面之中。

    店员小姑娘的这话还是让林逸有些尴尬的他是真的没有这方面的想法。

    好歹他也是这么大公司的一个老板了，怎么可能会为了这一分钱而去斤斤计较。

    他只是单纯觉得就这么拿着也挺方便的，而且不是网络上最近一直在提倡什么环保吗？

    说什么塑料自然降解要许多许多年，大家尽量少用这种塑料。

    他这不也是顺便响应一下号召吗....

    于是林逸也没回答，只是略微有些尴尬的笑了一声之后付了钱，拿起那两块面包和一瓶牛奶走出了便利店。

    他之所以没有开车是因为他家离公司挺近的，差不多绕一圈就到了也就一千多米。

    这也是他为数不多放松的时间，也可以顺便活动活动自己的筋骨。

    所以他走的不急不慢，当他回到家时手中的那些东西他全部解决完了。

    剩下的包装扔在了外面的垃圾桶中。

    与那些网友们想象的海滨大别墅加几个美女仆人排着队伺候不同。

    林逸的家虽然挺大的，但并不算那种非常奢华的别墅，屋内的装修风格还是挺简约的。

    他将灯打开后第一时间便是去自己的卧室按时吃药。

    此刻一直盯着屏幕的陈初雪，不由感到疑惑起来，虽然这个房子很大但也异常的空旷。

    她一直都没有看到自己想要看到的东西，而这里面生活的痕迹很明显是一个人的。

    并没有任何女性使用的物品或者家具。

    就当陈初雪疑惑之时，画面之中突然传来了一声叫喊。

    画面之中。

    林逸跑到卧室时，他的病突然爆发了一波。

    那股撕心裂肺的疼痛让他瞬间摔倒在地。

    他想要起身但根本做不到，因为剧烈的疼痛让他失去了对自己身体的掌握能力。

    只能不断的在地上打滚。

    其实这种情况林逸也不是第一次见了，而且每次就在晚上十一点左右开始发作，每一次经历都让他觉得在鬼门关连续游走了好几次。

    这种情况无法接住任何药物，只能靠着他自己挺过去。

    而除了突如其来的剧痛上林逸惨叫了一声后，他开始慢慢习惯了这种疼痛。

    即便疼痛的程度依旧没有变的，但他咬紧牙关没有让自己再哼出一声。

    因为他要用这种方式对抗他自己体内的那个病魔。

    他在那一天昏迷中醒来后。

    在那天看见陈雨薇与陈初雪后。

    他就下定决心要战胜这个病魔，不会再向它屈服分毫。

    这种疼痛一直持续了十多分钟

    当疼痛暂时退去林逸浑身都大汗淋漓，就像是洗了个澡一般。

    他想要起身去拿起桌子上那个药吞下去。

    但是他完全做不到，因为此刻的他虚弱到连手都无法抬起来。

    “草....”

    “答应她的事情都还没有做到。”

    “可不能在这里倒下去....”

    林逸有气无力的说了这么一番自言自语的话。

    此刻现场所有人都是鸦雀无声。

    并不单单是被刚刚的这一幕有点吓到了。

    更让他们震惊的是，眼前这个男人顽强的意志力。

    “卧槽这是什么病呀，我看着都疼！”

    “这也太男人了吧，除了一开始的那一声之后全程的一声都没有喊出来！”

    “看来先前是我的想法有点肤浅了，我还以为他吃药是因为....”

    “唉，没想到林逸居然也是个可怜人，这应该是某种不治之症吧。”

    “我真的很难想象他竟然患上了这种病，是怎么活到现在的？”

    “绝对是有某种信仰支撑着他，不然这种人肯定早就选择轻生了！”

    此刻坐在嘉宾席的陈初雪满脸难以置信，她实在不敢想象自己刚刚看见的那一幕。

    她还以为那个男人在离开了他和他的母亲后，每天都过得极为潇洒整天花红酒绿。

    但没想到....

    陈初雪立即拿出手机拨通电话咨询了她的一个医生朋友。

    她想知道那个男人究竟患上了怎样的病，居然会出现如此恐怖的症状。

    甚至她还有这么一丝丝为林逸担忧起来。

    那么....他的病现在好了吗？

    陈初雪的电话刚拨出后不久。

    电话对面就接通了。

    是一个声音非常清脆的女声。

    陈初雪立即问道：“你看节目了吗？！”

    电话里头的那个人先是楞了一会，之后回道：“没，没看....怎么了？有大事发生了吗？”

    陈初雪焦急的说道：“那你现在快看看节目，看看视频中这个男人是患上了什么病才会导致这种症状的！”

    电话那头听见陈初雪的语气，似乎也感觉到了事情的重要性。

    于是她连忙回道：“好，好的！”

    “等我分析出来了后，会第一时间告诉你的。”

    陈初雪轻轻嗯了一声后，便挂断了电话。

    她现在是越来越看不懂，那个男人了。

    陈初雪在看见刚刚的那一幕时，不知怎么她的心跳个不停。

    他究竟....

    自己....这是在担心他？

    (本章完)

