    陆君寒他们刚才一直盯着厕所门口。

    裴修白和陆梨两人都没从厕所里出来过。

    他们只可能是在厕所里被人绑架不见的。

    但这种小餐厅根本不会装监控，何况是在厕所里，就更不会装了。

    裴铭之从外面走进厕所，眯着眼睛，看了一眼厕所里大开的窗户，又看了一眼外面的草坪，眉头皱了皱，“他们不是从这里走的。”

    如果人不是从窗户出去的，两个小家伙也没从厕所里出来，那只有一个可能。

    这个厕所里，跟鬼屋一样，有密道。

    就这么一会儿，陆君寒已经将被揍的鼻青脸肿，哭的一把鼻涕一把泪的餐厅老板狠狠的扔进了厕所里。

    陆君寒脸上没什么表情，但额头上冒着的青筋却透着他的隐忍和不耐，嗓音冷的像是寒冰：“我再问你一次，我女儿她到底在哪！”

    餐厅老板简直怕死这个男人了。

    他忍着身上脸上的痛，哆哆嗦嗦的求饶哭着说：

    “我、我真的不知道啊，我只是个小老板……啊——”

    肚子又被狠踹了一脚。

    见状，曲斯年将曲倩倩他们先带出去了，免得今晚做噩梦。

    餐厅老板痛的连气都差点喘不上来了，见陆君寒是真的想置他于死地，除了他女儿的信息，显然他不会听他任何的求饶声。

    餐厅老板终于怕了，也不敢再倔了，哆哆嗦嗦的颤抖着说：

    “大哥，我、我是真的不知道啊，是、是虎哥他们问我借密道的遥控器，都是他们逼我的，我本来、本来是不想借的，虎哥还说我要是说出去了，我就死定了……”

    裴铭之看了他一眼，嘴角依旧含笑，但笑意却不达眼底：“你在说谎。”

    餐厅老板没想到他居然看得出来，浑身狠狠的一个颤抖。

    见陆君寒就要往他的小腿上踩。

    经过刚才那几出，餐厅老板已经见识了陆君寒人狠话不多的作风了，知道他是真的敢下手，也敢下死手，这一脚，恐怕将他踩成残废都有可能。

    餐厅老板瞳眸紧紧的一缩，吓得裤裆里顿时就湿濡了一片，脸色一下变得煞白煞白的。

    他急急的大喊：

    “不，不不不，不要！我说，我马上说！”

    陆君寒整个人仿佛都处在暴戾的边缘，他垂眸，眼神冷的像是在看一个死人：“你只有一分钟。”

    餐厅老板这下不敢再隐瞒了，也隐瞒不过去了，赶忙就说了。

    餐厅老板跟游乐园的老板是亲戚。

    餐厅老板见鬼屋有密道，跟游乐园的老板借了人，也在自己的餐厅里挖了不少，尤其是在厕所。

    游乐园不仅是孩子们爱来的地方，也是约会偷情的圣地。

    果然，知道厕所里有密道后，有小情人的男人一般都会选择在餐厅吃饭，在厕所里干事。

    如果妻子或是正牌女友找上来，完全不用任何的惊慌，直接从密道里出去就是。

    保证抓不到任何出轨的把柄。

    而虎哥是这片地区有名的流氓混混，平时还得多亏虎哥罩着餐厅老板。

    于是，餐厅老板一听有人居然敢惹虎哥，当即表示，要帮虎哥报复回去。

