    小家伙勇气可嘉！

    看到妈妈被打，小小年龄就知道握拳冲出去护着妈妈！儿大护母，小家伙这才几岁？

    “小家伙...”

    波波已经冲出去，张青云本能就要阻止。小家伙太小，才四岁而已。醉汉正当壮年，这时候醉醺醺的，小家伙冲过去，绝对吃亏...

    那小小身体，就算勇气可嘉，也不够醉汉一根手指扒拉一下。万一要是醉汉心肠狠毒，把小家伙举起来直接就可以扔出去，从而受伤。

    醉汉拳脚很重，他与波波出了道观，张莹莹已经鼻青脸肿，趴在地上双臂护着脑袋。张青云一眼看去，张莹莹断了三根肋骨，右腿骨折，鼻骨粉碎性骨折...

    受伤极重！

    但是醉汉依旧还是一拳又一拳，毫不留情的打在张莹莹身上，穿着皮鞋的脚，一脚一脚踩在张莹莹腹部：“臭婊子，给我钱！不给我钱我就打死你！你以为你跑这里来，我就找不到你？”

    “我们离婚了...”

    张莹莹声音虚弱，声音并不是很大。但是这句话还是惹怒了醉汉：“离婚了你也是我的婆娘，我同意离婚了吗？快给我钱！”

    四周围观的人很多，特别是原本这里就有很多排队的女人等着买奶茶，张莹莹被醉汉直接从店里面拖出来，不知打坏了多少店里的东西，店里面一片狼藉。

    张青云原本想过去，转念一想，他这么过去直接阻止醉汉？这醉汉口无遮拦，要是言语上有些误会，认定张莹莹偷男人...

    这里的人天南地北汇聚，可不会了解张莹莹家庭情况，保不准明天网络上就会出现这一幕，而且还会被形容为女人不检点，给男人带绿帽子。

    就算是有嘴，到时候也说不清楚。

    四周围观的人，有人拿手机拍摄，有人则是同情不已，特别是女人，更是义愤填膺，然而女人不敢出面，面对醉汉她们是怂了...

    “离婚了还来纠缠，这男人真不要脸。”

    “这都离婚了，还来要钱，他哪来的勇气，还动手打人，报警了没有？”

    “女人啊，婚姻到底给女人带来了什么，幸好这是离婚了，要是没离婚会不会被打死？”

    要是以前，张青云还会帮着男同胞辩解几句，现在...是非曲直张青云很清楚，这醉汉的确给了女人们口诛笔伐的借口，也给男同胞丢了脸。

    “这又是给了女拳师们，一个极好的素材。”

    张青云感慨一声，冷眼扫视四周，街上本就女人占据九成九的比率，男人很少不说，大多都是二十郎当岁的小年轻，他们皱眉，却没有人敢上前阻止。

    事不关己，高高挂起。

    不...有不少小年轻也是握紧了拳头，只是他们看了看自己的小身板，再看看醉汉人高马大，一米九的身高，一个大胖子足有近两百斤，他们四五个怕也被醉汉按在地上摩擦。

    冲上去帮忙，怕最后丢了人。

    这些小年轻的心思，张青云清楚的很，要么就是陪着女朋友逛街的，要么就是追求女生来这里的。要是正义感爆棚，表现出自己的勇气，必然会让自己在女朋友面前树立英勇形象，要是被按在地上摩擦...最后只会丢人，在女朋友眼中，成了不知好歹的莽汉。

    “你看看，婚姻究竟给我们女人带来了什么，我现在好害怕，以后我的丈夫要是这样打我...”

    一个年轻女人，向自己身边的小年轻表达自己的恐惧：“我真的好害怕。”

    “别怕...”

    小年轻赶紧安慰：“我不是那样的人，我会好好疼你的。”

    “你也未必是我未来的丈夫，我也未必会嫁给你啊...”

    女人很是随意的说了一句。

    小年轻有些忧伤：“咱们是男女朋友，我的目的就是娶你，咱们这都同居三年了。”

    “那我也未必回家给你呀。”

    女人瞧着男朋友：“谁说谈恋爱，就必须要结婚的？”

    小年轻：“？？？”

    这种女朋友还能要么？我真心待你，你却不与我结婚？

    张青云不关心这些，看着被打的张莹莹，张青云眉头皱起：“要不要去帮忙？”

    张青云有无数种办法解救张莹莹，有无数种办法，能让醉汉彻底消失，甚至受到严重的惩罚...但是出手的理由是什么？

    见义勇为？

    还是...

    要是以前，张青云铁定挺身而出，甚至无声无息利用神通帮助张莹莹。现在，张青云一则有了乔嫣还有雨荷，张青云要对乔嫣还有雨荷负责，无论是精神上，还是名声上。

    以后乔嫣还有雨荷，毕竟还会出现在道观，要是人人都说张莹莹偷了他...以后乔嫣与雨荷进进出出，必然会被指指点点，背后议论人。

    其次，张青云考虑着，出面救了张莹莹，这个原本与他已经没有关系的女人，以后该如何与他相处？

    “你打女人算什么男人？”

    终于，一个一米八多的壮汉挺身而出：“你这是犯法，人家已经与你离婚了，说重了你这是抢劫，说轻了，你这是家暴！”

    “滚！”

    醉汉抬眼，双目血红。

    “好嘞...”

    原本以为壮汉，会阻止醉汉，解救张莹莹，谁料壮汉转身消失，速度之快，让人瞠目结舌。

    实在是醉汉血红的眼睛，把壮汉给震慑住了，让他心生胆怯。再加上醉汉身材高大，一看就不好惹。醉汉醉酒状态，胆大敢翻天！

    掂量自己的实力，壮汉的选择无可厚非，在情理之中。

    “给不给钱？”

    醉汉抓着张莹莹的头发，把张莹莹上半身提溜在手中，恶狠狠的说道：“抚养费，晓庆的抚养费，你已经欠了三个月！”

    抚养费？

    一个男人向一个女人要抚养费？

    这...

    四周原本义愤填膺的女人们，气势一泄...离婚了要是不带孩子，理应给抚养费的。要是协议离婚，这一项不在协议之内情有可原，要是被判定离婚，张莹莹是应该给抚养费的。

    “你带着晓庆，我带着波波，没有抚养费一说...”

    张莹莹哪怕浑身疼痛，依旧还是据理力争：“你回去好好看一看离婚协议书！”

    “你还嘴硬？”

    醉汉冷笑一声：“这几年，你每月给晓庆钱，那就是抚养费！”

    “那不是抚养费。”

    张莹莹没有流泪，只有深深的悲哀：“你一年三百六十五天，三百六十四天半是醉酒状态，没有赚钱能力，我就算是离婚了，晓庆还是我的女儿，她有你这么一个爹，真是悲哀，吃喝没钱，上学学费没钱，我每月给她打钱，那是她的生活费与学费！”

    好伟大的母亲！

    四周的女人们纷纷敬佩，同情心爆裂：“一个男人没能力养家，离了婚没能力养自己的女儿，最后还是前妻养着女儿，他怎么可以这么不要脸？”

    醉汉双眼扫视四周，原本议论纷纷的女人们，顿时闭嘴。

    “你既然给钱，就要每个月都给！”

    醉汉不讲理。

    “呵...”

    张莹莹这不是第一次挨打，也不是第一次如此面对醉汉，自然是不怕的：“我知道你会拿着女儿的钱去喝酒，去赌...那些钱我给了她的老师！”

    “臭婊子，你这是防备着我是不是？”

    醉汉要开始打人，他恼羞成怒。

    “干嘛呢...干嘛呢...”

    一声洪亮的声音传来，刚才被吓跑的壮汉又返了回来，在他身边跟着两个同样高大健硕的青年：“你一个男人，敢打女人，你知道这样做的后果吗？知道这是什么时代吗？”

    “滚！”

    醉汉猩红双目，冷冷扫视着这三个壮汉。

    “呵...”

    壮汉是有些胆怯，但是他现在找来了帮手，要是再次灰溜溜离开，怕是更加丢人，以后走在这条街上，也会自己没脸。

    “制服他，报警！”

    壮汉踏步上前，伸手去抓醉汉。

    “哼...”

    面对三个壮汉，醉汉毫无畏惧，冷哼一声，松开抓着张莹莹头发的手：“真是自取其辱，你既然出面了，是不是与这臭女人有一腿？”

    年轻壮汉不吭声，三个人把醉汉围住。

    “你们快走，别管这件事，你们不是对手！”

    啥？

    我们三个壮汉，健身房的常客，一身强壮的肌肉，强大力量白练的？三个人还要被吓跑，以后还怎么混？

    不是对手？

    我们三个最矮的都是一米八七，最高的一米九三，三个壮汉仅仅站在这里，这种气势就可以震慑上百宵小！

    然而...

    三个人要制服醉汉的时候，醉汉踩着摇摇晃晃的脚步，一拳打向壮汉。

    “砰...”

    醉汉拳头又快又准，这一拳结结实实打中其中一个壮汉的脸上。

    壮汉前冲的姿势顿时止住，身体直勾勾倒在了地上。

    醉汉冷笑一声，一个箭步，一个顶膝，又是一个壮汉倒在地上，反手一个鞭拳，又是一个壮汉倒在地上。

    前后不足三秒...三个壮汉全被KO。

    “我打职业拳赛的时候，你们还都是小屁孩...一身腱子肉，毫无用处。”

    醉汉满脸不屑。

    四周女人们睁大眼睛，不敢相信。三个壮汉出现的时候，她们以为被打女人一定是解救了。这个醉汉一定会被制服。

    但是现实却完全相反，醉汉竟然如此厉害，三个壮汉就是绣花枕头，中看不中用。

    四周小年轻，一个个缩了缩脖子，不由自主后退几步。幸亏没出手，三个明显练过的壮汉，一个个人高马大，在这个醉汉面前，一拳一个昏睡过去...他们这个小身板，脑袋还没对方拳头大，冲过去恐怕就要住院...

    “哎...”

    道观前，张青云叹息一声：“这醉汉，虽然喝醉，但是不是一般人可以近身的。”

    目光忽然落在还在密密麻麻，里三层外三层，想要挤进去的波波身上，张青云眼睛一亮：“无论怎么帮忙，都无法从根底解决这件事情。”

    醉汉受到惩罚，以后不会再来？

    被抓起来，受到惩罚，以后不会再来？

    会！

    简简单单让他怕还是不行的，要让他有所顾忌，不仅仅会害怕，而且还要不敢来！

    那么...波波要是能够守护他的妈妈...

    “妈妈...妈妈...”

    波波还在哭着往里面挤，这短短十几米的距离，被人群挡住，他小小年纪，根本挤不进去，只能不断哭泣，不断小声呼喊着：“妈妈...妈妈...不要打我妈妈，爸爸，不要打妈妈。”

    张青云神色一动，伸手一抓，波波被张青云带回身前：“小家伙，叔叔可以帮你。”

    波波原本哭泣着，刹那间眼睛亮起：“叔叔，快阻止我爸爸，不要让他打我妈妈。”

    张青云笑道：“当然要阻止，不过不是我，而是你...”

    “我？”

    波波太小，无法理解，张青云点头，伸手在波波身上拍了拍：“小家伙，你要勇敢，做你妈妈的守护者，你现在去吧。”

    波波努力点头，但是小脸瞬间一垮：“可是我进不去啊。”

    张青云笑道：“相信叔叔，你已经有了这种能力，你可以进去的，可以帮助你妈妈的，你是男子汉，但是你要记住，不要泄露是叔叔帮助了你。”

    波波重重点头：“我知道了叔叔。”

    波波迈动小短腿，一溜烟的冲向人群：“让让...让让，我要进去...”

    人声鼎沸，小家伙的呼喊，根本无人听到。

    波波哭丧着脸，不由自主看向张青云，张青云微笑点头。

    波波伸手一拉，抓住一个女人的上衣，这女人一个趔趄，坐在了地上，在地上滑出去很远...整个人完全呆住。

    这突如其来的变故，她还没有意识到怎么回事，就看到波波一手一个，把人群分开，挤了进去。

    人群包围中，醉汉收拾了三个壮汉，得意洋洋，看着趴在地上的张莹莹：“臭女人，你不是找了相好，你那两个相好呢？”

    “什么相好？”

    张莹莹愤懑不已：“刘广胜，你少血口喷人，我们离婚了，我想做什么，你管不到！”

    她离婚后，找了一个男友，相处没多久，就被前夫，也就是张广胜破坏，把人家狠狠地打了一顿，男友也没有什么胆，吓得与她分了手。

    第二个男朋友，相处也不错，唯一一点就是，不怎么喜欢波波，男朋友的妈妈也是一个嘴巴尖酸的女人，她本想着，以后相处时间长了就会好...

    但是刚刚搬进男朋友家里第一天，前夫刘广胜，直接把男朋友家砸了...还扬言，要是与她相处，要男朋友一家人的命。

    刘广胜现在才刚刚出来没多久，这又找上了门...

    张莹莹内心很是凄苦，婚姻的不幸，事业也不顺，她本高学历毕业，有一份好工作，也被前夫搅黄，工作根本无法继续。

    这几年，从城东搬到城南，再从城南搬到城北，现在搬到了城西...刘广胜恶魔一样，阴魂不散。

    张莹莹恨极：“你管好你...”

    张莹莹本不想多说，她知道多说一句，都会惹怒前夫，果然，前夫犹如被激怒的恶狼，向她扑了过来。

    “臭女人...我打死你！”

    刘广胜伸出手，就要抓张莹莹的脖子。张莹莹白嫩的脖子，要是被抓住，都让人怀疑，会不会直接被抓断。

    刘广胜的大手，蒲团一样，而且很有力...

    张莹莹没躲，她全身骨骼断裂不少，疼痛的折磨，她已经无法动弹。

    闭上眼睛，张莹莹心里有些庆幸：“还好波波在道观，没有在这里...波波要是在这里，也少不得一顿打...”

    张莹莹闭上眼睛，等待狂风暴雨一般的毒打，但是等了一会儿，她并没有感觉到窒息，脖子并没有被抓住。

    有些诧异的睁开眼，难不成刘广胜迷途知返，良心发现，不忍再打？

    这完全不符合刘广胜的狠毒，每次打她，哪次不往死里打？

    睁开眼睛，张莹莹差点魂飞魄散。波波站在她身边，刘广胜身体前倾，眼睛睁大，似乎充满了不可思议。

    刘广胜的大手，就悬在波波头顶。那已经五指成爪，蒲扇一般的手掌，还满是拳茧。这一双强有力的手掌，曾经叱咤拳坛。多少拳手，就倒在这一双拳头之下。

    这也是当年，张莹莹不顾家里人反对，哪怕家里人极其反对当年口碑不好的张广胜，张莹莹也要嫁给张广胜的原因。

    她喜欢这个强大男人！

    能给她带来安全感，但是结果却是，安全感没有带来，她本以为这一双本来应该保护她的铁拳，后来无情的落在了她的身上。

    自从几年前，上了年岁的张广胜，擂台上被人打败，张广胜性情大变，这一双本应该保护家人的打手，打女儿、打儿子，打她...

    她毫不犹豫的相信，张广胜绝对不会因为儿子的出现，这一只大手会停下罪恶的降落...儿子就曾经被他一巴掌拍的昏死过去，从而留下严重的脑震荡后遗症。

    现在，这只大手，却悬浮在儿子脑袋上，近距离那么近...只有几公分...张广胜只需要手指动一动，就可以碰触到儿子的脑袋。

    张广胜要干嘛？

    张莹莹亡魂尽冒：“波波...”

    张广胜双眼圆睁，完全不相信，他这一只手，竟然被一只小小的手掌抓住了！

    是的，抓住了！

    无法前进分毫！

    这小小的身躯，似乎蕴藏着强大的力量，以前，他一根手指，都可以挑飞的小家伙，小小手指死死捏着他的手腕，就像一只手抓住大树一样，原本不可能抓住树干用上力道，然而...

    张广胜从这小小手掌中，感受到了恐怖力量。他感觉自己的骨头开始剧痛，似乎要断裂...纵横拳坛多少年，他从来没有感受到过如此疼痛！

    波波转头，小脸上有些欣喜，他抓住了爸爸的手！

    阻止了爸爸打妈妈：“妈妈，不怕...”

