    两个乞丐说完之后就把包子半成了两半，欢天喜地的边吃边走，可是邵佑嫣却在门口僵硬了几秒急忙转身。

    可是让她没有想到的是转身那刻，却看到了刚才的两个乞丐口吐白沫倒在了地上，紧接着就是旁人指着她。

    “就是这个女人，就是她，刚才就是看到这两个乞丐吃了她给的包子。”

    “这个女人真是恶毒，怎么能够对乞丐下手。”

    “可不是，这也是两条人命，就这样没了。”

    ......

    邵佑嫣大步冲上前，蹲在两个乞丐的身边，手指在两人的脉搏中试探，果然就没有了气息，再看手中的包子根本就没有吃，所以有毒的根本就不是包子，而是被人发现他们在给自己通风报信。

    一想到有高手在背后盯着她，这种感觉就让人毛骨悚然，还没等她站起来，一群官差就把她给拦住。

    “竟敢杀人，把她带走。”

    邵佑嫣拔剑相抵：“你们到底是不是眼睛瞎了，看清楚一点他们根本就不是因为吃了包子，而是因为中了暗器，他们的嘴里根本就没有吃任何东西。”

    邵佑嫣说着用把两人的嘴板正，让所有的人都哪能看到，不想被这些无知愚昧的人误会：“你们看清楚了，这包子在他们的手里根本就没有动，他们是被人暗杀的。”

    看事的通常也都不嫌事情大，只是瞄了几眼的确是没有看到这两个乞丐嘴里有什么。

    “也不知道是不是吞下去了。”

    “对呀，这些乞丐饿极，要不是吞下去，怎么会中毒，你这个女人才是恶毒。”

    “官爷先把人抓回去，别让她在危害其他的可怜人。”

    “真是可怕的女人！”

    邵佑嫣：“......”原本想想要给他们解释，反而成了掩饰，果然是什么样的君主，就带出来什么样的臣民，既然这样来颠倒黑白。

    眼看身后的官差伸手要抓她，邵佑嫣可不能落到这些人的手里，万一是太师有关，那自己的性命就不保，也不知道云生这边的情况如何，只能是自己先脱身在说。

    邵佑嫣长剑飞快抵达住身后的官差，逼退靠上前的几个人，然后腾空而上，停在了街边的屋顶上，紧接着又翻越到另一条巷子，很快就消失在视线当中。

    “追！！”

    只听到这些官差沿路追过去的声音，却没有人发现刚才翻越过去的身影，在这些官差离开之后，又偷偷回来，只不过像一只野猫一般，爬在一个屋檐的悬梁上面，正目不转睛的盯着缘客来客栈门口的情况。

    邵佑嫣是觉得奇怪，想要看看到底是什么人在暗中下手，做这些的目的是什么，如果是太师的人，肯定会明目张胆的对她做这些，如果不是，那和什么人有这样的深仇大恨。

    她之所以没有离开，也是想要看看云生的情况如何了，那么大的动静，他若是在客栈里面肯定会听到，却迟迟不见他出现，难不成也是出事了。

    邵佑嫣也不太好的预感，原本只是想要来就会清岚，却没有想过会遇到这样但是事情。

    关键是还搞不清楚对方的身份，这种状况是过往不曾遇到过，所以才让她如此的心慌。

    没一会看到有人把那乞丐的尸体给带走，让邵佑嫣在意的是他们到底中了什么毒，她思来想去边一路跟随官差到了乱葬岗，等到他们离开之后，才偷偷的现身。

    这乱葬岗即便是白天，四处都被白雾环绕，给人一种阴森森的感觉，几乎是看不到一个活人的影子，所以邵佑嫣站在此处，显得格外的突兀。

    她来到这两个乞丐的身边，两人的身体已经僵硬，四肢往内延伸，这是死去那一瞬间嫉妒痛苦导致而成，整个皮肤都呈现出紫红色，能够在最短的时间内让他们毒发身亡，一定是在脑部下手。

    邵佑嫣拨开了他们的头发，果然是又暗器打入了后脑勺，她拿出工具把暗器拔出来，看到上面发黑的毒药，顿时皱眉。

    “这不是北疆的一种奇毒，怎么会在缪国出现？”

    邵佑嫣突然想到云清岚的提醒，在所有认识的人的当中，就只有齐承轩被逐出到北疆，也就只有他一人有可能会到达那种地方。

    难道真是齐承轩干的，但是他为何要对自己下手，自己过去虽然和他有过一些过节，但是不至于要让他下杀手。

    如果真的这个是，那这个齐承轩就太过阴险狡诈，敢在背后下手，他对付云清岚的这个事情，还没有给他算清楚，他现在倒好，敢来打自己的注意。

    担心云生遇到危险，邵佑嫣必须得赶回去，不过刚走几步她又回头，若是自己还是这副装扮，肯定会被人发现，她看着这乱葬岗地上的破衣服，顿时有了主意。

    此时的云生已经在大街上找了她几圈，原本一开始他是要回到客栈查看情况，只是在半路上遇到点事情耽搁，结果回来找邵佑嫣，已经不见了她的踪影。

    正当云生准备先回客栈等他的时候，又是一个瘦弱的乞丐抓住他衣服，可怜兮兮说道：“公子，可怜可怜我，赏些吃的吧！”

    这大缪国的乞丐总多，所以随处可见并不稀奇，云生心善，随手从钱袋里拿出些碎银子给她，“拿去！”

    邵佑嫣很满意，这云生和她那么熟悉都认不出她，就更别说其他的人，看他一脸着急的望向前方，看来是因为担心自己。

    就在邵佑嫣准备给他点提示的时候，突然客栈内的一个身影引起她的警惕，让她只能先假意退下，什么都没有多说，蹲在客栈门口的一个角落，盯着这些银子在发呆。

    刚才在客栈里的身影，正是齐承轩，真是没有想到他真的在大缪国，他都敢伤害云清岚，难道就不怕他们会杀了他吗？

    现在很显然是这个人也知道他们就住在这里，自然也能猜到他们来到这里的目的，就是为了寻找云清岚。

    那么他这样做的目的又是什么？

