    远处山石上，伊鹤忧虑而沉重的心情像天空的阴云。

    心头抑郁，有一种说不出的压抑感。

    “笨蛋苍牙，这么快就挂了！”

    她已经通过术法观察到苍牙的尸体被抬了出来。

    思前想后，认为苍牙太冲动。

    自以为是的闯入了人家大帅帐篷，然后被众多高手绞杀，又笨又蠢。

    长的一声叹息：“好吧，那就由本魔使亲自出手好了，苍牙——你的尸体就由我来继续操控吧。”

    伊鹤端坐在石头上双手翻动，一丝丝诡异的魔气在春风军营中露出地面钻了出来。

    夜是黑色的，魔气也是淡黑色的，在黑夜中似有似无很难被察觉得到。

    一缕缕魔气透过苍牙的肌肤钻进了他的身体里。

    骤然间，苍牙被抬着的尸体像是诈尸一样猛的睁开了眼睛。

    两道璀璨的黑光从双目射出。

    “嗷！”

    苍牙一声鬼叫，身体旋转着挣脱开两名弟子，一脚一个把他们踢飞。

    虚空一抓，魔风鬼轮咆哮着飞回手中。

    “刺客又活了！”

    被踢倒的弟子一声大呵，惊动周围人群。

    百多名弟子挺起手中长枪顿时围了过来。

    苍牙双目闪烁，但不一样的是整个人看起来无神许多。

    因为他现在变成了一具傀儡，魔气侵袭身体，在被伊鹤控制。

    战斗一触即发。

    魔风鬼轮在其手中挥舞，时而撒出去，时而拽回来。

    与众弟子战在了一块。

    打的场面魔风呼啸，刀光泛滥。

    片刻间杀倒地一大片弟子。

    毕竟是魔族顶尖高手，打起来手上功夫可真不含糊。

    “都让开，让我来对付他！”

    白无神爆呵一声，挥舞着圣剑挺身闯进战斗圈。

    身如电闪，快得无与伦比。

    噗嗤～

    一间刺进苍牙心口。

    随之快速搅动给他胸口搅出一个血窟窿。

    白无神嘴角勾笑。

    什么魔魂使的，不过如此。

    哪料。

    本以为一剑搞定的苍牙，刹那间厉呵一声挥舞着魔风鬼轮就像白无神当头斩来。

    寒光掠过，吓得白无神猛的仰头。

    唰！

    凛厉的刀光几乎是贴着白无神鼻尖掠过。

    “怎么可能！”白无神眉头紧锁：“心脏都被搅碎了怎么还不死，太不可思议了吧！”

    啪！

    苍牙一击腿鞭，如闪电般狠狠抽打在白无神腿腕，顿时把白无神抽的旋身滚地。

    “可恶！”

    白无神点剑而起，剑出惊鸿，嘶嘶破风再向苍牙眉心扎来。

    如果天地间真有仙佛鬼神，也必定会因这一剑而失色动容。

    剑光一闪，鲜血溅出!没有人能招架闪避这一剑。

    太快了，闪电犹之不及。

    惊然间，苍牙的半颗脑袋被刺的炸开。

    哗！

    苍牙并未倒下，一道更加磅礴气势的刀光从苍牙手中挥出甩向白无神胸前。

    以命换命的招式，着实让人防不胜防。

    白无神的胸前顿时被划出大片血花。

    闷哼一声飞身后退，受重伤蹲在地上没了在战之力。

    急忙从储物戒指中摸出一枚小药丸塞进口中才算保住性命。

    望着前面苍牙那无头身体，满脸惊骇。

    呼——

    风动，苍牙甩出魔风鬼轮再向白无神袭来。

    白无神脸色发苦，急忙侧身闪躲，险之又险的躲了过去。

    “不会吧，这都不死？！”

    白无神苦笑不堪，还真拿这怪物没办法了呢。

    心脏被嚼碎，头都被戳烂了，想不到还能战斗。

    这还怎么打。

    一时间搞得白无神手足无措。

    苍牙的攻击并未因受伤还停止，反而一次次攻击更频繁。

    挥舞催动着魔风鬼轮抽抽插插，幻影般的速度挥的漫天刀光。

    当当当……！

    白无神凭借精妙的剑法，一次次把袭击而来的磨轮震开。

    思索怎么才能把这诡异的家伙制服。

    作为好兄弟的黑无神看不下去了。

    也不在乎什么武者单打独斗的荣耀。

    挺起手中银枪，一招怒龙出海，绰长枪劈胸便刺。

    嗖啪～

    浮光掠影间刺中苍牙正胸。

    “去死！”

    黑无神狠的把银枪往苍牙胸前突进。

    噗呲！

    长枪透体而过。

    然而，苍牙只是被震的倒退两步还不倒下。

    举起手中魔轮劈头盖脸的砍向黑无神。

    黑无神脚下一旋避开，贴着苍牙身体掠了过去。

    挥手一勾，再把长枪握在手中。

    黑无神腿法灵活，绕着苍牙周身游走，蛇盘一样在其身上一通连扎带刺。

    枪走游龙，招招致命。

    噼里啪啦一阵响，刹那间在苍牙身上捅出数十个血窟窿。

    苍牙浑身血流如注，沐浴在血水中可是还不死。

    也不见其力气有所减少，依然在场上凶猛的挥舞着魔刀。

    出来观望的李常春眉头拧成川字。

    心说还真是个怪物。

    思考过后把黑白无神叫了下来。

    并召唤出来战神金刚把战斗空位补了上去。

    你不是打不死吗。

    那本帅就放一个更打不死的对手陪你玩好了。

    “战神金刚，把那家伙给我轰碎了去。”

    “遵命！”

    战神金刚一跃跳到苍牙面前。

    苍牙招行极端，手中魔刀横空一劈，凛冽刀气扫向战神金刚身体。

    唰！

    战神金刚双目微微一闪，躲都懒得去躲。

    刀锋掠过战神金刚钢铁之躯，摩擦着火星发出刺耳的声响。

    “结束吧！”

    战神金刚一拳挥出，风声呼啸，沙包大的拳头狠狠砸在苍牙的身上。

    轰！

    气势四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响！

    这一拳力摧枯拉朽一般撞上了苍牙的身体，将他直接轰成了齑粉。

    这只是最普通不过的一招直拳！

    甚至连普通人都能做出的动作！

    震动响过，却是惊奇不已，四周一片寂静。

    战斗随着战神金刚的强势出击宣告结束。

    “不自量力！”李常春嗤之以鼻：“净浪费本帅的能量值。”

    本来以为终于结束了。

    大家也在震惊中终于缓出一口气。

    攸地，一阵沙沙响声传入众人耳中。

    李常春满是疑惑的转脸寻望。

    只见四面八方涌来数之不尽的光点。

    轻轻悠悠像飘着一盏盏幽色的小灯在夜色中游动。

    片片成群，忽前忽后，时高时低，轻悄、飘忽，好像一些看不见的小精灵提着绿幽幽的灯笼，飞了过来。

    “什么东西？”李常春很是疑惑。

    慢慢的这群东西飞近。

    李常春终于看清，竟然是一堆巴掌大点的千纸鹤。

    “我靠，纸鹤成精了！”

    嗖！唰！

    “啊！”

    惨呼声惊起，一枚纸鹤迅速划过一个弟子的脖颈带起血雾。

    那弟子捂着脖子喉咙里咕噜噜冒血泡，眨眼间全身变得紫黑倒地不起。

    紧接着就是大片大片的哀嚎声在军营响起。

    大片大片弟子倒地哀嚎。

    李常春大惊失色：“快找掩体，别被这些纸鹤划到！”

