    

    
“哀家说过多少次了，别磕头，起来吧。”太后说完之后，亲自扶起了李嬷嬷，低声道：“哀家封你为奉贤夫人，一品诰命，如此一来，你每年也有年俸、禄米，除此之外，哀家再从私库里面拿出一万两银子给你压箱底，你屋里的东西都可以带出去，你再去库房选些喜欢的东西带出去。”

    
“娘娘，万万不可，娘娘下这样的旨意，会受人非议的，奴婢出身寒微，当不起一品诰命夫人的封号。”李嬷嬷听了之后吓了一跳，又想跪下。

    
太后伸手扶住了她，笑道：“咱们都是一只脚踏进棺材里的人了，还有什么看不开呢？不过是个名头罢了，你也受的起，这些年若没有你，哪有哀家如今的风光？”

    
“多谢娘娘。”李嬷嬷也不再推辞。

    
“好好出宫养着吧，每月初一十五进宫来陪哀家。”太后笑道。

    
她是真的舍不得李嬷嬷，李嬷嬷伺候了她五十多年，比她最亲的人都更了解她，比她最亲的人都对她好。

    
如今她们都老了，本想互相做个伴儿，可李嬷嬷更向往宫外的自由生活，太后也不想再阻拦。

    
事实上，太后也是听李嬷嬷么说她有中风之兆，才答应放她出宫的。

    
到底有些可怜。

    
“是，奴婢会时常回来陪娘娘的。”李嬷嬷笑着说道。

    
如今已是七月，再过一个半月她就能出宫了，这真是太好了！

    
年轻时候她做梦都想出宫，都想重获自由，结果未能如愿。

    
叶珍珍那丫头受她影响，也很想出宫去，倒是如愿以偿了。

    
“对了，上次你和哀家说，你那个小徒弟做了靖王的侍妾？”太后突然笑着问道。

    
“回娘娘的话，是的。”李嬷嬷连忙点了点头，笑道：“她如今是靖王的人了，虽然不能时常出王府去看望奴婢，但偶尔还是能见面的，娘娘也知道，奴婢是把她当亲孙女看待的。”

    
“是啊！”太后说到此叹息了一声：“若不是你当初生下的孩子夭折了，你也有人养老送终了。”

    
“娘娘，那是奴婢没福气。”李嬷嬷摇了摇头说道。

    
当初，她有了身孕之后老老实实禀报了太后，那时候她已经四十岁了，算是老蚌生珠了，太后怜惜她，替她保守了秘密，准她以出宫养病为由，去宫外待了大半年，生下了孩子，还准许她以后把孩子抱回宫养。

    
李嬷嬷却拒绝了。

    
她并没有嫁人，若是生了孩子带回宫，寡居的太后也会受人非议的。

    
而且，既然不能嫁给自己喜欢的人，她便没有告诉太后，自己的心上人是谁，也没有告诉太后，孩子的父亲是谁。

    
回宫的时候，她撒了个谎，说孩子已经死了，所以……惜妃是她女儿的事儿，太后是不知情的。

    
“既然你喜欢那个小丫头，把她当亲生女儿看待，哀家也给她个恩典吧，等哀家下了懿旨，封你为奉贤夫人，那丫头是你的小徒弟，自然也得有身份，才不丢你的脸面，就让她给靖王做侧妃吧。”太后笑着说道。

    
“娘娘，万万不可。”李嬷嬷吓了一大跳，连忙说道。

    
她只想让叶珍珍安安稳稳的过日子，哪怕一辈子只能做个小小的侍妾也好。

    
女儿家太过出众了，终究是一场祸事。

    
就比如她的女儿杜嫣，因为生的太貌美，又才华横溢，所以才入了皇帝的眼。

    
女儿当初不愿意入宫，最终嫁给了安国公府的二爷。

    
原本以为，皇帝是个明君，不会肖想臣子的女人，最终还是没能逃过去。

    
她的珍珍和她母亲一样外貌出众，如今就已经美得跟小仙女儿似的了，再过两年肯定更好看。

    
李嬷嬷恨不得靖王一直把珍珍藏在府邸里，不要让旁人看到呢。

    
“这是为何？你不是将她当亲孙女一样疼爱吗？你舍得你的孙女儿给人做侍妾？”太后瞪大眼睛问道。

    
“她是个孤女，出身寒微，能够得到靖王殿下的青睐，已经是上辈子修来的福气了，娘娘若是让她做侧妃，奴婢怕她压不住这福气，到头来不得善终。”李嬷嬷连忙说道。

    
太后听她说得这般严重，一时有些无语。

    
“哪有你说的这般可怕？什么叫不得善终？哀家看在你的面上也会照拂她的。”太后皱了皱眉道。

    
“多谢娘娘厚爱，这孩子若是自己有造化，靖王殿下也会请旨封她为侧妃的，到那时候，便是她自己的本事，奴婢也不拦着了，如若不然，即便有娘娘护着，她也未必能过得好。”李嬷嬷笑着说的。

    
太后对李嬷嬷这话倒是十分赞同：“是啊，女子嫁人之后，在后院里过得好不好，终究不是看自己的身份有多高贵，而是看自己选择的男人是否可以依靠。”

    
就像她自个吧，年轻的时候就是皇后，结果又有如何？

    
哪怕她生出了嫡皇子，依旧不得重视，连累她的儿子也受人轻视，若不是她后来发了狠心，儿子当不了皇帝，她也成不了太后。

    
所以，女人出嫁之后要是过得不好，那就别对男人再有什么奢望，狠心一些，把权力掌握在自己手里最重要。

    
两人又一块说了会儿话，才各自歇息去了。

    
第二日一大早，叶珍珍在脸上涂抹了花草汁之后，又去了芳华宫。

    
因为怕叶珍珍再遇到像昨日那样的事儿，李嬷嬷亲自跟着了。

    
惜妃体内的蛊毒已经被压制住了，虽然看起来还和过去差不多，但精神头好多了。

    
只是……叶珍珍发现惜妃很不喜欢李嬷嬷，李嬷嬷往她跟前凑，想要和她说话，惜妃却不搭理。

    
“本宫的病可还有治？”惜妃看着叶珍珍，有些艰难的问道。

    
“回娘娘，能治，娘娘只需要放宽心好好养着便可。”叶珍珍笑着说道。

    
“好，多谢了。”惜妃轻轻点了点头，随即看着自己身边的大宫女：“雪林，玥儿呢？”

    
“回娘娘的话，时辰还早，七公主应该还在用早膳，请娘娘稍候片刻，奴婢这就让人请七公主过来。”

