    “晨昏运度，耀明古今。”声音再重复了一遍。

    “万类受禀，结化成形。”李元的声音响起。

    “万类受禀，结化成形。”曹方的声音传来，虽然不知道他在什么地方，但是至少能听到声音。

    “呜呜呜！”

    接着，是难听的哭声。

    “冤业悮染，三世相侵。”李元没有管，继续念道。

    “呜呜呜！”曹方那边，传来的还是哭声。

    李元也不着急，静静的坐在椅子上，等曹方的反应。

    过了许久，这才听到曹方的声音传来，“冤业悮染，三世相侵。”

    “正一之气，解免冤魂。”李元继续下一句。

    这一次，曹方重复得快一些。

    “闻之即散，听之离分。”

    “天丁甲卒，扶护无倾。”

    “速生速免，各得安宁。”

    “元皇符命，时刻不停。”

    “急急如律令！”

    接下来，李元和曹方两人，李元说一句，曹方重复一句。

    有时候，曹方那边要等上好几分钟才能跟着念一句。

    “好了，接下来跟着我念第二遍。”李元说道。

    此时，他拿出了还就没有用过的白板，说一句，在白板上写一句。

    “晨昏运度，耀明古今。”

    ……

    还是李元和曹方两个人的声音。

    但是，直播间里面的评论变了。

    李元写一句，他们也跟着写一句。

    四五千人，并不是每一个人都跟着李元在写，但是，就算只有一半的人在写，那也是两千多人。

    而且有的人不仅仅是写，还跟着李元一起念。

    这是一股庞大的力量。

    几千人同时诵经，加上打字，也算是手写。

    第二遍完成，李元又开始了第三遍。

    一直念了足足七遍，李元这才停了下来。

    曹方不知何时已经到了沙发上坐了下来，房间里面却不见鬼婴的身影。

    不过，此时李元的注意力却没有放在曹方那边，因为他此时脑海中系统的声音正在不停的响。

    这是有了系统这么长时间以来，系统第一次这样响个不停。

    就算是上次用柳枝给大家驱邪，也没有这么响。

    “咚！超度婴灵，奖励起死回生系数0.1%，奖励资金八十八万元。”

    “咚！超度婴灵，奖励起死回生系数0.1%，奖励资金八十八万元。”

    “咚！超度婴灵，奖励起死回生系数0.1%，奖励资金八十八万元。”

    一直奖励了三次，系统不再说话了，只是咚咚咚的声音响个不停。

    突然，脑海中就静止了。

    大约半分钟后。

    “咚！带领数千人超度婴灵，奖励起死回生系数10%，奖励资金一个亿。”

    正当李元以为奖励没有了的时候，脑海中系统的声音再次响了起来。

    “量变引起质变，奖励宿主金色神明之火。”

    系统话音刚落，李元立马感觉到了明显的不同。

    人身上有三把火，分别位于左右两边的左无名火和右无名火，以及头顶上的神明之火。

    这三把火是一个活人的根本，是一个活人的阳气。

    三把火的颜色都是正常的火焰黄，传说中，只有一个人的神明之火是金色的。

    那就是天师钟馗！

    现在，李元竟然获得了金色神明之火。

    不过，现在不是好好研究这个金色神明之火的时候，得先解决曹方那边的情况。

    此时曹方呆呆的坐在沙发上，也不知道他现在到底是谁。

    “大师，谢谢你。”曹方突然说话了，只不过他情绪非常的低落。

    “我刚刚差点就没了，已经挂在窗户上了。”曹方说着，身体不由自主的打了一个冷颤。

    然后他继续说道：“但是，他却突然停下来了。我能感觉到他的情绪。”

    “在被他附身的这段时间，我经历了他经历的一切。

    他被刚才那个肖珊生了下来，但是，迎接他的不是温暖的怀抱，而是冰凉厕所便池。

    肖珊生下他，只顾着剪下自己身上的脐带，他身上的脐带并没有管他。

    本来他就体弱，就算是这样，他都不一定能活得下来。

    但是，那个肖珊更加过分，竟然直接用手掐他的脖子，活生生的，把这么小的一个婴儿掐死了。”

    曹方坐在沙发上，讲述着他知道的事情经过。

    李元没有意外，因为一个刚刚生下来的婴儿，竟然成了恶灵，那他必然遭受了非人的折磨。

    但是，李元心中仍然不好受，这个肖珊，简直是恶毒至极。

    “大师，我谢谢你，一是为了我自己，二是为了他。”曹方此时说话感觉正常了很多。

    他走到手机旁边，一屁股坐在了手机前面。

    “如果不是大师，我刚才已经从窗户掉下去了。如果不是大师，我被他杀死，那么，他手上沾上人命，想要重新做人的机会就少了。”

    “他走了，当他的耳边有数千道声音一起响起的时候，我感觉到，他竟然开心了，是的，是开心，不知道大师念的是什么经文，竟然让他放了手。”

    李元也没有想到，刚才只是情急之下，想用这个专门超度婴灵的经文稳住那个鬼婴。

    却没有想到，因为直播间人数众多，竟然全部都作用到了婴灵身上。

    还让他获得了金色神明之火。

    蜡笔小小新：这么说，让那个可怜的婴灵得以超度，也有我们功劳？

    “嗯！”李元点点头，“是大家的功劳，团结就是力量，今晚，我要谢谢你们。”

    生命诚可贵：与有荣焉，原来，能帮到一个婴灵，这种感觉是这样的棒！

    老板好可怕：是啊！我也非诚高兴。

    蜡笔小小新：嗯。

    我不抽烟：愿他去一个无忧无虑的好地方。

    直播间里面的话，李元看着很是欣慰，至少大家的三观和他基本一致。

    “一般夭折的新生儿或者没有生下来的，不会成为婴灵。

    但凡成为婴灵的，都是呆了怨气。婴灵因为没有功绩，是不能够转世投胎的，所以需要超度，但是这个婴灵大凶，能超度他，都是大家的功劳。“

    李元的话，说得大家心里面都美滋滋的。

    以前，大家都只能看着李元指挥别人捉鬼，今晚，大家都参与了进来，这种参与感是其他什么东西都不能比的。

    “今晚的直播到此结束，我还有其他事情，就先下线了，明明天晚上八点再见。”李元说完，就下了线。

    他拿出车钥匙，悄悄咪咪的出了门，直接去了地下车库。

    刚才车库。

    “先生……”

