
　　安妈就说安爸：“你是得请人家吃个饭，这么着吧，明天我也休息，你给人家发个消息，问一下有没有时间，他要有时间，咱们订了饭店就请。”

　　老安答应着，还真就给发了消息。

　　那边回的也很快，反正就是答应见个面，一块吃个饭。

　　老安放下电话就说：“这是个痛快爷们，不像有的人扭扭捏捏的。”

　　安宁吃完了饭就回屋，没怎么理会老安。

　　她辞职的事情还没和家里说呢。

　　她就打算先趁着没有辞职的时间干点啥，等挣了钱再说这事，到时候老安和安妈也好接受。

　　安家的房子挺小的，是个只有六十多平米的两居室，厨房不大，没有餐厅，一家人吃饭就在客厅的茶几上，两个屋子也不大，安宁的卧室也就是十来平方，里边摆着床和衣柜，还放着书桌，书桌上整整齐齐的放了好些书，另外还放着一台笔记本电脑。ŴŴŴ.23sk.net

　　安宁进去就打开电脑。

　　开机的时间，她拿着手机登陆网银，查了一下她的银行卡里还有多少余额。

　　她工作了两年多，工资也不少，吃住都在家里，没什么花钱的地方，顶了天也就是给老安还有安妈买件衣服啥的，这两年还真存了不少钱。

　　安宁查了一下，统共得有十几万呢。

　　她心说自己当初还真挺节约的。

　　这十几万块钱安宁也不可能死存着啊。

　　她叫醒安心：“来活了。”

　　安心揉着大眼睛，一脸懵懵的问：“来啥活了？这是到哪儿了？”

　　她不等安宁回答就赶紧联上网络去查整个世界的信息。

　　等她认清了这个世界，安宁就说：“你先帮我挖点比特币，另外，把我银行卡里的钱运作起来。”

　　这个好办，对于安心来说是件特别简单的事情。

　　她立马变了一套工装，戴着帽子拿起小铲子雄纠纠气昂昂的走了。

　　给安心找了点活，安宁也通过安心了解了这个世界的很多情况。

　　这些都是她第一世所不曾了解过的，现在，她对整个世界有了更清晰的认知。

　　接下来，安宁就在琢磨着要干点啥。

　　她这一辈子是打算好好的陪伴父母的，并不想让自己搞的有多累。

　　当然，也肯定也要给父母好的生活，好的生活需要什么？物质基础少不了，这一切，都得靠钱。

　　安宁就迫切的需要找一个能够赚钱的，又能在家呆着的工作。

　　她琢磨了一会儿，就决定双管齐下。

　　她学的是历史，大学的时候成绩还不错，这个她想捡起来。

　　安宁就想着写一些关于历史的书，另外，她想要玩古玩做工艺品等等。

　　这些都是在家就能干的，并不需要朝九晚五，也就能挪出时间陪伴家人。

　　做了决定，安宁就在网上下单，先买了雕刻和做刺绣什么的工具，订单下了，安心就背着小铲子回来了。

　　“宁宁，这是我给你打下的江山。”

　　她指着身旁一堆的比特币特别骄傲的说。

　　安宁笑着摸了摸安心的头：“多谢啊。”

　　安心又说：“你的钱我给你买了基金，放心，肯定能让你赚钱。”

　　安心挖的比特币不少，她给安宁炫耀过后，就帮着出手换了钱。

　　安宁看着银行卡里多出来的那笔对于安家来说是巨资的数字，笑着和安心讨论：“你说我们是先买房还是先买车？”

　　安心立马道：“小孩子才做选择，我们什么都要。”

　　她怕安宁受委屈：“宁宁缺钱的话跟我说，我的空间里还存着好多东西呢，我找找啊……这里有几吨金子，嗯，这里是钻石，品质还不错，翡翠也有，这是我在星际世界挖来的，那边有个星球全都是翡翠，还有这个……这是什么？珍珠啊，看着还行，宁宁，你说要啥吧。”

　　安宁能说什么啊。

　　她突然间觉得和安心比起来，她就是一穷人。

　　“你先收着，我用的时候再找你要。”安宁和安心说笑了几句，拿睡衣出去洗了澡，回来就躺在床上休息。

　　萧元回了家，进门看到萧妈就是一阵头疼。

　　“咋样了？”

　　萧妈追着萧元询问：“见着了吧？姑娘长的怎么样？听说很漂亮的，你和人家谈的怎么着了？”

　　老萧看着萧元，虽然没问，可也是满眼的关切。

　　萧彤捧着书出来，对着萧元笑了笑，一屁股坐在沙发上，这是要吃瓜的架势呢。

　　萧元坐到沙发上：“见着了，长的还行，可人家条件高啊，看不上我这条件，上来就说什么将来要多少彩礼，还得买房买车，得写她的名字，不跟父母一块住……你说这样的我能同意吗，我就是一辈子娶不上媳妇也不要这样的。”

　　“如今这些姑娘们条件是真高。”

　　萧妈叹了一声：“你说就你这模样，这身材，到现在都没娶到媳妇……”

　　老萧低头，觉得有点对不住儿子。

　　就自家儿子要长相有长相，要个头有个头，工作也稳定，要不是家里穷，肯定早就结婚了，也不至于耽搁到现在啊。

　　萧彤把书放到一旁：“哥，你得努力了，你这嫂子要是娶不回来，我的耳根子都清静不了。”

　　“哪都有你，赶紧回屋看书去。”

　　萧妈拍了萧彤一下：“赶紧的。”

　　萧彤哦了一声，拿着书起身回屋。

　　萧元也没多留：“先这么着吧，我得回学校了，你们也早些休息啊。”

　　实在是家里住不下啊。

　　家里就是两居室，还是那种老房子，八九十年代建的，到现在已经旧的不行了。

　　一家子生活了这么些年，屋里也堆满了各种舍不得扔的杂物，主要还是萧元大了之后，不可能和妹妹一个房间，他早先睡客厅，后头就在学校申请了宿舍，反正是过年过节都在学校住着，轻易是不回家的，回了家，也就是吃点饭赶紧走。

　　等萧元走了，萧妈就和老萧说：“咱们凑一凑，实在不行借点钱，先给儿子买个房吧，哪怕一居室的，先买下来，孩子也有个住的地方，要不然……你说将来咱儿子真谈个对象带回来，人家一看家里这条件也得吹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第二千二百四十章 第一个世界2免费阅读。https://www.23sk.net 