
　　仲夏节，旧世界人类国度的传统节日之一，每年的六月前后举行，在这一天，人们会点起篝火，庆祝夏天的到来。
　　自从莱恩来到吉恩男爵领之后，这片领地发生了翻天覆地的变化，更多的木制建筑被建立，四通八达的道路覆盖着原野，沟通着五个村落和城镇。
　　崭新的水渠从希农河引出了干净的河水，灌溉着农田。
　　农奴们高兴地发现，即使是在农闲时间，他们依然有事可做，骑士老爷颁布了各种各种的征召令，只要他们愿意，有很多有报酬的工作可以参与，这让他们的生活好过许多。
　　更多的工程还在建设，沿着希农河，许多工坊已经初具雏形，不少自由民迁移到吉恩男爵领，寻找着升的机会。
　　明天是仲夏节，所有的农奴们都将集体前往领主的城堡，他们将按照名册的名字每人领取一杯艾尔啤酒和一块黑麦面包，这是骑士老爷们的怜悯。
　　男爵城堡之，莱恩也在跟着自己的家臣们开着宴会，参与宴会的有他的税务官加斯帕顿，他的管家卡森伯格，他的兄长安格朗、圣武士阿尔弗雷德、两位游侠骑士洛普斯和奥利维尔。
　　不知不觉，男爵自己的班底也逐渐厚实起来，洛普斯和奥利维尔都招了几个骑士扈从，至于安格朗这个大块头，莱恩解释说这是他的兄长，因为犯了事被赶到这里，自己收留了他。
　　好像也没什么问题。
　　北方的诺德人身材高大的不少，虽然安格朗确实高大过分了，众人也没有特别在意。
　　美酒和美食，烛火在大木桌和墙壁燃烧，自从莱恩给农奴们差别对待之后，农奴果然爆发出了劳力和热情，工程的进度加快很多，尽管楼和尖塔很多地方尚在装修，城墙也还在加盖，工匠们还是尽快收拾出了宴会厅，供男爵使用。
　　莱恩举起了他的象牙酒杯，朝着在座的所有人说道：“诸位，让我们共饮此杯，我在这里祝大家身体健康！”
　　“祝大家身体健康！”众人都举起了自己的酒杯，啤酒泡沫四溅，安格朗的动作最快，他将一大杯的艾尔啤酒一口闷，然后打了一个饱嗝，继续‘蒙’头大吃大喝。
　　众人看着他的眼光都有些畏惧。
　　一开始领地内的众人都以为这个男爵的兄长是来这里求收留，蹭吃蹭喝的。
　　可是自从男爵主动提出要他训练自己之后，众人这才见到了这个大块头的实力。
　　他把身为湖仙‘女’神选冠军的莱恩抓住吊锤了一顿，传阶的圣杯骑士在这个大块头面前毫无还手之力，被打得鼻青脸肿，狼狈不堪。
　　莱恩也毫不在意，他往往一个晚伤势能完全愈合，于是第二天再次找到自己的兄长，然后又是被打得鼻青脸肿，满地找牙。
　　时间长了，所有人都知道这个叫做安格朗的男爵之兄实力深不可测，也都对他极有敬畏之心。
　　众人再次坐下，继续进餐。
　　然后，宴会厅外推进来一辆餐车，黑暗‘精’灵奥莉卡将餐车推入宴会厅之。
　　“哦！天呐，这个气味，难道是？”
　　“赞美‘女’士！”
　　“我的男爵，你真是太慷慨了！”
　　闻到那甜香的气味，众人已经有人猜到推进来的这是什么了。
　　“感谢‘女’士，是她赐予了我们这等美味的食物，我今天将它拿出来给大家分享，希望大家能够尽心竭力，努力工作。”莱恩站了起来，走到了餐车面前。
　　拿起餐盖，一个个小小的白‘色’面包出现在众人的面前。
　　这种面包个头很小，不到莱恩的拳头那么大，面包表面被烘烤成金黄的‘色’泽，散发着甜美的气味，还有‘精’致的‘奶’油涂抹其。
　　“是皇后面包！真的是皇后面包！”加斯帕顿站了起来，税务官的脸非常‘激’动，甚至泫然‘欲’泣：“我的男爵，我们这是何德何能得到你这样的赐予？”
　　“这是对大家努力工作的奖赏，也是对接下来征兵工作的勉励。”莱恩笑道。
　　于是乎，小小的圆形白面包被分到了众人的面前，一人只有一块，巴掌般大小，但是除了莱恩的兄弟安格朗以外，所有的人都如获至宝，小心地用刀叉分割，细细地咀嚼。
　　只有安格朗朝着自己兄弟笑笑，吞世者基因原体抓起来一口吞下，然后满意地点头，对着自己弟弟了一个大拇指。
　　莱恩见状笑了。
　　这种面包，是他使用湖神‘女’巫莫吉安娜送来的‘精’磨小麦粉，加入‘鸡’蛋、牛‘奶’、蜂蜜和香草，并且用啤酒酵母来代替普通的发面，经过‘精’心发酵之后烘烤制成的‘奶’油面包“皇后面包”。
　　这种面包，也许对于前世从天朝来的莱恩不算什么稀罕物，但是在这个世界，这种‘奶’油面包是真正意义超级奢侈品，连国王都没有办法顿顿都吃的超高级享受了。
　　至少他作为白狼骑士参加白狼战神的圣日祭典时，最多也是给点烤‘肉’和葡萄酒喝。
　　湖神‘女’巫送来的这三十斤‘精’磨小麦粉是真正的高级奢侈品，许多的公爵家里也许都没有这么多存货，这既证明了湖仙‘女’的富有，也证明了她对莱恩的偏爱，莱恩明白，他只会表示感‘激’。
　　当然，莱恩的心深深地知道，这种东西绝对不能给多，也绝对不能形成惯例，每个人只要吃一点尝个味道够了，这种东西太过珍贵，千万不能让他们觉得男爵阁下有很多，才分这点给我们太小气了，也不能让他们习惯了有这种奢侈的伙食。
　　升米恩，斗米仇。
　　莱恩给农奴们停伙食供给与靠劳动效率分级也是这个道理，吃得好，没人会感‘激’你，一旦这些农奴们习惯了领主老爷的优异伙食，那么这个工程也许后年都完不成了，以后再征召徭役没有这样的伙食，农奴们甚至会暴动，他们不会记得徭役是不提供伙食的。
　　品尝了皇后面包之后，莱恩咳嗽一声，说道：“说起来，征兵的消息发布了，反响如何？”
　　“反响非常地热烈，我的男爵！”洛普斯砸吧砸吧嘴，似乎还在回味着皇后面包的味道：“农奴们争相地想要加入步兵团，或者将他们的儿子送入步兵团，人人都在问领主老爷想要什么样的小伙子。”
　　莱恩点头，自己圣杯骑士的牌子够硬，农奴们会有这种反应不怪。
　　在布列塔尼亚，有两种方式进入步兵团，第一种是当步兵团受到严重损失的时候，领主会从农奴选拔人进入步兵团，这被农奴们视为下下策，因为骑士老爷会因为他们的滥竽充数而大幅度降低他们的薪水，让他们和普通农奴的收入水平差不多。
　　第二种是在仲夏夜的征兵节了，农奴们会带着他们所有的男孩前往领主老爷的城堡，希冀男孩能被骑士选为步兵团的一员。对于农奴而言，自己的孩子能够成为步兵是非常荣耀的事，他们不仅可以享受到遮风避雨的房屋，还可以享受到粮食配给与农奴们高出不少水准的薪水。
　　民兵们还有机会被提拔成为军士甚至游骑兵，如果能到那步，是无的荣耀了，他们将收获自由民的身份，搬入城堡或者城镇居住，彻底改变人生。
　　骑士老爷们当然不会让农奴想得那么容易，一个农奴想要成为军士甚至游骑兵难度不是一般地大，有些农奴征战一生都被骑士老爷拒绝提拔，只有圣杯骑士会公正地看待农奴的贡献。
　　想要成为光荣的军士，赢得自由民的身份，唯有战争！
　　农奴们甚至起他们的骑士老爷们都要渴望战争！战利品缴获、骑士老爷的奖赏与升的空间，是他们活下去的希望！
　　几个人说了一会儿最近内政的事，外面传来了一阵扇翅膀和马匹的嘶叫声。
　　莱恩听见了之后直接说道：“那么请大家继续，开怀畅饮，我有点事先走了。”
　　“好的，我的男爵！”“没问题，兄弟。”
　　于是莱恩离开了一楼的宴会厅。
　　城堡外，月‘色’下，一匹高傲的天马正在唯美的月光傲然而立，洁白的羽翼完全伸展，银‘色’的鬃‘毛’闪着微光，健壮的四肢充满着美感。
　　天马坐骑，一位金发蓝眼的美丽‘女’骑士正脱下头盔，在她身后的是一个穿着温福特学院夏季学生制服的艾米莉亚，见到莱恩正站在下面等他们，小‘女’仆兴奋地挥着手：“莱恩先生！我回来了！”
　　“欢迎回来，艾米莉亚，还有，欢迎，苏莉亚小姐。”莱恩高大的身影站得笔直，男爵笑得很暖：“怎么会是苏莉亚小姐亲自送你回来？”
　　“呃……”学院的标准制服是马甲、白‘色’衬衫和格子‘花’纹及膝裙，穿在艾米莉亚的身很有些含苞待放的感觉，‘女’孩见到他有疑问，赶紧不好意思地说道：“是苏莉亚会长好心送我回来的，因为学院有些事，等我想要回来的时候时间已经有些迟了，苏莉亚会长担心我一个人不安全，骑天马送我回来了。”
　　“哎，你忙得话迟一些回来也没有什么的。”莱恩苦笑着说道，‘女’骑士送小‘女’仆回来其实只是举手之劳，从布伦希尔德骑天马全速飞翔可以越过山峰直接来到吉恩领，十五分钟可以到，对于‘女’骑士来说是兜个风。
　　莱恩却必须要承这个人情：“感谢苏莉亚小姐的好意。”
　　“没关系，莱恩阁下，艾米莉亚小姐也有很长时间没回吉恩领了，我看她有点着急，送她回来了。”‘女’骑士摇摇头，示意自己没关系。
　　艾米莉亚自从去温福特学院读书之后已经有几周时间不曾回吉恩男爵领了，她刚刚入学，事情很多，学院一周只休息一天，她经常有事来不及回来。
　　对于这件事，艾米莉亚觉得有些内疚，仲夏节有三天的假期，她觉得自己是无论如何要回来了。
　　莱恩没有说什么，他点点头，示意艾米莉亚和苏莉亚跟着自己。
　　回去的路，艾米莉亚小心翼翼地对着苏莉亚说道：“他是不是生气了？”
　　‘女’骑士笑着摇头：“你放心，莱恩阁下不是那种心‘胸’狭隘的人，不然他无法成为圣杯骑士了。”
　　一路回到吉恩男爵领的小型酒堡，莱恩从桌子后面取出了国王令，递给‘女’骑士：“这是来自理查陛下的手令，今年的骑士道战争将军是昂希侯爵，请问你了解他么？”
　　艾米莉亚有些不安，莱恩见状轻轻拍了一下小‘女’仆的肩膀，示意自己对她并没有意见，只是有些事急于处理。
　　男爵拍拍手，奥莉卡从外面送来了果汁和皇后面包，供‘女’骑士和小‘女’仆享用，苏莉亚见到莱恩这里有皇后面包有些惊讶，‘女’骑士也没有客气，道谢了之后直接享用。
　　艾米莉亚见莱恩没意见，也小口吃了起来，她似乎对这种食物并不陌生。
　　“昂希侯爵？理查陛下会选择他，还真是令人有些意外。”‘女’骑士今天和艾米莉亚一样，穿着白‘色’的‘女’式衬衫，蓝‘色’的格子短裙，修长笔直的一双漂亮大长‘腿’裹着黑‘色’丝袜，穿着一双火红‘色’的细跟高跟鞋，听见莱恩的话，苏莉亚怪地说道：“昂希侯爵年纪和莱恩阁下相仿，参与战争不少，可是亲自作为将军指挥还是第一次。”
　　“公爵阁下收到国王令了么？”莱恩更觉得怪，温福特公爵没有受到国王令么？
　　耀眼的金发甩动，‘女’骑士摇了摇头：“没有的，国王陛下一般不会朝父亲直接签发国王令，一般会是使者前来和父亲协商参与骑士道战争的人数和战争税的数额。”
　　男爵开始意识到不对劲了。
　　明明自己是所属温福特公爵的男爵，为什么国王的国王令会直接到自己这里？
　　难道国王陛下连“我封臣的封臣不是我的封臣”这个道理都不懂么？
　　不，国王绝对不可能不明白这件事，不然他不可能在国王这个位置坐了二十四年。
　　那么，唯一的解释是。
　　自己最近的所作所为，让骑士王国的大贵族们，有意见了。
　　的小说站！
