    ——————

    崇祯八年四月三十日，入夜后的襄阳城内显得比平时更加喧哗。

    各处城门以及城墙上灯火通明，大量火把被点燃了起来，众多的兵丁一脸紧脏兮兮的巡视着各处城墙。

    城外是黑乎乎一片，然而这种黑暗却是让守军更加惧怕。

    因为他们都知道，城外黑暗中有着贼军的存在！

    今天下午时分，襄阳城内就已经得知了城外出现了大批贼军的消息，一开始这个消息还只是在高层中流传，但是随着城门被紧急关闭，大批兵丁上了城头后，城内的普通人也能逐渐知道了城外出现了流贼。

    当天下午时分，就有少数士绅权贵们出城乘船逃离襄阳，不过紧急出逃的士绅还是属于少数，因为不少士绅们都知道了，来袭的贼军应该只有两三千人，数量并不算太多。

    而襄阳城城防坚固，又有天下第一的护城河作为依仗，城内又有五六千官兵驻防。

    在很多士绅们看来，城外的贼军固然可怕，但是也没等到能够攻破襄阳城的地步。

    崇祯六年那会，中原的贼军南下楚北一带的时候，同样有流贼尝试进攻襄阳，那个时候进攻襄阳的流贼可多多了，动不动就上万流贼的。

    但是那些流贼依旧拿襄阳城没办法，最后都不能官兵去反攻，他们自己就退却了。

    这一次来袭的贼军虽然来的突然，而且根据小道消息说非常的古怪，竟然是清一色的剃着光头穿着灰袍，但是，城内的众多官员士绅们依旧不认为区区两三千流贼就能够攻破襄阳城。

    因此，受到贼军来袭的消息而紧急逃离襄阳城，沿着汉水南下避险的人总归是少数，大部分士绅还是安稳待在家里等待贼军自行退去。

    甚至不少士绅都琢磨着如何利用贼军来袭这一消息来赚取利益。

    于是乎，城内的粮食在短短大半天里迅速上涨，等到傍晚时分的时候诸多粮行更是直接停售了。

    当天夜里，城内十多家粮行的掌柜们齐坐一堂，商议着明天开市后粮价给涨多少。

    “这一次贼军来袭非常突然，城内诸多人家中肯定是没办法提前囤积粮食的，等明天贼军出现在城下的时候，城内必然会哄抢粮食，按照我看啊，价格翻一番是没有问题的。”

    又有一掌柜道：“一番还是少了，贼军来势汹汹，大有围城之举，如此情形才翻一番，我这边没办法给东家交代。”

    旁边也有人道：“不错，我这边东家也是交代下来了，这粮价必须涨上去，趁着这一次机会把全年的钱都给赚了。”

    “而且我们的动作要快，明天就统一涨价，先涨个两倍看看，等下午的时候再涨到三倍，争取两天内就把价格拉到顶峰，这一次我们要狠狠的捞一票。”

    “动作一定要快，我少东家传话过来，这一次来袭的贼军其实并不多，只有两三千人左右，这点人根本是无法彻底攻破我们襄阳城的，甚至连围城都不可能，更别说封锁我们的水道了。”

    “而这些绝对不能宣扬出去，否则让普通人知道了贼军没实力封锁襄阳城水道，肯定不会着急着囤粮，而是想要熬一熬，等一等，等城外新粮抵达。”

    “这个简单，今天晚上就传消息出去，说贼军已经封锁了水道，我们几家的粮船已经被封锁进不来了，再适当的夸大夸大贼军的数量，两三千人还是不够，说成一两万人还差不多。”

    “今晚开始，就要尽可能的散播消息，尽可能的把人们赶出家口，明天一早就来我们的粮行排队购粮。”

    “明天我们就把粮价直接推高到三四倍，然后果断出货，三天内就把钱给赚了，不然拖多几天这粮价就不好搞了。”

    “这一次要是操作的好了，那么我们获利绝对不会比六年那一次少。”

    当城内的十多家大粮行商议着该如何拉高粮价，趁着机会狠狠赚一笔的时候，襄阳府知府唐显悦也是从白天时候的惊慌镇定了下来。

    刚得知贼军出现在附近的时候，因为贼军来的实在过于突然，而且任凭他怎么想，都不知道这些贼军是从哪里冒出来的，甚至一度担心有大批贼军从陕西南下，郧阳的卢象升已经战败，导致大批贼军南下襄阳城。

    又担心中原大批贼军南下，破南阳府后抵达襄阳城。

    如果真的是两者之一，那说明局势就彻底败坏了，襄阳城也难保。

    但是等到傍晚时分的时候，根据多方哨探打探的消息，唐显悦也算是知道了来袭贼军不过两三千人，虽然光头灰贼显得不伦不类，但是只有这么点人却是真的。

    如此唐显悦才安心了下来，不管这些贼军从哪里冒出来，但是凭借这两三千贼军别想攻破襄阳城。

    安下心来的唐显悦开始镇定自如起来，他召集了官员和士绅，准备摊派一些钱粮，同时还派人去见襄王朱翊铭索要钱粮用于守城所用，又让麾下官员征召两千民夫备用，以防万一。

    虽然他不认为两三千贼军就能够攻破襄阳，但是也担心会来更多的贼军，因此早早做准备是很有必要的。

    这上半夜唐显悦忙了许久，只不过成效不大，不管是摊派钱粮还是招募青壮都不顺利。

    找士绅摊派钱粮，那些士绅们又不傻，他们也知道了来袭的贼军不过两三千人，城内又有守军五六千人。

    就算贼军再生猛也不可能攻破襄阳城这座要塞一样的城池啊！

    既然安全无忧，那么自然对出钱出粮这种事也就不怎么热心了，很多士绅甚至连家主都没有过来，只派遣子侄辈或兄弟过来应付了事。

    而凑集的钱粮，这些士绅们一共也就只应承了区区三千两银子而已。

    至于粮食，一粒都没有，人家忙着拉高粮价狠狠的赚一笔呢，那里会把粮食拿出来啊，再说官仓里也有些粮食，够五六千官兵十天半个月所用了。

    这些士绅们算的很精明，知道了襄阳城无忧的情况下，不说铁公鸡一毛不拔，但是也就只给了区区三千两银子，这些银子都还是看在唐显悦的面子上给的。

    要不然，一毛都不会给！

    襄王府那边也差不多，士绅们不傻，他们王府同样不傻，不就那么两三千贼军吗，官兵又不是挡不住，要什么钱粮啊，我们王府一大家子花钱的地方多了去，哪有余钱扔水里听响玩啊。

    于是乎随便给了五百两银子意思意思就完事了。

    这些士绅和王府的人也很清楚，如此情况下拿出来的钱粮，大概率都是不会用在守城将士身上的，给再多都会被那些官员们一口吞了，还不如不给呢……

    于是乎，唐显悦一顿忙乎下来，只凑了三千五百两银子，粮食一粒都没有。

    而且这些钱刚送过来呢，就没了两千两银子，当场就被一票文官们分润了，大家忙乎大半天，总得拿点辛苦费不是……

    剩下的一千五百两银子虽然入库了，但是后头还是按照惯例再漂没若干，你说之前官员们已经分润了大半，开玩笑，这一次募捐所得的钱一共才一千五百两好吧……

    这一千五百两银子还是得按照国朝惯例漂没三四成，要不然大家伙手底下这么多低级官员，衙役之类的不用吃饭养家啊。

    漂没过后剩下的几百两银子，则是会让那些武将们分润，毕竟后续守城还是得靠他们，多少得给人家一点好处。

    至于普通士兵，不好意思，募捐所得太少，这一次没他们的份。

    而当地官员的这些操作，人家士绅和王府的人也知道，这也是他们不乐意出钱的缘故。

    反正这钱也到不了普通士卒的手中，何必傻乎乎的拿钱出来塞进这些官员们的口袋呢。

    大家伙的钱又不是大风刮来的。

    于是乎，唐显悦为代表的襄阳府当地官员们一顿操作们猛如虎搞募捐，但是到最后普通士卒们一文钱都没见着。

    等上半夜忙完这些事情后，唐显悦也算是暂时放下了诸多事务睡觉去了。

    然而他却是在下半夜却是被紧急叫醒了。

    “老爷，快醒醒，老爷，不好了！”

    唐显悦睁开眼，带着一脸被人吵醒的怒气道：“怎么回事？这才什么时辰，吵什么吵？”

    一个管家模样的中年人面带惊恐道：“老爷，前头来报，说是贼军杀入城了？”

    这话一出，顿时就让唐显悦彻底清醒了过来：“什么？你说什么？贼军入城了？”

    管家道：“对，前头有小的紧急来报，说是有大批贼军杀入了城内，现在到处杀人放火呢，老爷你快出来看，西边都起火了呢。”

    唐显悦顾不上穿外套，直接身穿中衣迈步出门，出了房间门后在院子里抬头朝着西边看去，果然，西边天空通红，隐约还传来了呐喊惨叫等喧哗声。

    “怎么可能，贼军怎么可能大半夜杀进来，难道城门已经失守了？”

    管家那里知道这事啊，根本无法回答这个问题，现在城中到处火光冲天，还有人大喊贼军杀入城来的话，搞的一片人心惶惶。

    唐显悦

