    “那个时候，我还只是有一个想法的时候，和程燃聊天凑一起，就定下来了刚刚和合伙人攒了些钱的四通公司，进入互联网，做新闻门户网站，再以此卖广告作为收入的模式……”台上，谢乾在那位北大教授的主持人面前说着当年。

    “我们说起互联网，聊了很多的内容，很多事物，都是我和这位侄子两个人之间碰出来的，当初的世界杯直播，乃至现在的博客，今年很多人说称为博客年，那其实在我们很早以前，就讨论过的内容了，一步一步，最终做出来了……”

    李明石说，“和程燃搞即时通讯，是个难事，那就是他要兼顾课业，所以一般都不来公司，好在还能回复一下邮件，每周周末大家还是可以开一个线上会议讨论公司发展的……其实也没想过这东西能做多大，大家最开始都是把其作为一个科技产品来做的，我想着，最不济，CQ做到一定程度，几百万，卖了也就是了。

    刚才有人提到说我是个管家的角色，我是不认同的，虽然程燃他爸是程飞扬，而我是程老总的徒弟，但这些方面，程老总是不过问的，我是看着伏龙发展起来的，也是和程燃单独出来靠着一个想法，走到现在的，说完全是我们自力更生也不为过。我至今记得我们换了服务器时候的激动，而那时候的钱，不过是程燃开网吧赚起来的，我觉得有人把日本的孙老板类比程燃，还是太过了，我们远远没达到那个高度，但是有一点，程燃还是比较适合那种角色，他是有很多想法的，区别在于，有的人只是想法，但我们却把它们一个一个变成现实了……”

    谢乾说话大开大合，李明石说话腼腆谨慎，符合技术出身的路子。

    马老板就玄乎多了，“我当年和程齐，不打不相识，就在联众下棋，我用的ID‘风清扬’，他用的ID‘魔天行’，后来碰面，再遇上了程燃，一直对我笑，笑容很亲切，一下子让我一见如故。那个时候，他们CQ应该就因为做游戏有盈利了吧？具体不清楚，当时我们拒绝掉的公司很多，阿里不是要从投资人那里拿到钱就万事大吉，我们所需要的是，认同我们理念的，志同道合的朋友来投资。后面就是那样了，我们只谈了几分钟，他就决定给我们投钱了。少年心气，但这个世界上，往往总是要保持少年心气，才能把事情给做出来……”

    ……

    丁垒道：“我们当时很惨的，谁知道从上市时的4.7亿美金，最后跌到了不足2000万，整个2001年初最迫切的愿望就是想把网亿卖掉，但没人敢买。到了9月，想卖也卖不掉了。人生是个积累的过程，你总会有摔倒，即使跌倒了，你也要懂得抓一把沙子在手里……我很幸运，遇到了贵人，让我留下了这一把沙子，最后炼成了金子。”

    张超洋笑道，“我和丁总都是一样，贵人相助，但我觉得不是偶然，我很赞同马老板的话，以梦为马，你才能在这个过程中，遇见同样追梦的人。”

    ……

    一个个，伴随着很多人的讲述，很多事情都能浮现出来。

    台下的媒体兴奋着，因为这件事情的新闻，甚至其关系的那些枝节，又会促成风浪迭起的一个个催化剂。

    台前。

    李明石最后道，“关于成立硬件联盟，我们大家其实是有过分歧的，到底做不做这个事情，这个事情应不应该由我们来做，因为这个行业难度太高了，就像是一座险峰，陡峭，危险，要不停的攀爬，不停的投入，而且是不断的，一个台阶一个台阶的试错，你看不到头的，什么时候能够一览众山小，不知道的。这是很绝望的一件事。但是还是这么决定了，因为他跟我说过，是打算用未来十年，二十年的时间，长期的投入，用CQ未来盈利的很大一部分，做这个事情，把这件事推动下去。如果有一天，我们尽力了，我们不行了，公司垮了，那么还希望有下一代硬件联盟，利用行业的优势，薪火相传，把这件事持续下去。”

    很多人恍然大悟，原来最初时那个CQ和科大共建实验室，建立和高校产学研一体的模式，外界人都在揣度，甚至清北也有人疑惑，为什么不选在研究实力不在科大之下的这两所中国顶尖大学，现在才是最终的真相揭晓……这本就是人家一家人的事情。

    韩国。

    天行音乐韩国业务市场的会议正在进行。

    椭圆形的会议桌前，在场的SP商时不时目光会朝着那坐在主位上的叫做秦西榛的女子看过去，这个有着亚洲小天后之名的女人确实有着独有的风情，中国传统音乐大师门第出身让她有着一种独特的气质。高贵，淑雅，知性，今天在场的SP商，不敢说百分之一百，至少七八成的人，都在今天这场会议之前，私底下看过关于她的各种话题和影像资料，见过此时这双平时在和韩国方面举行会议，让他们这些合作商产生出压力的目光，又在她演出的场合，有着另一种灵性和勾人心魄，像是明与暗的交织。

    那么这个世界上有没有人，可以同时看到属于她的白天和黑夜。

    而至于她的那个传闻，在场的人更是无人不晓，在此之前，他们这些韩国合作商之间私底下都小心谨慎的谈论过这件事。天行音乐的业务范畴到了韩国这边，布局买下的版权，因此他们这些合作商想要合作，不光是要在炫铃业务技术专利上支付一笔钱，还要在版权使用上进行分成，伴随着现在市场的爆发，这一块未来的发展和利润，更是大蛋糕，很多大家对于这个掌握着所有人前景的女人或多或少都有着职场天然等级的敬畏，当然这种敬畏中不乏好奇和对其明星身份和生活的窥探欲。

    兴许就连她自己都不知道，关于她的事迹在这边媒体上面，不乏描述得不堪入目的，甚至还有人以她被邪教蛊惑的论断来评判她。

    因此今天在场也不免有人心生“女人到了这地步又怎么样，到头来还不是身陷囫囵”的念头，只是当着她面都是规规矩矩，不敢有半点表露。会议进程被打断，秦西榛的左右手靠近了过来，似乎说了什么事，秦西榛起身出了门，由副手主持，而她似乎去打一个电话。

    每个人都在猜测那位来自中国的小天后和内容方大老板要去打什么电话，居然能让她允许今天这个业绩汇报的会议中断。

    然后不久，消息开始在与会人员中传播出来。

    发生在中国的那场美国前总统克林顿出席的互联网峰会，那个和秦西榛关联的青年……身份曝光。

    然后还有传闻这场会议结束后，秦西榛和她那位叫做陈木易的副总上了来接他们的轿车前，曾对其展露了一个眉宇飞扬的动人笑容，“看来这回我这个小富婆，要变大富婆啰……好多油水可以榨啊！”

    陈木易看着她的笑容，看着她的开怀，怅然若失。

    ……

    会场情形已变，硬件联盟和科大汉武科技，程燃，这些名字，已经成为了这场蜀山大会又一个爆点。

    作为凭借秦西榛一事一手炮制文上位的吕杰，终于在这一刻将这两天发生在长安会内的那些事情联系了起来，昨天一夜之间，有关柳高和陈越国芯的那些联系，密集爆发。

    经济报道为什么会随即出炉对柳高籍着国芯全国各地打造科技产业园的相关联系？不偏不倚在这个节骨眼？冲着会长柳高而来，各方迅速对消息摸查，抽丝剥茧，就是在预警寻找背后针对这件事做文章的是哪些人，由此可以针对性的应对。

    而在这个过程中，这其中的程燃，在他们看来都是被牵扯在这个漩涡里的棋子，那桩绯闻引火烧身，到时候才会暴露出更多的东西。

    不管背后操盘的是什么人物，到后面拨开云雾，双方才能刺刀见红见分晓，柳高此前接受采访有一点是说到了明处，那么多年，中国经济历程波澜起伏，人物层出不穷，曾经那些引领过一时风云，都和他一样有过领袖称号的人，确实多数销声匿迹，他还能屹立不倒。

    结果最终是灯下黑了。

    就发生在柳高眼前的截胡，是一场突如其来的袭击。

    柳高转身就走，身边长安会立即亦步跟随，吕杰在后面追着，看着这群人离开会场，身后传来阵阵轰潮。

    有车开了过来，一个个接着上车，吕杰不知道该往哪里去，他想要跟着张茂森上他的轿车，结果在准备探头的时候撞见张茂森森冷的面容，停住了脚步。

    车门关上，吕杰在车外，然后车一辆一辆离开，他站在那里，却并没有为自己被抛弃的命运感觉到什么世道凉薄的愤怒，而是另一种感受，因为他从长安会众人的脸上，看到了那边有巨大的山，压了下来。

    这一切意味着什么？

    意味着明天之后，蜀山论剑大会就会以这样昭告天下的局面，剑芒直指国芯！

    必然天惊地动！

