    第五十七章蓝染惣右介之死

    ‘到底怎么回事？到底发生了什么？’

    军舰慢慢的行驶离开了海军本部，看着那越来越远的海军本部，泽法却感觉好像有什么阴云笼罩了过来。

    ‘库赞的话语，还有惣右介的话语...’

    ‘尤其是惣右介，你到底想要说什么？’

    从海军本部赶往推进城用不了多久的时间，这个过程却让他格外的煎熬。

    好不容易，他才终于的赶到了推进城。

    然后——没有发现任何不对劲的地方。

    他在镜花水月的催眠之下来到了推进城，在镜花水月的催眠之下和克洛克达尔进行了一次对话。

    当然，并没有问他是不是蓝染部下的这种事，而是问的‘他是不是被谁操纵’这样的话。

    结果自然是没有结果。

    于是也就只能返航了。

    就算是有着世界政府的专属还流，这么‘一来一回’也是第二天清晨了，毕竟本来走的时候就已经快下午了。

    “呸噜呸噜呸噜呸噜——”

    “有什么事，战国？”泽法接过电话虫看向远方说道：“我已经要回本部了。”

    “......”

    “战国？”泽法疑惑的看着手中的电话虫。

    “出大事了...”战国的声音有一些干涩。

    “怎么了？”泽法内心生出了一股不好的预感。

    “海军本部中将，蓝染惣右介...身亡了。”

    “什——！？”泽法瞳孔剧烈的颤抖不敢相信的对着电话虫：“你在说什么！？这种事是真的吗？”

    “虽然不知道是如何办到的。”战国声音十分痛苦的说道：“就在刚刚，蓝染的尸体发现出现在了香波底群岛，被钉在了一颗红树之上！”

    虽然，蓝染是中将，但是他是真正的将蓝染当作是下一任元帅培养的。

    就像是上一任元帅对他一样，他也将大量的工作交给了蓝染，看他的处理能力，结果自然是十分出色。

    因此，让他越来越坚定这种想法。

    比起青稚、赤犬、黄猿这三人，蓝染惣右介是更适合作为元帅的人选，而现在，这个海军本部未来的元帅，竟然不明不白的就这么死了！

    还是在这么关键的时期，以这种众目睽睽的方式！

    “蓝染...蓝染的尸体呢？”泽法到现在依旧难以置信竟然发生了这种事，声音颤抖的询问着。

    “已经正在送过来了，用不了多久就到本部这边了。”战国深深的吸了口气：“你也快回来吧。”

    而另一边，青稚也是无比震惊的接到了这个消息。

    这个消息让他不得不捂住了自己的头：“喂喂...我刚刚将克洛克达尔可能是蓝染部下的这件事告诉给泽法老师，蓝染先生就这么死掉了？”

    有阴谋，绝对有什么阴谋隐藏在其中。

    尸体是真的吗？

    真的有人杀死了蓝染惣右介吗？

    在不知不觉当中将蓝染惣右介带着离开海军本部，然后又在不知不觉当中杀死，最后再加上钉在香波底群岛...

    整个世界能做到这种事的又有几个人？

    无论如何他都不相信这种事！

    但是有些事情不是不相信就不存在的。

    等到蓝染的尸体被送到海军本部的时候，无论如何他们也不得不承认，那确实就是‘蓝染惣右介’的尸体。

    不论从各方面来说那都是货真价实的蓝染惣右介！

    在现在这个即将和白胡子海贼团开战的丝毫，蓝染惣右介就这么无声无息的被杀死了，这种事又有几个人能够接受？

    “先将这件事压下去，无论如何都不能被报道出去。”战国咬牙说道：“现在是备战和白胡子海贼团战斗的时候，等到这件事结束了之后...就将蓝染列为同白胡子海贼团战斗而牺牲！”

    “消息已经封锁了，附近的人在确定消息的瞬间就已经隔离起来了，但是毕竟这么大的事，真的能够隐藏住吗？”

    “当时是清晨，看到的人并没有多少，并且是我们海军第一时间注意到的。”战国沉着脸说道：“压下去并非不可能！这件事仅限海军中将以上知道，对于其他人，问起来就统一说明‘蓝染中将出海了’！”

    在现在这样至关重要的关头，绝对不允许这种事打压海军的士气。

    “泽法？”

    战国说着看着走到门前的泽法说道：“你要干什么去？”

    “这里太闷了。”泽法回过头说道：“闷得呆不下去啊。”

    说着他直接走了出去，他已经确定过了，那具尸体毫无疑问是蓝染惣右介的...不论从什么方面看都是如此。

    为什么蓝染会死？

    蓝染究竟了解什么？

    泽法知道，战国一直想要将蓝染培养为下一任的海军元帅。

    但是，蓝染本人未必有那样的志向，他并不认同世界政府，会不会是他从战国给他的那些任务当中了解了太多关于世界政府的情报/黑幕？

    而他本人也没有成为海军元帅，为世界政府卖命的想法...

    并且...泽法很清楚，白胡子到底有多老了。

    实力下滑的比他还厉害——当然，两人一开始力量就有等级差距。

    他的实力下滑一方面是因为年龄，另一方面是因为哮喘。

    而白胡子也类似，他的年龄太大了，再加上身上的疾病...到底能活多久都不得而知，惹怒这样的白胡子有什么好处？

    该不会世界政府故意如此是为了削弱最近越来越强的海军吧？

    借此来达成他们的‘平衡策略’？

    而蓝染洞悉到了这一点，再加上他一直以来的为人引来了杀身之祸。

    毕竟能够做到这种事的，只有战力不明的世界政府了，除此之外天下没有任何一个势力能够做到这种事。

    之后还特意将蓝染的尸体挂在香波底群岛...是为了打击海军的威信吗？

    “这样的世界政府...到底还有什么正义可言！”泽法咬牙切齿的看向了红土大陆方向。

    “卑劣的...世界政府！！！！”泽法低声的怒吼着，眼中流出来的既是愤怒，也是绝望。

    不过他并没有立刻做什么，他的心已经死了，现在的他也有了一个计划，借助顶上战争的展开进行的计划！

