    第415章选妃

    谢知微兀自走神，袁氏将她要参加花会的衣服送过来了，她都没有察觉过来，还是袁氏唤了她一声，她才回过神来，喊了一声个“母亲”。

    “怎么还不换衣服？皇后娘娘专程安排人来说，让你早些进宫呢。你崔家的表姐已经快到了。”

    这一次花会，谢家虽然得了帖子，但谢眺只让谢知微一个人进宫，一来，谢家的姑娘年纪都还很小，与年纪最小的萧昶炫也差了三四岁，最主要的是，谢眺不肯与皇子们结亲，避免将来陷入夺嫡的漩涡里。

    成了，得不到什么实惠，不会让谢家的门楣有所提升，若是一旦输了，那就是万劫不复。

    肖氏再不满，也没有办法。

    崔家却是不得不派一个女儿进宫，这也是这次崔家将崔南嘉送过来的原因，皇帝已经容不得崔家再躲避了，崔应灏已经领了四品大理寺少卿的衔，崔南嘉自然有资格进宫参加花会了。

    谢知微出来上了马车，姐妹俩寒暄两句，谢知微便问道，“四表姐，你这次进宫，二舅舅有没有说什么？“

    崔南嘉知道谢知微问的是什么意思，她道，”这也正是我要跟你说的事，因这次花会来得很急，父亲和母亲来不及和博陵说什么，倒是来的时候，祖父叮嘱过，给了我们四个字，抱朴守拙，至于如何做，父亲的意思，还是要听听微表妹你的意思，毕竟对几个皇子们的性子，我们都不清楚。“

    果然与前世一样，前世，表姐与二皇子倒是相敬如宾地过了那十多年，她死的时候，二皇子只是个豫阳郡王，但郡王府的庶子比表姐生的两个嫡子小了五六岁，表姐在郡王府里也很体面，这就已经是最好的结局了。

    “大皇子是云贵妃所出，外祖家是潞国公府，想必云贵妃对大皇子有安排。”

    这一生，虽然大皇子的命运已经与前世不一样了，但潞国公府拥重兵，领秦凤路，与西凉的战役中，立下过赫赫功勋，想必，云贵妃也不想儿子娶崔家的女儿，这样太过招摇。

    而自古文武两个阵营泾渭分明，相互制约，若是大皇子背后既有潞国公又有崔谢，想必皇上睡觉都不敢闭眼睛了。

    崔南嘉也不傻，她点点头，“二皇子是敬嫔所出，若是不得已而为之，这是最好的安排了。”

    “那样就实在是太委屈表姐了。”谢知微也觉得这是最好的选择，两人对视一眼，心里也都有了计较，既然不得不接受命运的安排，不如主动一点，还能给自己争取一个最好的结局。

    马车在西华门前便慢了下来，原想着，至少要一盏茶的功夫才能轮到她们，谁知，不知道哪个眼尖的太监看到了谢知微的车，便指着这车，“让郡主的车上前来，后边的都等着！”

    正好轮到惠和了，车却被拦下来了，内侍们要让谢知微的马车先行，她顿时就不悦了，头伸出车窗，怒道，“狗眼看人低的东西，凭什么让本县主等着？”

    “哎呦，是惠和县主啊，对不住了，皇后娘娘那里发下话来，若是郡主来了，就让郡主赶紧进去，您要是不答应，就跟皇后娘娘理论去，跟奴才这种猪狗不如的东西计较什么？”

    惠和县主还要骂，谢知微的马车过来，差点把她的脑袋给挤了，她连忙缩回来，吓出了一身冷汗。

    她的丫鬟连忙拉住她，低声劝道，“县主，来前长公主殿下已经吩咐过了，让县主今日不要出风头，宫里在选人和亲呢，万一选到了县主，可不得了。”

    “哼，担心什么？你觉得，宫里会选到我？你放心吧，已经有了人选了呢，元嘉是嫡出，肯定不会送出去的，绫华有潞国公府这个大靠山，皇上舅舅肯定也不敢送她出去，薛大姑娘不是说过了吗？二公主才是倒霉的那一个。”

    二公主姝宁与萧昶炫是一母同胞的兄妹，当初宁德妃得宠的时候，她在宫中的风头不下于元嘉，如今，母亲被贬，她只能夹起尾巴小心做人。

    今日一大早，她便来到了凤趾宫，服侍在皇后娘娘的跟前，一来，她只能巴结这个嫡母了，二来，她不想去和亲，她盼着皇后娘娘能够看到她懂事乖巧的份上，放过她一码。

    “皇后娘娘，端宪郡主来了！”翠鸳快步走了过来，向皇后行礼，禀报道。

    不等皇后发话，元嘉已经站起身来了，欢喜地道，“快请！”

    皇后有些无奈，她抚了抚隆起的肚子，不好意思地对地下坐着的妃子们道，“你们瞧瞧这小猴儿，都要议亲的年纪了，还是这么不稳重，也不怕人笑话。”

    谁敢说大公主的不是呢？纵然有千般不好，也没人敢当着皇后的面说。

    更何况绫华也不知怎么回事，如今和元嘉的关系越来越好了，云贵妃便笑道，“皇后娘娘这是在敲打臣妾吗？要说小猴儿，这宫里哪里少得了绫华这只猴儿呢？”

    皇后哈哈大笑起来，地上来得早的陪着的贵女们也都跟着笑起来。

    谢知微领着崔南嘉跨进了凤趾宫的门槛，她目光一扫，心里对里头坐着的人也都有了数，她上前来，与皇后及众妃行礼，“端宪拜见皇后娘娘，见过贵妃娘娘和各位娘娘！”

    崔南嘉也跟着她行礼，声音清和，容貌清丽，落落大方，端庄有礼。

    “这是崔家的姑娘？叫南嘉？快上来，本宫瞧瞧！”皇后道。

    众人便知这是皇后娘娘要重视崔南嘉的意思，无不羡慕。

    宫中内外，都知道皇后娘娘宠爱谢知微，而崔南嘉是谢知微的表姐，且崔家世代出名医，世人都愿意结交，谁不想关键的时候能多条命？

    皇后娘娘重视崔南嘉，也是理所当然。

    崔南嘉上前去，皇后拉着她的手，上下打量，不管是容貌还是气度，均比京中的贵女们要出色多了，只可惜，她的皇儿还在肚子里，如今还想不得这些，便侧身对敬嫔道，“这可真是个好孩子，妹妹觉得呢？”

    ?  ?第四更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

