    “我知道了，你是担心我爸死了，所以故意假惺惺的吧？”周皓婷进屋问道。

    陈安林乐了，笑道：“你想多了，现在债务人是你，和你爸已经无关了。”

    “那你为什么帮忙？”

    “做点好事吧。”

    陈安林换好尿不湿，把脏的尿不湿放入垃圾袋，说道：“你看你爸，拉的可真多，去倒了。”

    “你先解释清楚，这到底是什么意思。”

    “没什么意思，就是过来要钱，正好看到你爸拉屎，就顺手收拾了。”

    “我说呢，你怎么会这么好心。”周皓婷嘀咕一声：“不过，还钱日期不是还没到么？”

    “没到我就不能过来看看了？万一你跑了怎么办？”

    “算了，你现在看到我在这里了，走吧。”

    “走？我可是给你干了这么多活，谢谢没一句也就算了，请我喝一杯总行吧？”

    “我为什么要请你喝酒？”

    “因为我是你债主，而且我还有点事要和你说。”陈安林说道。

    周皓婷还不愿意，警惕道：“不行，我还要给我爸喂饭。”

    陈安林直接拿过她手里的饭盒说道：“不用了，我给他喂过饭了。”

    “吃过了？”周皓婷瞪了陈安林一眼，她现在弄不清楚陈安林什么意思，于是再道：“你要说什么事，这里说吧。”

    “这里说不方便，就楼下吧，你放心，我不会把你怎么样？你现在可是金贵的很，你要是出事了，谁来还钱？”

    周皓婷不悦的冷哼一声，随后，她确实在垃圾袋里看到饭盒，估摸着父亲确实吃过了。

    “行，不过不喝酒。”

    “行行，随便吃点。”

    下了楼，找了一间小饭馆后，点了一些菜。

    陈安林胃口不错，吃了不少。

    至于周皓婷，满脸的不耐烦，此刻她恨不得马上离开这里，离开这个讨厌的混混。

    “你怎么不吃？”陈安林终于吃了个半饱了，拿着牙签询问道。

    “我不饿，你吃好了没？吃好了我要走了。”

    陈安林笑道：“别没耐心啊，和你说点事。”

    说着。

    陈安林拿出周皓婷父亲的医院费用单，摊在桌子上道：“你这经济状况很不好啊，医院欠费单这么多。”

    “不用你管，总之，我会按时付利息的！”

    “呵，利息？你拿什么给？你知不知道你签的那份协议是什么？一年下来利息把你两个肾卖了都不够，就你银行柜员那工作，你觉得还得起？”

    “那你到底是什么意思？”周皓婷愤怒道。

    陈安林抿了一口茶水，又拿出一张纸：“这是缴费单。”

    周皓婷连忙拿起纸，有些愣然，她不明白陈安林这是什么意思：“你……你帮我把欠费缴了？”

    “不错，这些算我借你的，现在我估计把你卖了，你都来不及还。”

    “你既然知道，为什么还这样做？”

    陈安林道：“其实，我也有个和你差不多年纪的父亲，他现在有些老年痴呆了。”

    周皓婷恍然，语气稍微和缓了一些：“不管如何，谢谢你。”

    “你先别急着道谢，我这是有条件的。”

    周皓婷警惕道：“你想干嘛？我告诉你，你别想乱来。”

    “作为你的债主，我给你一个还债的方法吧，以后陪我一小时，就勾掉一笔利息。”

    “陪你？你想要干嘛？”周皓婷愤恨道：“我告诉你，你休想对我做什么事，我死也不愿意。”

    “你想多了，就是陪我逛逛街，吃吃饭什么的。”

    “就这？”

    “怎么？你想来点刺激的。”

    “不是不是…………”周皓婷连连摆手，生怕陈安林对她乱来。

    “其实吧，主要是找个人陪陪我，是单纯的陪，知道吗？”说完，陈安林划掉一笔利息，起身道：“这顿饭开始吧，这笔利息免了，我先走了。”

    看着陈安林离开，周皓婷才知道，他说的是真的。

    “这个大叔，还真是奇怪。”

    周皓婷挠了挠头，虽然陈安林的要求怪怪的，但不管如何，只需要陪他一小时，就能免掉一笔利息，这非常划算。

    ………………

    接下来连续三天，白天陈安林出去收债，中午傍晚则是去医院帮忙照顾周皓婷父亲。

    陈安林问过医院了，周皓婷父亲的病，就是有钱医治，也活不了多久了，准备后事吧。

    除此之外，要债方面进行的很顺利。

    得益于他的主意，那家濒临破产的饭店生意蒸蒸日上。

    当然了，过去吃饭的人几乎不是冲着吃饭去的。

    也因此，几个妹子生意也不错，大家成功实现了双赢。

    社长那边，他自然也询问过陈安林，最近的债怎么不好收。

    陈安林以最近大家生意都不好做为理由搪塞过去，还说他们都答应下周还债。

    出于信任，社长没说什么，只是让陈安林盯紧点。

    终于到了炒股这天，早晨一开盘，早已准备好的巨额资金全部投入股市。

    这个消息源，陈安林窃听过好几次了，属于正规的消息源，并不是公司高层故意抬高股价，所以不会出现意外。

    并且在开盘前，他也在公司楼下窃听了，这个消息确认无误。

    股市终于开盘了，一开盘，安然科技果然发布要收购另一家公司的消息。

    顿时，股价飞涨。

    看着不停涨涨的股价，陈安林心中乐开了花。

    这笔钱再放几天，第一桶金就赚到了！

    不过这时候，一个电话打了过来。

    看了一下，是社长张斗哲的。

    “韩太逸，你在哪里呢？”

    “外面收债，怎么了？”

    张斗哲淡淡道：“也没什么，就是我收到消息，欠钱的那些人说把钱都给你了，你和我说没收到，这到底是怎么回事？”

    “韩太逸，我可是很信任你的，这件事你要是不给我个交代……我和你没完！！”

