    贾瞎子能够迈入领域三，应该感谢林易。

    到了阴阳师这个境界，不仅占卜算卦的本事更加强大，还能测算阴阳，参透阴阳两界的奥秘。

    这其中种种，不足为外人道哉。

    实际上，贾瞎子人如其名。

    贾瞎子，假瞎子。

    这贾瞎子真的瞎了吗？

    没人知道，因为没有人会没礼貌到故意将贾瞎子的墨镜给打掉，至于墨镜之后到底是什么样的，没人见过。

    不过，在贾瞎子迈入领域的那一刻，他就已经能“看到”东西了。

    至于他是如何迈入领域的，那要从贾瞎子还不是瞎子的时候说起。

    ......

    贾入道出生在一个偏僻的小村落。

    小时候的贾入道聪明伶俐，人人见了这小子，都会夸上一句：这孩子有灵气。

    为什么这么夸？

    因为贾入道的那双眼睛充满着灵气，又大又有神，而且浑身上下都透着一股机灵劲。

    村子里有位老人，经常坐在自家的院子里给孩子们将一些稀奇古怪的故事。

    老人没有子女，也没有亲戚，就是一孤家寡人。

    老一辈的村民或许还有印象，他是从外地来到这个小村子后留下来定居的。

    来的时候，他还只是一名不过二十出头的年青人，现在已经是垂垂老矣的年纪，一把白胡须快垂到地上了。

    这老人一辈子也没有成婚，年轻的时候有人给他介绍过，但他一直都是拒绝的。

    到后来，也没有人愿意再介绍姑娘给这个奇怪的男人。

    随着年纪的增长，男人逐渐开始与村里的人接触，尤其喜欢小孩子。

    在这个小村子，没什么娱乐活动，孩子们便爱围在老人的身边，听他讲故事。

    这其中，尤其属贾入道听的最认真最投入，还特别爱提问，甚至能挑出老人故事中前后矛盾的地方，即便这两个故事之间隔了很长一段时间。

    有一天，老人坐在墙边的藤椅上正悠闲地晒着太阳，却猛然间睁开眼睛，右手掐指算了算，眼神瞬间暗淡，无奈地摇了摇头。

    大限将至。

    在一次讲完故事后，老人将贾入道留了下来。

    “孩子，我见你聪明机灵，有一门手艺想要传给你，你想不想学？”

    贾入道大眼睛滴溜溜地转了转，问道：“好玩儿嘛？有意思吗？”

    老人呵呵笑着点了点头。

    “好，那我愿意学。”

    老人又说道：“既然你愿意学，你便拜我为师，从明天开始，每天早上都要到我这来学上两个时辰，学满一年即可。”

    贾入道眉头一皱，不满地咕囔着：“啊，要学这么久啊，那我以后岂不是有一年的时间早上都不能去河边玩儿了吗？”

    老人这次哈哈大笑，敲了下贾入道的脑门说道：“你这臭小子，你可知道天底下有多少人想要跟我学这占卜算卦的手艺，你倒好，我愿意教你，你却临阵退缩，不知好歹。”

    那时贾入道也有十二三岁，听老人讲到占卜算卦，立即来了兴趣。

    这东西可以算人前途未来，那可有意思的紧，贾入道最喜欢的就是这类新奇有趣的玩意儿。

    “这门手艺，我愿意学！”

    当下贾入道就对老人进行了简单的拜师仪式。

    从第二天早上开始，贾入道每天都跟着老人学习，有时候两个时辰到了，这贾入道还没学够，还要缠着老人多教一点。

    令老人没有想到的是，贾入道对于占卜算卦这一块特别有天赋，基本是点到即通，学起来一点儿都不费力。

    不到一年，贾入道就把老人的本事全学会了。

    出师的那一天，老人对贾入道叮嘱道：“孩子，从明天开始，你就不用再来学习了，好好打磨学会的本事即可，后面这些日子，我要外出游历一番，到哪儿便算哪儿吧，不过你要记住，距离我原本与你约定学满一年的时间还有两个月，这期间你绝对不可替人占卜算卦，否则会有非常严重的后果，你可一定要答应为师。”

    贾入道立即跪下，给老人磕了三个响头，并郑重地说道：“谢谢师父，徒儿一定谨记。”

    第二天，老人就从村子里消失了，村民们从贾入道的嘴里得知老人去了外面游历。

    有人说老人定是知道自己大限将至了，所以可能回去他原来的家乡去了。

    人死了都图个落叶归根。

    贾入道也一直恪守着对老人的承诺，没有破戒。

    可是就在距离一年时间还有不到三天的时候，贾入道的爹爹突然在山上走失。

    本来他爹是去山上砍柴的，当天早上出的门，最晚傍晚的时候也该回来，但过了一宿，也没见到人影。

    村民都慌了，这山上多的是野狼熊仔，一个人在山上迷路可是非常危险的。

    贾入道也是心急如焚，为了救他老爹，贾入道没有遵守约定，替他爹算了一卦。

    他心想距离一年之约仅剩下三天，应该不碍事。

    根据卦象显示，他的爹爹应该在山南的半山腰位置。

    村民组成的搜寻队按照贾入道的指示，很快便在半山腰找到了因为迷路失去体力而昏倒的老爹。

    但就是因为这件事情，贾入道瞎了。

    他不知道的是，还有三天那老人的阳寿就会耗尽，那时候他再施展手艺便没有影响。

    但如若师父尚在人间，徒弟便不能施展手艺替人算命。

    他违背了祖训，所以受到了处罚。

    也就是从那时候开始，贾入道变成了贾瞎子。

    他知道错了，却没有后悔，因为如果不是他，他老爹可能就死在了山上。

    村里的人想尽办法，也没有治好贾入道的眼睛。

    ......

    看不见东西，贾入道只能生活在黑暗之中，不过好在贾入道的爹娘对贾入道一直关怀备至，这让贾入道感觉到了温暖。

    这样的日子持续了一年有余。

    突然有一天，贾入道觉得家里变得有些不对劲了。

    往常，他娘一早就会叫他起床，并把衣服按照穿着的顺序整齐地放在他的床上，但今天，他娘来的时候只是推了他一把，然后将一堆衣服杂乱地摔到他的身上，只留下了一句冷冷的话：“起床吃饭。”

    他爹也与平时的表现不同。

    以前在贾入道吃完饭后，他爹都会领着他到屋外的藤椅上躺着晒晒太阳，并给他讲些村子里前天发生的趣事。

    不过今天，他爹只是领着他出门，然后将他丢在藤椅上就不管了，也没说些唠嗑的话。

    贾入道以为他的爹娘对自己感到厌倦了，不禁有些伤心。

    但随着时间的推移，这种不对劲的感觉越来越强烈。

    一天，贾入道实在忍不住，对他的爹娘算了一卦。

    这一卦，让贾入道整个人从头凉到脚。

    卦象显示，他的爹娘早在一个月前，就已经死了...

    ......

