    第6章 擒龙手，宗师中期，朝廷反应

    据许千秋所知，当今武学分为数个层次，分别是普通武学，一流武学，顶尖武学，绝世武学。

    擒龙手，便是一门绝世武学，即便宗师，也需要长时间的学习才能将其发挥得淋漓尽致。

    但许千秋却不用。

    因为他有杀戮点，杀戮点的妙用之一，便是帮助许千秋快速掌握各种武学，提升修为。

    “系统，将擒龙手提升至大成。”

    顿时。

    许千秋的杀戮点快速减少，与此同时，他对于擒龙手的感悟也越发深刻，各种奥妙逐渐了然于心。

    “擒龙手！”

    许千秋五指微微弯曲，隔空一抓。

    伴随着一阵龙吟之声。

    只见不远处的一座大石被他硬生生的搬到面前。

    一些士兵见状，不禁震惊非常。

    “好厉害啊。”

    “隔空取物，这这是神仙手段不成？”

    “宗师能做到这种事吗？”

    “将军该不会是传说中的仙人吧。”

    “有将军在，我们定能攻无不克！”

    许千秋展露的这一手，无形之中，给大军注入了不少士气，而他此刻，还在研究武学。

    “果然已经大成了。”

    许千秋满意一笑。

    就这一会功夫，他便将一门绝世武学修行至大成阶段，这种事若是传出去的话，只怕会震撼武道。

    接着他看了一眼剩下的杀戮点。

    【杀戮点：3887】

    “系统，将剩下的杀戮点用来提升修为。”

    轰！

    一阵沛然的真气从许千秋体内爆发。

    他气海之内，原本无比澎湃的真气再度增涨了一大截，面板上的修为也从宗师初期达到宗师中期。

    “也不知道宗师之上，是什么境界呢？”

    许千秋呢喃道。

    他所处的许国，宗师已是最强的了。

    但他清楚，这个世界卧虎藏龙。

    许国也不是这世界上唯一的国家。

    在原主记忆中，此世分为七大神州。

    东阳，南阳，西阳，北阳，离阳，开阳，以及最为神秘莫测的中阴，许国便位于南阳神州。

    七大神州皆有人族分布，国家林立，其中最强的是六大王朝，大楚，大梁，大周，大元，大乾以及大渝，其中大楚便位于南阳神州，离许国不远。

    明面上是六大王朝把持整个人族，可传说中，还有一些武道宗门不受六大王朝管辖。

    总而言之，这个世界的水很深。

    宗师虽强，但还远远达不到高枕无忧的地步。

    “有杀神系统在，我成为宗师之上，不过是早晚的事情，总有一天，我一定会屹立于武道之巅！！”

    许千秋暗自下定决心。

    “将军，清点完成了，此次阵亡人数共一千八百人，伤重者三百六十人，轻伤者八百零三人……”

    李玄风正在向许千秋报告。

    说完，他不禁有些恍惚。

    不是这个人数太多了。

    相反。

    太少了。

    本来，这一战他们已经抱着全部阵亡的信念，可没想到，死亡人数才不到两千人……

    “多亏了将军以及他的部下啊。”

    李玄风有些感慨。

    若非许千秋斩杀蛛鬼，打击妖魔士气，又在前面冲锋陷阵，还有燕云十八骑承担了大部分妖魔，只怕这一战，他们十有八九是真的要全灭了的。

    “阵亡者，就地焚烧，将他们名牌收好，其他人就地休整。”许千秋淡淡说道。

    在这个时代，医术并不发达，大量尸体堆积在一块很容易滋生疾病瘟疫，往往都是集中焚烧，只留下代表士兵身份的名牌，由活着的人带回去立碑。

    “对了将军，什么时候将这次捷报传回王都？”

    “这事你来办吧。”

    许千秋说道。

    “好，想必那些聪明人打死也想不到，我们居然能胜吧。”李玄风哈哈一笑。

    似乎已经看到朝廷那些人目瞪口呆的样子了。

    …………

    王都。

    议政大殿内。

    许王，皇子以及诸位大臣都在。

    “你东西收拾好了没？”

    “差不多了，你呢。”

    “早就收拾好了，随时都能走了。”

    “你说咱们要去哪里比较好？”

    “距离咱们最近的是大楚，据说楚王这些年来一直在秣兵历马，准备反攻妖魔，要不去那？”

    “倒是不错的选择……”

    一些大臣在底下小声议论着，商量着去处。

    一个传信兵走了进来。

    “陛下，前方传来军情。”

    “念。”

    许王淡淡说道，已是心灰意冷，不抱希望了。

    他已经做好准备当个亡国之君了。

    “在大皇子带领下，七万大军斩杀妖魔四万，如今已收复山阳城！”传信兵振奋的说道。

    此言一出，嘈杂的议政大殿顿时变得安静下来。

    所有人看着传信兵，不敢相信。

    许王更蹭的一下站起来，道：“你再说一遍。”

    “前线大胜，已收复山阳城！”

    “我方损失如何？”

    一个大臣连忙问道。

    “我方损失两千人。”

    “来人，将他给我拖下去斩了！”

    此时，皇子许千明大声怒喝。

    那传信兵愣了一下，随即问道：“殿下，小人不知道说错了什么，为何要斩我？”

    “哼，欺君之罪，足以斩你十回了！”

    许千明冷声道。

    “小的句句属实。”

    “你真当我们那么好骗吗？多少大军都无法抵挡妖魔攻势，大哥怎么可能只凭两千人的损失就收复山阳城，如此拙劣的谎言你也说得出来。”

    “殿下若不信，可派其他人去查证啊。”

    一个大臣站出来道：“陛下，殿下，他一个小小的传信兵，怎敢欺君罔上呢，依微臣看，大皇子可能真的收复山阳城了，至于损耗数量，或许有些不实之处，但比起收复山阳城，这点小事无伤大雅。”

    损耗两千人就击溃数万妖魔？

    在场没人相信。

    他们只是觉得，许千秋真的收复了山阳关，为了彰显自己的功劳，在损耗人数上夸大其词了而已。

    “哈哈，不愧是寡人的大皇子，果真是勇武过人啊。”许王哈哈大笑，振奋不已。

    “恭喜陛下。”

    “这都是陛下洪福齐天，上天庇佑啊。”

    众大臣连忙一阵马屁送上。

    那传信兵在一旁看着，内心很不是滋味。

    什么洪福齐天。

    这明明都是前线将士和大皇子奋勇杀敌换来的。

    跟陛下有个毛的关系啊。

    但他小小一个传信兵，也没敢开口。

    “怎么会这样……”

    皇子许千明脸色一阵变换。

    打死他也没想到，许千秋居然真能打胜仗。

    看着兴奋的许王，他收敛情绪，“父王，大哥如此勇武，不如让他乘胜追击，一举收复其他失地。”

    哼。

    你能赢一次不过运气好。

    我还不信，你还能再赢一次。

    许王听到许千明的话，思索了一下，“这么做会不会太冒险了，不如让千秋在山阳城就地驻防吧。”

    在他看来，许千秋能赢，一定也损耗了不少人。

    这种情况根本无法反攻，不如以山阳城为界，就地驻防，守住许国剩下的土地。

    “这，全凭父王做主。”许千明虽然有些不满意许千秋出这么大的风头，但也不敢忤逆许王的意愿。

    底下，其余大臣面面相觑。

    “这么说来，我们不用跑了？”

    “不一定，妖魔虽被击溃，可谁知道还会不会卷土重来，就看大皇子守不守得住山阳关了。”

    “嗯，没想到大皇子还真能收复失地，啧啧，看来平时还真是小看他了啊。”

     

     

    (本章完)

