    “我现在宣布，关于叶冷峰在销售部打断张伟双腿的处理通知，据我了解，张伟顾全大局，任凭叶冷峰怎么殴打都没有还手，而叶冷峰身为一名地下停车场的保安，作为公司最底层的员工，竟然敢闯进销售部殴打领导级别的人物，所以公司已经报警，叶冷峰将会被……”

    赵志强恶狠狠的话还没有说完，就被叶冷峰打断了。

    “等一下。”

    叶冷峰双手揣在裤兜里，嘴中叼着一支刚刚点燃的香烟，神情非常淡然地说道。

    赵志强转头看着叶冷峰，脸上带着阴狠而得意的冷笑问道：

    “怎么，害怕啦？想要跪地求饶？”

    邹诗诗是女孩子，本身就胆小，加上心里面又认定叶冷峰肯定不是赵志强的对手，所以也误以为叶冷峰打断了赵志强的话，是想要求饶。

    “赵，赵部长，这件事情是因为张伟追求我没有成功，就卑鄙无耻地联合了海雄集团的孙强给我下欲药，幸亏冷峰哥及时赶到，不然我就被他们给……”

    邹诗诗鼓起勇气，想要据理力争。

    但邹诗诗的话还没有说完，就被赵志强抢话道：

    “张伟追求你？你算个什么东西，据我所知分明是你三番五次勾引张伟没有成功，所以就污蔑他和海雄集团的孙强总经理给你下欲药迷干，像你这种不知廉耻的骚货，我们林氏集团是绝对不会允许有你这样的员工存在。”

    听到赵志强的话，善良温柔的邹诗诗一下子就是傻眼了，她做梦都没有想到，自己竟然会被反过来泼脏水，而且赵志强简直是无中生有，血口喷人，是在将她往死里污蔑啊。

    “什么？原来是邹诗诗勾引的张伟？”

    “嗯，的确有这种可能性，邹诗诗是一个刚刚从大学毕业出来的大学生，好不容易才进入我们林氏集团实习，工作能力一般，家里面还很穷，想要通过试用期转正的话，还真需要她的顶头上司张伟帮忙才行。”

    “是啊，我听说现在年轻一代的女孩子们，为了能够得到名利，那是无所不用其极，出卖自己的身体来取悦男人，更是家常便饭的事情。”

    “肯定是邹诗诗勾引的张伟，这个贱人脸蛋长得妩媚，一双眼睛就像是钩子一样能勾男人，再加上身材前凸后翘，她非常知道利用自己的身子优势换取利益。”

    “…………”

    旁边围观的销售部男女员工，有几个人在听到赵志强对邹诗诗的污蔑之词后，都是也恶毒地开始朝着邹诗诗泼脏水。

    这几个男女销售员当中，有男的追求邹诗诗没有成功的，有女的则是一直嫉妒邹诗诗年轻漂亮，还有个别人是连做人的基本底线都不要了，在不分青红皂白的跪舔赵志强。

    “你们，你们……”

    邹诗诗性格温柔而善良，论口舌之争她真的不是这些职场老油条的对手。

    叶冷峰看着又委屈又焦急，泪水在眼眶里打转的邹诗诗，轻轻地拍了拍她的肩膀，让她坐下来冷静一会儿。

    “赵志强，你可真不愧是职场老狐狸，恐怕整个林氏集团要论阴险狡诈，卑鄙无耻，你属第一，就没有人敢属第二了吧？”

    看着赵志强得意无比的样子，叶冷峰冷笑着问道。

    “叶冷峰，请你搞清楚自己的身份，你他吗的只是一个地下停车场的穷保安而已，连给我提鞋都不够资格！我不管在公司里面有谁暗中罩着你，这一次你打断了张伟的双腿，还敢当众顶撞我这个销售部部长，人证物证俱在，铁证如山，你……”

    赵志强想要当众宣布叶冷峰不但要被开除公司，赔偿张伟的医药费，而且还要被抓进警局判刑坐牢，可这番早就想好的话还没有出口，就又是被叶冷峰打断了。

    叶冷峰眸光森寒的盯着赵志强这个老畜生，冷声说道：

    “知道我刚才为什么叫你等一下吗？因为我想告诉你，也想当众告诉在场所有人，我打张伟这个人渣的时候，不是他顾全大局不还手，而是他根本就没有还手的实力，另外，你要是再敢瞎逼逼半个字，我就让你去和张伟一起住院。”

    赵志强被叶冷峰森寒的目光看得是头皮发麻，他怎么都没有想到，自己叱咤黑白两道几十年，也见过一些大风大浪，竟然会被一个乳臭未干的小子，一个地下停车场的穷保安用眼神吓得浑身一颤。

    “反了，反了！你一个无钱无势无权的穷保安居然敢在公司里面如此嚣张跋扈，我现在宣布，你叶冷峰……”

    被叶冷峰眼神吓得一惊，赵志强回过神来后就是怒火中烧的吼叫起来，要宣布他早就想好的对叶冷峰处置的办法。

    但今天的赵志强恐怕是人生中最悲催的一天，前面两次想要宣布对叶冷峰的处罚，都被打断了话，现在第三次想要宣布的时候，竟然又被打断了。

    “赵部长……”

    不远处传来了肖莉的声音。

    看见这个林总裁的贴身女秘书来了，赵志强是不得不闭嘴，而围观的其他员工也都是安静了下来。

    可想而知肖莉是林雨薇的贴身女秘书，这就相当于皇后身边的心腹宫女，其一举一动都是代表着皇后的意思，试问下面的人又有谁敢轻易得罪她？

    当然叶冷峰是一个例外，他不但敢不听肖莉的话，而且还敢调戏这个性感又胸大的美女秘书。

    肖莉踩着黑色的高跟鞋，穿着黑色丝袜，将一双腿衬托得是又美又修长，扭动着被齐臀小短裙包裹得圆润上翘的大屁股，走到了叶冷峰他们的面前。

    在非常不爽地白了叶冷峰一眼后，肖莉转头将手中的文件交给了赵志强说道：

    “赵部长，这是林总关于如何处理叶冷峰和张伟的批示，她说让我交给你，请你当众宣读一下，以儆效尤，以正视听。”

    赵志强一愣，接过肖莉递上来的文件，当他看到纸张上面的内容时，整个人都是脸色大变，神情有些难以置信，似乎万万没料到林雨薇会给出这样的处理结果。

