    第一百四十八章纳森岛的方向（求订阅！求月票！）

    碧游集团，顶楼的酒会上，和周围敬酒的李云也是感受到了张楚岚进入到了自己内景的动作。

    在给张楚岚安排了一点福利的同时，不由的期待张楚岚的成长。

    张楚岚的天赋很高，高到出奇。

    张楚岚自小把张锡林教授金光咒，到七岁的时候已经金光有成，开始触摸雷法，还开发出了小白蛇这些技能。

    这才七岁，张楚岚就可以修炼雷法了，这种天赋可谓是冠绝当代，

    要知道修炼雷法是有前置条件的，那就是金光咒有所成。

    如果后来张楚岚没有十年空白期，那老天师特意布置的罗天大醮，完全就是张楚岚的个人秀。

    “小子，好好成长把，不能在外面暴露实力，但可以在虚拟世界里面炼啊。”

    “李董，这位是翡翠协会的哈哈先生。”就会之中，苏董带着一个中年白人走了过来，

    “你好，哈哈先生。”听到苏董的话，李云的意思也是从张楚岚那里回归。

    “李先森，幸会，你的这件设备当真是一件比宝石还要有魅力的物品。”哈哈举了举手中的酒杯，开口说道。

    因为年级的原因，哈哈在翡翠协会里面算是激进改革派，一向看不起那些传统的老古董，

    本来翡翠协会的会员大部分不想接触虚拟头盔这种东西，但是哈哈却是力排众意，来到了碧游集团。

    开玩笑，什么为了要估计什么人口红线，为什么还有守着那个又臭又长的规矩，

    现在什么时代了，就改要改进，金钱，力量，权利，这些不香吗？

    要不是怕长老会那几个老古董发癫，自己都想去接触一下纳森岛。

    那可是欧洲西方几千年来力量的体现啊，竟让被那些傻子赶到孤岛上去。

    科技是很强，但是魔法也不差啊，就不能两个都选吗？一群二蛋。

    “上午哈哈先生应该拿下来一个地区的代理权了吧？”听到对方的话，李云笑着说道。

    “哈哈，当然，这种有魅力的东西，怎么可能没有我的参与呢，可是这种美丽的东西，我全是不能看着它出现。”哈哈举了举就被，笑道。

    “哈哈先生过奖了，只要哈哈先生愿意，也可以来我们公司上班的，我们截教，欢迎任何加入。”李云笑道。

    闻言哈哈也是愣了愣，自己原本还想把对方挖到自己这边来，没想到对方还想把自己挖过去。

    “李先森说笑了，你们东方的修炼方法和我们西方的修炼方法是不同的，我怕到了你们这里我会适应不了。”哈哈摇了摇头说道。

    “哈哈先生多虑了，一法通万法，术法和魔法的虽然叫法不同，但是原理都是一样的。”李云继续说道。

    当你们带上头盔的那一刻，你们懂的我都懂了，你们不懂的我也懂了。

    “还是很抱歉，毕竟我们翡翠协会还是挺好的。”闻言哈哈只能直言拒绝。

    来到人生地不熟的地方，那有在自己地盘上作威作福来的好。

    “那就可惜了，只要哈哈先生能来我们公司，我会的都可以交给你。”李云做出一幅遗憾的表情到。

    对于李云的话，哈哈也只是笑了笑，随后端着就被就离开了。

    “我说苏董，干嘛把这个人介绍过来？”等哈哈走后，李云扭头问向了一旁的苏董。

    “这位算是我们哪都通的朋友把，来这里也算是要搭上你这条线，毕竟你做出来的东西，可是让人叹为观止，竟然能够完全模拟现实，还能在里面修炼。”

    “就是不知道那种高端武器和大型试验能不能在里面模拟出来。”说着，苏董感慨了一句。

    “当然能模拟出来，不然你以为我的虚拟现实技术是吹的？”听到苏董的话，李云开口说道，

    “只要能提供相关的材料和数据，就算是核爆，中子对撞都能试验。”

    “毕竟咱这个模拟现实技术里，可是把想现实里面的数据都复刻进去了。”

    说完李云对着苏董笑了笑，我的世界为基础，加上能映照现实的内景，可不就是能达到这样的效果吗。

    甚至结合风后奇门和内景演化，李云都能搞出个量子计算机出来，不，应该叫虚空引擎。

    嗯，以后对外就解释虚拟世界用的就是虚空引擎。

    “是这样吗，那你回到哪都通后就有事做了。”听到李云的话，苏董愣了一下，开口说道。

    虽然不知道李云身为一个异人还能懂核爆，中子对撞这些科技侧的东西，但是既然知道那就完全没问题。

    正好可以给哪都通打造一套虚拟现实设备，以后这东西用的人多了去了。

    之前哪都通虽然都拆掉了一台虚拟设备，但是说实话，那些专家除了能说出设备所用的材料外，什么也不知道，甚至有些核心的材料都是个估摸出来的。

    “没问题，反正这段时间我也没什么事，除了修炼，无聊的很。”听到苏董的话，李云笑着回应道。

    就在李云和苏董谈话的时候，沐浴的一片金光之中的张楚岚也是缓缓的睁开了眼睛，身上蒸腾的炁也是慢慢平复了下来，

    刚才那一下，张楚岚感觉自己多年没有动用过的金光凝练了几分，甚至，对于电光的控制力，也是上升了一个阶层。

    “这就是那个所谓的师叔，特意叮嘱自己的原因吗？”眯着眼睛，张楚岚握了握拳头，自语道。

    “小子，蛮不错的吗，竟然这么快就醒了过来。”这时，一个清脆的声音在张楚岚耳边响起。

    寻声望去，张楚岚却是发现自己身边不知道什么时候站着一个漂亮大姐姐。

    这个大姐姐，自然是天魔扮演，反正已经带了个张灵玉了，也不差在带个张楚岚。

    “你是谁？”看着身旁的女人，张楚岚身体一伏，收敛起来的炁化作金光蔓延了开来，双手也是闪烁着一缕缕电光。

    “我是谁？你之前没听到我的声音吗？”闻言天魔双手抱胸，一幅高冷的样子。

    以天魔对张楚岚的了解，这小子就吃这一套。

    “刚才？”闻言张楚岚低眉沉思了一下，随后一脸震惊的看着天魔说道：“你是系统精灵？”

    “乖乖，我怀疑我上了个假学校，现在科技这么发达了吗？”

    “差不多，你以后在这里的事都是由我负责。”闻言天魔点了点头，高冷的俯视着张楚岚。

    “所以这里真的是在那个虚拟游戏空间里面？”听到天魔的话我，张楚岚不由的蹦了蹦，那真实下坠感清晰的反映到张楚岚的大脑之中。

    自己前一分钟，还在酒店的房间里面躺着呢。

    “是的，玩家正处于虚拟世界之中，这里的一切都是虚构于现实的，在这里受到任何伤害都不会影响到现实之中的身体。”天魔如实的回答道，“当然，这里也能体验到现实的一切。”

    “那你是不是也得听我的？”闻言，张楚岚开口问道。

    “是的玩家，作为玩家的指引精灵，玩家可以随时召唤我出来。”天魔抱着胸说道。

    “那这种事情呢？”天魔话一说完，张楚岚便贱兮兮的伸出双手，向着天魔走了过来。

    这种体验，可比看大片爽多了。

    然而迎接张楚岚的却是一只逐渐放大的拳头，

    “警告玩家，为了游戏和谐发展，游戏内禁止不良行为出现。”声音一停，那只拳头也是落在了张楚岚的脸上。

    要不是爬一拳把张楚岚打成白痴，虚拟世界的张楚岚应该是无了。

    不过就算是这样，一股巨大的痛楚却是清晰的拉扯着张楚岚的神经。

    “好痛啊！！”金光破裂，张楚岚的鼻子也破了。

    “我曹，你不是我的系统精灵吗，怎么还是出手打我？！”躺在地上的张楚岚高声喊道。

    “对不起，玩家违反了游戏规则，这是游戏的惩戒机制，下一次，雷击。”闻言，天魔淡淡的说道。

    虽然色欲什么的天魔很喜欢，但是天魔不喜欢发生在自己身上。

    “行行行，你是系统你最大，说说看这个虚拟世界的能力呗？”张楚岚也不起身，直接坐在地上仰视着天魔。

    “这个虚拟现实世界，第一个功能就是可以完全实现现实之中的一切，包括死亡，不过不用担心，在这里死亡只不过是被踢出游戏罢了。”

    “第二个就是模拟推演，功法，科技等等，如果你知道核弹制作方法，在这里重现一枚核弹也不是不可以。”

    “第三就是游戏了，因为基于现实虚拟技术，在游戏里面，玩家也能增长实力，当让，仅限于异人。”

    双手抱胸，天魔俯视着张楚岚。

    “异人？我这样的人吗？”听到天魔的话，张楚岚不由的开口问道。

    “是的，异人，常人之中的异类。”天魔如是说道。

    “那那些普通人玩这个游戏，会不会变成异人？”张楚岚问除了关键的一个问题。

    “不会，因为普通人先天不足，不足以变成异人。”天魔回道。

    李云制作出这个虚拟系统出来，当然又让普通人变成异人的能力，只是这个事情不能从李云手上发生。

    这个虚拟世界里面汇聚着大量的精神力，人进到这里就是在消耗，死亡一次更是一个大消耗。

    那要是没死呢？在没死过一次的情况下，还得到虚拟世界大量的奖励。

    由精神触及肉体，迟早能让普通人发生变化，而李云则会把这个变化压制起来，让另一个自己来做这件事。

    因为“李云”是正派，说这件事的需要一个反派。

    听到天魔的话，张楚岚沉默了一会，随后开口问道：“那玩这个游戏的人多吗？里面会有异人吗？”

    “会很多，不过作为你的系统精灵，这里我要提醒你，异人的数量不足万分之一，而全世界加起来也就几十亿人，万分之一的概念，也就是说异人只有几万人。”

    “几万个人分布在一个硕大的星球上，可见概率之底，所以我这里提醒一下玩家，无论是在内外，注意隐蔽自己的身份。”

    “因为普通人对于异人的感官，是排斥的。”

    这些话是李云想对张楚岚说的，在罗天大醮开始之前，李云不想张楚岚暴露出来。

    不然的话到时候怎么搞事？

    “那我应该怎么提升模拟自己的能力？”听到天魔的话，张楚岚沉默了一会出声问道，

    他没有问为什么，比起以前，在这里自己好歹不用隐藏自己的身份，可以随意的使用自己的能力，放肆的发泄。

    “很简单，学习，使用，思考。”天魔冷艳的笑了笑，随后大手一张，一座建筑出现在这里。

    “这个，是公司专门为异人玩家开设的场所，里面有大量的书籍和法门，只要你能学的过来。”

    这栋建筑里面，李云所有阅读过的书籍都在这里具现了出来，天文地理，佛道儒，

    甚至通过内景，网络，李云把古今中外凡是有记载的文字，都具显在这里。

    “我说，把这些都看完我不得成仙？”看着面前那座由书组成的世界，张楚岚不由的抻了抻舌头。

    麻了，我要是有那个能力还只能考上南不开那个破学校？

    张楚岚曾经很迷茫，迷茫自己是个什么东西，现在的张楚岚很麻木，麻木这个虚拟世界不是玩游戏的吗，怎么开始监督自己学习来了。

    “您真是我的好叔叔嘞。”打开手里的一本书，张楚岚不由的嘀咕着。

    就在张楚岚沉浸在学习之中无法自拔的时候，世界各地也是开始售卖起了游戏头盔和游戏仓。

    因为虚拟游戏的暴利，一开始也有人找麻烦，但是各家公司的背景都不是随便能惹得起的，随后他们便放弃了这条路，打起了盗版的注意。

    可是这玩意各大公司又不是没有试过，一个都没有成功的，只能老老实实的替李云买起了头盔。

    而那些市面上的盗版头盔，最多就是个头盔，一开始还能卖卖，后面被律师函警告了一下，连相同外形的安全帽都不敢卖了。

    随着使用人数达到了要求，李云也是放开了其中的限制，开启了联网模式，同时，游戏部和编辑部精心开发的三个游戏出现在众多玩家的眼前。

    是三座大门，一座科幻风，一座玄幻风，一座奇幻风，分别对应三种类型。

    这也是李云要求的，按照不同的发展粗略的分成了三个方向。

    科幻主要是从机械，灵能，基因三个方向出发，其他核弹，重力什么的李云也是一股脑的塞了进去。

    而玄幻是符箓，炼器，阵法，这些法门，同时也有金肌玉骨，金刚不坏这些炼体的能力，

    西幻则是斗士，骑士魔法师，术士，德鲁伊什么的一堆职业。

    三者之间各有重叠，也各有侧重，不过这些都是草创，只能算是一点零版本，随着我的世界的演化和内景的探究，李云可以逐渐把这些东西都完善了起来。

    而其中的NPC，基本上都是李云幻化出来的，全球大部分人的涌入，所带来的精神力，足够李云做到这个程度。

    同时，李云也是把封神榜一分为三，抛入这三个世界，化作三个虚拟世界的基石，

    神宵界的雷神也是分出了几道光华，进入着几个世界之中，天魔亦是如此。

    李云元神坐镇最高，神宵，天魔，封神榜三者则是演化出各种形象，或是NPC，或是世界背景之中的神明，亦或者是一颗石头。

    张楚岚凭借着自己异人的优势，在玄幻区也是混的如鱼得水，凭着能偷袭就不正面刚，能忽悠就不动手的原则，得了一个大银币的雅号，跟王震球互为南北。

    而张灵玉的阴雷，也是用得原发刚猛起来，甚至有着向阳雷进化的趋势。

    期间王也诸葛青等人也是进入到游戏里面，可能是对于内景的敏感，出于术士的反应，两人也是检测了一番，在没有发现问题之后，按下了心中的疑惑，在虚拟世界行走了起来。

    李云开辟出来的三个世界都很大，下面也是夹杂着无数被玩家们称之为副本的小世界，所以几人都还没有碰到一起过。

    虚拟世界的发展很平稳，平稳到其中的货币和外界货币的流通都没有产生出一丝波澜。

    因为虚拟世界里面的一切都太真实了，真实到里面都已经有人开始在炒房。

    各色的娱乐活动也是在里面发展，比如电影，你能想象在你里面随处找个风景打上一架再稍微剪辑剪辑，就能出来一部大电影吗？而且什么风格的都有。

    要不是李云设置了四个小时或死上三次就不能再进入其中，那些拥有虚拟设备的人都不想出来。

    在虚拟世界真在慢慢发展的时候，李云也是入职了哪都通，在好赵方旭的交谈之后，李云这是开始给哪都通公司打造一台超级计算机，

    也就是之前自己吹牛时说的虚空引擎。

    与李云共事的是李云在暗堡那里工作的老熟人，那几个助手，王明就是其中的代表。

    “李董，我们又见面了，一日不见如隔三秋啊。”看到李云，王明就率先开口打着招呼。

    “王先生啊？”看到王明，李云也是笑了笑，看来哪都通还是挺体谅自己的，给自己找来了几个熟人。

    “你知道我的风格，废话就不多说了，各司其职，开始干活吧。”李云扫视了一下几人。

    为了接触到核反应堆，李云开忽悠了哪都通送了一点铀过来，说是要作为虚空引擎的能源。

    因为赵方旭和自己聊天的时候，告诉自己这个虚拟引擎是拿来模拟各种试验的，所以李云就说其中运行的数据很精密，很复杂，跟游戏不同，需要一个大能源来驱动。

    虽然赵方旭有点不信，但是李云说的很坚定。

    没办法，赵方旭不禁搞来了铀，还搞来了几个核专家。

    建造这个虚拟引擎的地方很隐蔽，而且周围的布置跟暗堡相比也不遑多让，经过一个月日夜的赶工，众人才把这座基地的地基打好。

    剩下的就是在地基上不停的建设，添加各种连接装置和器材。

    在这座基地的建设过程中，每天的材料吞吐量都是惊人，其中大部分都是为了建造核反应堆而去的。

    一直在过了三个月后，一座巩固的严严实实的基地出现在深山之中，而在这座基地的中心，则是悬浮着一个科幻位十足的光球。

    为了能让人赵方旭等人更加直观的看到这个东西，李云还在周围做出来几个全息投影装置。

    “李董，这就是你说的那个虚空引擎？”对于能够直接看到李云和李云身后的光球赵方旭等人一开始也是震惊了一下，

    但是在知道李云身后的那个光球就是虚空引擎之后，赵方旭就转移了注意力。

    “没错，这个就是我跟你们说的虚空引擎，运算能力和模拟能力绝对甩普通引擎十几条光年。”

    李云身后这个虚拟引擎，因为在材料上用的足，甚至都能在一定程度上预知未来，毕竟内景有这个功能。

    “李董，我能知道为什么拥有这个技术的吗？”看着投影里面的影像，赵方旭不由的开口的。

    没有什么东西是自己直观来到震撼，全息投影还好，但是这虚空引擎着实有点超纲了。

    看这个样子，李云说这个是外星科技赵方旭都信。

    我曹，这李云不会真的是得到了外星科技，还把它吃透了吧？

    “这个我就不方便说了赵董，毕竟说了你也明白不了，这东西可是代表了我的诚意，还请赵董不要多问。”

    听到赵方旭的话，李云直接回答道。

    闻言赵方旭也没有多说什么，以对方的身份直接也不能说什么，更何况，这种超纲的东西哪都通又不是没有，因为暗堡的作用就是拿来收容这种东西而存在的。

    “那就行辛苦李董了，不知道李董什么时候回公司？我给李董接风洗尘。”

    画面里面的赵方旭推了推鼻梁上的眼睛，开口说道。

    “不用啦，我得在这里等到验收后才走，这次跟你通话只不过是告诉你东西已经完成了。”闻言李云摇了摇头。

    因为李云在我的世界之中感应到一个名词，纳森岛。

    透过虚空里望向了那个精神波动的方向，李云心里沉思道，“那个地方应该就是纳森岛了。”

    李云想去看看，因为这有助于自己下一步计划的展开，

    而纳森岛这种被人世界所遗弃的地方，就是个很好的选择，因为在那里待着的，都是被各国祛除的“恶人”！

