    “你是说，现在银河系的平衡局势，是人类文明故意控制的？”

    卡拉克西之前并没有考虑到这一层，这样猛一听总参说出这种观点，十分的诧异，但又觉得其中是有些许道理：

    “这不可能，如果真的像你说的这样，人类控制着银河系的局势，那不符合他们文明的实力。

    “一个文明想要控制星系战争的局势，别说人类文明，碳基联盟里没有一个高等文明可以做到。

    “甚至是帕勒塞也控制不了银河系的局势，一个堪堪达到恒星文明的低级文明，怎么可能做到？”

    三眼族军事总参沉声说道：“这个想法，我也是灵光乍现时想到的。

    “如果从文明的实力，以及银河系的格局来看，人类文明确实不可能拥有控制整个星系战局的能力。

    “但是，银河战争的局势，确实是按照有利于人类文明的方向发展。

    “现在帕勒塞势弱，但碳基联盟又很难快速结束战争的局势，确实是人类文明最想要的。

    “而且，人类文明的态度转变，也确实证明了他们就是故意控制着战争的走向。

    “我重新复盘过人类文明参与的每一场战役。

    “他们的每一场战役，都堪称奇迹，每一次都是从绝境中取得胜利。

    “而且，每一次胜利，都对银河系的局势产生了巨大的影响。

    “总结下来，每次碳基联盟处于危机的时候，人类文明就会选择主动出击，削弱帕勒塞银河远星帝国。

    “等到帕勒塞银河远星帝国势弱之后，人类文明突然转变态度，将獠牙全收藏了起来，没有任何的进攻欲望。

    “这种状态，像极了控制战争走向。

    “他们在维持战局的平衡，不让碳基联盟和帕勒塞之间任何一方赢。

    “因为只有这种微妙的平衡，才能让他们在夹缝中安稳的发展。”

    卡拉克西沉默了下来，虽然他觉得总参这种思路非常的离奇，但仔细回想，却发现事实就是如此。

    他沉吟道：“人类文明真的有那么强的能力吗？”

    他始终觉得，一个初级文明，卷进高等文明的星系战争里，能够苟活下去就已经不错了，还想要控制战争走向，这根本是不可能做到的事情。

    “这个猜想确实不可思议，但事实又确实与猜测吻合。而且，帕勒塞母星那边一直有关于‘天灾文明’的议题，也许这个不可思议的猜测是真的呢？”军事总参说到最后，语气也并不确定，因为他也觉得这难以置信。

    关于“天灾文明”的议题，帕勒塞母星的最高议会上，提出过好几次了。

    而且，赞达尔·伊科奇非常坚定的相信“天灾文明”的传说，并尝试用民众舆论来推动最高议会决策。

    因此，帕勒塞母星在议论“天灾文明”的事情，并不是什么秘密。

    碳基联盟很早就得到了这方面的情报，知道那位军神赞达尔·伊科奇坚定的认为人类文明就是“天灾文明”。

    只不过，基本上就只有卡兹提克和赞达尔·伊科奇相信这个传说。

    连帕勒塞文明内部都很少有人相信这个传说，碳基联盟获取这个情报之后，自然也不会太在意。

    卡拉克西很早就听说过这个事情，但根本没在意。

    现在军事总参再次提起，倒是让他深思了起来。

    “你相信人类文明是‘天灾文明’这种说法？”卡拉克西双眼微眯打量着军事总参。

    “我不能确定，但从人类文明赢下的那些奇迹战役来看，这个文明不一般……”

    军事总参语气没有很肯定，因为他没有任何证据可以证明这一点，所有的猜测都只是猜测：

    “我虽然不能确定人类文明是不是真的‘天灾文明’，但至少有一点可以确认。

    “现在对我们三眼族最有利的决策，就是尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国。”

    “怎么说？”卡拉克西大概能想到他想表达的是什么意思，但还是想要听他的全部想法。

    “首先，第一点已经可以看到的，那就是人类文明的发展，其实是在挤压我们的利益和空间。”

    三眼族军事总参伸出一根手指，继续说道：“虽然人类文明现在远远无法和我们三眼族相提并论，但他们的出现，确实侵占了我们在银河系的利益。

    “根据我的统计，因为人类文明的关系，我们损失了十几颗资源星。

    “这还只是其次的，更主要的是来自光合文明的利益输送。

    “由于人类文明的出现，特别是划分人马座旋臂防御区之后，我们从光合文明银河管理议会获取的军费，减少了50%。

    “这是一个非常可怕的数据，这几乎相当于我们25%的银河舰队军费。

    “一个不久之前还只是行星文明的弱小文明，竟然可以挤占我们25%的舰队军费，这太可怕了。”

    卡拉克西虽然也知道人类文明的出现，导致他的舰队军费减少了许多，但是之前并没有仔细计算过减少的军费数量。

    现在听到这个数字，他的脸色变得越发难看了。

    25%的军费缩减，如果平衡不好，甚至可能会导致舰队停摆。

    几个月之前，舰队高层甚至已经开始商议裁剪战舰数量。

    卡拉克西的脸色越来越难看，当这些数据摆在面前的时候，他才清楚的知道人类文明到底挤占了他们的多少利益。

    三眼族军事总参继续说道：“所以，现在我们需要做的就是，在帕勒塞母星增派支援之前，尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国。

    “等到帕勒塞银河远星帝国覆灭之后，整个银河系将落入到我们的掌控之中。

    “到时候，只需要对机械帝国和光合文明施压，可以很轻松的将人类文明压垮。”

    卡拉克西双眼微眯起来，眼中透出厉芒，沉声道：“通知维里安和皮格斯，我要和他们谈谈。

    “是应该尽快覆灭帕勒塞银河远星帝国了，不能让人类文明发展得太舒服，否则未来肯定会成为我们的心腹大患。”

