    “八劫青龙？”

    叶帆随口说道：“你们鸿蒙好像就有个八劫青龙，叫……叫什么风九霄？”

    “九霄啊……”简自在目露一丝回忆，“他确实天资卓绝，但神龙氏毕竟还是人，算不上真龙”。

    叶帆神色凛然，“你说的是神兽青龙和朱雀？

    ！”

    简自在点头，“人类青龙，哪怕八劫，也需要先适应阴气，而且底子可比神兽要薄弱太多……”“阳间，神龙和朱雀这些神兽，几乎都自称为‘神’，其实是不妥的”。

    “要说真神，神兽青龙八劫，朱雀九次浴火重生，才是货真价实。”

    叶帆倒吸一口凉气，这么说来，叶君羊和风九霄下来，也得先试试阴间的水？

    不过……仔细想想，自己都已经身体半神龙化了，还有无双这个作弊一样的适应能力，都很费劲才适应阴气。

    风九霄就算八劫青龙，肉身真不一定有自己厉害，而且也对阴间能量知之甚少。

    如此一对比，人类八劫青龙，在溟泉也不好混，肯定要修炼、适应。

    “可神龙氏，八劫青龙便能龙魂不灭，这不也是一种不死不灭么？”

    叶帆费解道：“为何非要修成肉身不灭？”

    “叶帆兄弟，怎么看待‘不死不灭’的含义？”

    简自在笑吟吟反问。

    “我……”叶帆刚要开口，但想了想，越想就越发现……自己其实并说不清楚。

    灵魂永远存在？

    还是与肉身一起永远存在？

    假如就是这么简单直白的概念，那真的值得这么多强者，前赴后继？

    这些人，真的就只是为了一直活着？

    不，不应该，他们没那么肤浅。

    “叶帆兄弟可知，这五太并非一成不变？

    无时无刻，一切都在改变……”叶帆点头，他自然知道。

    正因为这样，这些传说中的，神话中的存在，一个个的事迹，时间线，都被打乱了。

    “事实上，所谓的‘不死不灭’，只是求一个‘以不变，应万变’！”

    简自在意味深长道。

    叶帆脑海里，一缕思绪突然明晰！“你是说……不被五太中的任何改变所影响？”

    简自在微笑道：“正是如此。

    生？

    死？

    只不过是两种状态罢了”。

    “举个最简单的例子，将你的记忆彻底抹除，你还算活着么？”

    “亦或将你的元神替换，留下肉身，你还算活着么？”

    “凡人以为，自己年纪大了，会忘记孩童时期的记忆，这是常理”。

    “然而，他们不会想到，他们忘记的东西，实则乃是被五太所‘抹去’……”“就好像，人们会可怜一些得了尸症之人，痴痴呆呆，如行尸走肉，什么都忘了一干二净。”

    “但……他们不会想到，自己随着老去，也正在不断遗忘各种过去，无非是五十步笑百步，却都还当作是常理。”

    叶帆浑身一激灵！就如同他之前抹去篡改了周遭所有人的记忆，篡改了他们的人生一样……所有人，众生芸芸，其实在不知不觉中，一直被篡改着，被某股力量，暗中操纵！“也就是说……真正的‘不死不灭’，就是掌握自己的一切？”

    叶帆喃喃。

    “正是！”

    简自在道：“肉身成圣，修成真神者，不论肉身疑惑元神，都将不会被五太所随意篡改。”

    “人类八劫青龙虽然龙魂不灭，但肉身依然会陷入五太轮回，无法幸免。”

    “最简单的，阳间或许青龙几乎无敌，可进了阴间，或许就有亿万种可能，会伤害到青龙”。

    “伤害未必是流血，是指各种影响，干扰，甚至只是让其疲惫，让其情绪低落，皆是影响！”

    “像我师尊那般，万劫不灭之体，乃是在阴阳二界，都能来去自如！”

    “并且，五太阴阳，没有任何方法，任何意志，能强行改变他们！”

    “一切的一切，都由他们自己掌控，这才是真正的不死不灭！”

    “要知道，就算是那些大道主宰，也无法到达这等境界，不然也不会，被太初魔龙皇吞噬……”叶帆心情澎湃，转而又不禁笑道：“被你这么一说，看来鸿蒙主宰，也不过如此”。

    “主宰本就是造物主们所衍化而成的产物，它们只是从出生，就各司其职，并不代表它们有多厉害……”简自在说着，突然伸手拿起一块黑色矿石。

    一抛，矿石没掉下去，而是悬浮于空中。

    叶帆目露疑惑，他没感觉出来，简自在用什么特别的手段。

    “你怎么做到的？”

    这是魔术吗？

    “我与‘引力主宰’，关系不错，它允许我可以随时脱离引力”。

    简自在很自然地说道：“以后叶帆兄弟若能看见太初位面，我可以给你引荐”。

    “其实这些主宰，大多与世无争，没什么欲望，还是很好相处的”。

    “什么？”

    叶帆左右张望，“你……你从这里，可以沟通太初？

    你进过太初？

    怎么上去的？”

    简自在愣了下，会心一笑，“叶帆兄弟不会以为……五太是一层一层的吧？”

    “不……不是么？”

    叶帆假装淡定，心里有点空虚，觉得自己像个没见过世面的，什么都不知道。

    “五太乃是几位造物主所共同创造，本就是一体”。

    “只不过，若是不到境界，你只能看到本位面的存在罢了……”“倒不是瞧不起低位面的生命，而是五太各有分工，低位面的生命，无法承受高位面的压力”。

    “所以造物主设置了门槛，不到境界，也就不会被高位面所伤害了”。

    简自在很理解地说道：“无妨，很多后来的修士，确实不太清楚这些，叶帆兄弟不必想太多”。

    叶帆咽了咽喉咙，心头狂跳！原来是这样！他还纳闷，为什么泰坦能拥有一丝太初之力！原来太初之力本就无处不在，只是他们无法感觉到，无法使用罢了！就好像从水里把氢气氧气剥离，没那技术，就是做不到啊！什么太极去太素的天罚，太素去太始的黑洞……无非都是这些主宰负责的“测试”！“对啊……鸿蒙主宰既然是万千大道，那无处不在……可不就是每个位面都重叠在一起吗？”

    叶帆兴奋道：“这么说，太易和太初，根本就不存在什么‘通道’？”

    

