    段文俊将酒菜放到桌子上，然后招呼着大家都过来休息一会儿。

    他又跟蔺南准聊了一会儿工地进度的事情。

    蔺南准告诉他，按照现在的速度，最多还是七八天，前面的这栋阁楼的就要完工了。

    按照段文俊之前的构想，既然这栋阁楼要做成酒楼形式的话，就必须需要一些特色。

    所以，一楼做成了一个通间大堂，到时候可以容纳数十张案台。

    而二楼和三楼，则都是做成了雅间。

    不过这雅间里面的布局，跟传统的酒楼格局，都有所改变。

    所有雅间里面，不再用寻常的案台，而是全部改用上一次他们在段家堡看到的那种可以转动的圆桌。

    每两个雅间之间，都不使用固定的墙壁，而是用可以推拉开来的木门。

    只是，这些木门的外观，必须看起来又跟墙壁没什么差别。

    而且，所有雅间内，都需要用屏风隔出一个小角落的空间，以备客人有时候需要办点私密事情。

    这一切的理念，对于蔺南准来说，都是十分新奇的存在。

    所以，当初在设计的时候，他就找段文俊聊过许多次，方才确定了这装潢的方向。

    如今，留下来的人，基本上都是工人们中的木匠，就是在打造段文俊说的这些内部东西。

    只是，刚开始的设想，和实际操作起来，还是有不少差距的。

    所以，蔺南准看到段文俊来了，便拉着他又问了许多问题。

    等到段文俊按照前世饭店的那些格局，向他解释完的时候，又到了深夜时分。

    段文俊从工地出来，毛三让其他人先回去休息，自己亲自将他送了出来。

    毛三知道，段文俊肯定是有事情要吩咐了。

    果不其然，在他扶着段文俊进马车的时候，段文俊不动声色地给他交待了任务。

    要赶紧扩充谍影在望江和周边地区的渗透力。

    最好，能够扩展到京城。

    而且，还要将冠兴和博有才给盯死了。

    一旦有什么蛛丝马迹，段文俊需要马上知道。

    回到段府休息了一晚上，第二天一早，晨练完之后，段文俊又去了肥皂工坊。

    如今，肥皂生意已经是越做越大。

    叶家的那个院子已经完全满足不了林景雷他们的需求了。

    于是，周围一片的院子，全都被他们租了下来。

    如今各大家族从这里拿货送销到外地的路子已经慢慢打开，肥皂工坊的资金也跟充裕起来。

    肥皂这工艺的本就十分简单，只要工人多，产量也就能够上得来。

    产量上来了，肥皂也就多了。

    肥皂多了，再卖出去，就更赚更多的钱。

    赚了钱，又可以增加场地和工人，产量自然就更高了。

    这，是一个十分不错的良性循环。

    从一开始一天的几两银子销售额，到如今，几乎每天能够有几百两银子的纯利润了。

    实属不容易。

    这一些，可都是那几个少爷公子哥，之前从来都不敢想象的。

    工坊一天赚的，就比他们家里给的一个月的零花钱都还要多。

    当然，他们现在几乎已经不用在从家里拿零花钱了。

    因为，按照段文俊的要求，他们现在每人都可以从工坊领一份工资。

    虽然不是很多，可是现在他们都一门心思扑在生意上，很少有时间去喝花酒吃大餐，自然也就够用了。

    尤其是落玉姬。

    他知道这肥皂的制作，最关键的便是皂化反应一个环节。

    为了保证这肥皂制作的工艺不被有心人给偷学了去，他现在自己专门掌控了这一环节。

    而且，这一环节所用的工人，都是与众不同的。

    都是他们绝对信任的人。

    这些日子，落玉姬几乎都不怎么出门，还在工坊的院子找了间房子住了下来，就连家都很少回了。

    段文俊听叶子轩起说完，伸手拍了拍落玉姬的肩膀。

    他告诉落玉姬，说工作负责，工作努力是十分必要的。

    这样子，才能够将生意做到最好。

    可是，却又不能像他一样，将全部时间都耗在了这里。

    其实相对于工作，家庭或许会更为重要。

    若是有时间，也要抽时间多陪陪家人。

    仅仅是凭借着这几次他跟落李良的接触，他可以感觉道，落李良，似乎十分疼爱落玉姬。

    只是，这个男人不太会表达罢了。

    而且，肥皂这种工艺本就十分简答。

    时间久了，自然而然就会有人发现端倪，便可以仿制出来。

    虽然落玉姬这么守着皂化反应这核心技术，肯定可以推迟被人知道的时间，可以趁着这个空档多赚一些钱。

    而产品之所以需要保持自己的优势，那就是创新。

    段文俊看着众人，脸色也变得严肃起来。

    他的目光从几人的脸上一一扫过“所以，我们要改善我们的肥皂，这比守住皂化反应更重要。”

    落玉姬闻言，顿时微微皱了皱眉头。

    不过瞬间，他却是若有所思地点了点头，似乎领悟到了什么。

    紧皱的眉头，也跟着舒展开来，露出了淡淡的笑容。

    肥皂生意的事情，段文俊其实并不是太担心。

    这几个公子哥的能力，可是比他预期的好得多了。

    尤其是林景雷，可是表现出了极强的经商天赋。

    他甚至开始暗自庆幸，自己通过这肥皂生意将他拢到了自己身边。

    若是当日他爹知道他这么能干的话，估计林家的生意早就交给他打理了。

    自己，也就没有了机会。

    尤其是，组建攻守同盟的事情，段文俊只是给了众人一个想法。

    对于章程，对于模式什么的，他也没有太多的概念。

    可是，林景雷却是提出了许多不的构思。

    于是，段文俊干脆提议，让他成了撰写攻守同盟条款的负责人。

    大家若是有什么问题或者建议，都会第一时间找到他。

    若是他做不了决定，才会来请段文俊做分析。

    看着工坊外面络绎不绝的马车，段文俊的心情顿时大好。

    就在他登上马车，正准备去肥皂店铺看看的时候，却见段府一名家丁急匆匆地奔了过来“少爷，管家张伯请您马上回一趟府里。”

    段文俊不由得皱了皱眉头，一股不祥的预感涌上了心头“张伯这么急找我，怎么回事？”

    “奴才也不清楚！”那人回道“不过是段家堡有人来了，然后张伯就让我赶紧出来寻少爷了。”

    段文俊心中一惊。

    难道，是段家堡出事了？

