    不知过了多久。

    哗哗哗！

    外面突然下起暴雨。

    咯吱！

    破庙的大门被推开，手电筒的光束照入。

    紧接着！

    一道沧桑的声音响起：“咦，这里怎么会有个婴儿？”

    令楚风万万没想到的是，他居然没死，拼着最后一口气活了下来。

    “当家的，这孩子是哪来的？”

    “破庙里捡来的！”

    “还是送回去吧，我们这样的家庭已经无法多口人吃饭了。”

    “要不再看看吧，家里总得有个男丁，大了也好继承我打猎的手艺。”

    不大的破木屋里，一男一女激烈的争吵着。

    其讨论的内容，无非就是要不要留下这个弃婴。

    或许是觉得可怜。

    于是……

    在经过一番讨论过后，楚风被留了下来。

    自此他有了养父和养母。

    养父母没有啥文化，为了给他起个名，想了整整三天。

    最后……

    给楚风起了个比较顺耳的名字，叫张二狗！

    至于为什么叫二狗……

    那是因为养父是个猎人，身边有个陪了他十多年的老猎狗，而这条狗的名字叫，大狗！

    【1岁】

    养父母的家境不好，但却生了很多娃。

    这也导致楚风打小就过上了，吃一顿没下顿的日子。

    好在姐姐们都很疼他，每天都会让他半块鸡蛋，而她们则是分剩下的半块鸡蛋。

    在如此这般细心的呵护下，这一年，楚风总算是挺了过去……

    【2岁】

    可能是出生时被冷风冻入骨了，直到两岁的时候，楚风才学会了爬。

    【3岁】

    这一天，养父母不在家。

    在姐姐们不留神的时候，好动的楚风从里屋爬到客厅，再爬到外面。

    不幸……

    被一只路过的大黄狗盯上。

    汪汪汪！

    面对大黄狗的龇牙咧嘴，他被吓得直接摔下台阶，从而磕到了脑袋。

    【5岁】

    可能是被摔出了阴影，直到五岁那年，楚风才终于学会走路。

    【7岁】

    养父想送他去学堂，但却被教书先生拒收。

    只因为……

    这个时候的他，连爹爹都喊不出来。

    【8岁】

    人人都说动物是有灵性的。

    事实证明，确实如此。

    就在这一年，陪伴养父近二十年的大狗，似乎察觉到了什么。

    年迈，几乎走不动的它，深夜离家出走，进了大山，再也没有回来过。

    而养父为了找寻它，不幸跌入崖底。

    从此家里的顶梁柱没了！

    也就是这一年，楚风终于学会说话，能够喊出“爹爹”两个字。

    可惜……

    养父听不见了。

    【9岁】

    自养父走后，家里的重担全部落在养母的身上。

    这让本就贫困如洗的家庭，变得更加贫困。

    为了减轻家里的负担，楚风的几个姐姐都退了学，且在镇上找了份工作。

    一家人虽然过得拮据，但还算是其乐融融。

    【10岁】

    “不好，不好了！”

    “有人落水！”

    “谁啊？”

    “好像是铁牛家的三丫头，小花！”

    “快救人呀！”

    一阵喧闹声，自村头小河边传来，几个村民慌乱地叫喊着。

    楚风心里一个咯噔，迈开小腿向着河边跑去。

    不一会，他就看到肚皮滚圆，躺在岸边一动不动的……

    三姐，张小花！

    养母一路跌撞跑来。

    可惜……

    还是没见上最后一面。

    “花儿，我的花儿！”

    “你走了，你要让娘怎么跟你死去的爹交代啊！”

    养母抱着身体已经僵硬的三姐，哭得是死去活来。

    两天后，村北的山腰又多了座小小的坟头。

    自三姐走后，养母似乎变了个人一样，嘴里整天都是念念叨叨。

    【12岁】

    别人家的孩子都在学堂刻苦学习。

    而……

    楚风却在村口玩泥巴。

    村里头的孩子们，很快就发觉到他的不一样。

    开始戏弄他：

    “傻子！”

    “真贪吃！”

    “这瓜仁都被我们涂了屎，居然还能吃得下去！”

    “果然是个傻子！”

    “张二狗是个大傻子！”

    也就从这年开始，楚风正式被盖上了“傻子”这个称号。

    同年。

    除夕那晚，养母突然病倒。

    大姐连夜去了小村，将杨郎中请到家。

    最后……

    对方摇着头离开。

    【13岁】

    养母的病情有所改善。

    按照杨郎中所开的偏方，她每天都必须要喝上两三碗中药来调养身体。

    这让本就贫苦的家庭更是雪上加霜。

    四月的一天。

    大地主李守富，突然差人杠着一台花轿来到家里。

    一进门，隔壁村的媒婆王二婆，便挥舞着手中的绣帕，笑呵道：

    “可喜可贺！”

    “可喜可贺啊！”

    “你们张家真是上辈子修福了！”

    二姐闻声从里屋走出，一脸的不解。

    而楚风更是摸不清头脑，只知道这伙人不是什么好人。

    于是……

    他抄起门前的锄头就要赶他们走。

    王二婆被吓一跳，张口就骂：“你个二傻，想做甚？”

    两人正对立着。

    这时！

    大姐的声音，突然在楚风的背后响起：“住手，二狗！”

    张小翠回头，满脸愕然。

    只见……

    大姐身穿一袭大红袍！

    “大姐，你这是？”

    “我已经答应嫁给张老爷做他的小妾，今天就出发！”

    大姐的回答十分平静。

    随即，她伸手从衣兜中掏出些碎钱，放在二姐的手心。

    “这是张老爷随的彩礼，留给母亲买药吃，好好照顾她。”

    说完这句话，大姐便头也不回的坐着花轿离开。

    楚风追了出去。

    或许是有所察觉，大姐掀开花轿的帘布，对他轻声细语的说道：

    “回去吧！”

    “大姐这是去过好日子的，你不用担心。”

    “还有大姐走了，你也该长大了，好好照顾母亲……”

    楚风听话点头，没有再追。

    在帘布被遮住的刹那，花轿内似乎传出细微的哭泣声。

    一路上，迎亲的队伍都没有吹锣打鼓。

    到了张守富家，花轿更是直接被赶到大院的侧门，不给从正门进入。

    【15岁】

    自大姐嫁到李家大院后，就再也没有回来过。

    头一年，还经常给家里写信和寄钱，之后就没了音信。

    为此，楚风还特意跑到李家大院去询问。

    结果……

    门还没踏进半步，就被人乱棍打了出来。

    原本就体弱多病的他，足足卧床两个月才能下床走路。

    在他卧床的这段时间里，可是把二姐累得不轻。

    一边要下地干活，一边还要照顾母亲和他……

    两个月里，她瘦了整整十多斤。

    而这一切，都被患病的养母看在眼里。

    或许是不想再连累这个家了。

    同年，七月中旬，养母在村头跳了河。

    而那河，正是五年前，三姐所溺水的河。

    三天后，村北的山腰又添一座坟头。

    对于大姐临走前的嘱咐，楚风终究还是没有完成……

