 伍丽娜团身扑近之际，扬手撒出一蓬烟粉，一蓬有着特殊功效的烟粉，一蓬专门为收拾陆亦轩而特别准备的，原来只是以防不时之需的，但现在，却已经成了最后杀手锏的另类助攻武器。

只是，情急之下，在这样的开放空间里，就这么随手抛撒出烟粉……尽管说目标是瞄准着陆亦轩，奈何空间有限，实际上在陆亦轩中招的同时，伍丽娜自己，甚至那个晕死过去的‘银发李婆婆’，跟着也都相继中了招。

察觉异常的刹那间，陆亦轩就已经立刻屏住呼吸自救。

到底是有些功夫底子的人，而且常年不辍的习练那无名养气功，此刻情急之下，他敛息运功，勉强算是及时将吸入口鼻间的烟粉给逼了出来，身体的异常立刻也变得弱化了许多。

总之体内的无名邪火算是压制住，不再泛滥涌动。

然而伍丽娜此刻却完全疯癫了起来……不只是伍丽娜，被手刀击晕过去的‘银发李婆婆’，此刻也是身子如蛇般在扭动着，嘴里发出一阵阵的怪异轻唤之声……伍丽娜扑抱在了陆亦轩身后……眼看‘银发李婆婆’也是要清醒来，也是一样要像美女蛇般纠缠在陆亦轩身上……陆亦轩低吼一声，捏着伍丽娜脖子，把女人给拽扯开。

说实话，这样的情况之下，他要是意志力稍稍松懈分毫，只怕接下来要发生的事情，正常人用脚指头也想象得出来。

陆亦轩到底是个心智正常之人，加之对于伍丽娜的感情，本就纠缠又复杂之极。

此刻，若只是两个‘银发李婆婆’这般的陌生面孔，敢用这种下作手段对付他。

保不齐他也不会如此辛苦去煎熬什么了！男人么，情势所迫之下，发生点意外的绯色事件，似乎都很容易能够得到谅解，自己对自己的谅解，亲人对自己的谅解，完全不存在什么心理负担的。

可是这毕竟是伍丽娜啊！前世的发妻，这一世，原本是一心想着，要如何补偿人家，弥补前世遗憾来着。

他要是脑子一冲动，就这么所谓的‘顺水推舟’，把事情给办了……那如何能自我谅解得了啊！伍丽娜被撕扯下来却仍在呜呜哇哇发出着怪异唤声，甚至夹杂着一些狂猛粗口，而那个‘银发李婆婆’也已经支愣起了身子，居然也是在双手胡乱撕扯起了自己的衣物……啪！陆亦轩没辄了，只好手起掌落，击晕了伍丽娜。

看看那‘银发李婆婆’越来越拧动的狂态，恨得也是牙痒痒，真有些恶向胆边生的冲动。

他知道，这定然是烟粉的功效仍有残留在体内。

不敢过多乱想，眼看着‘银发李婆婆’居然是眼神迷离中抱住了伍丽娜，急忙出手又是一记掌刀，将人再次击晕。

“呼～～～”好了，房间内总算暂时安静下来。

但即便如此，这种空气里都透着特殊气味的场面，那也是足够刺激人的眼睛。

火辣辣的灼人啊！陆亦轩脚步踉跄奔至厨房。

很好，厨房内有水桶，里面满满一桶水。

他先是一脑袋扎进水桶内，冰凉刺骨的寒意，让思维顿时清晰起来。

不敢过多耽搁。

于是二话不说，拎起水桶返身走回卧室。

然后，举起水桶，照准床上的两个人，哗啦直接一家伙，将桶内冰凉的水就浇在二女头上。

“嗷～～～”银发李婆婆看来身体素质要好过伍丽娜。

而且刚刚的烟粉抛撒之际，她毕竟处在晕死状态，呼吸微弱，且又是平躺在床，吸入的烟粉明显是少量得多。

所以，此刻这一桶冰水浇下之际，她惊叫一声，立刻向旁侧翻而起，动作可谓是矫健之极。

嗖！银发李婆婆翻身而起之际，突然伸手一扬，一道白光直射陆亦轩面门而来。

陆亦轩举起水桶在身前一格：咄！一把闪着寒光的飞刀，已经射中水桶，扎穿了水桶的铁皮。

那银发李婆婆，看样子刚刚连番两次被陆亦轩击晕，实则并非陆亦轩所看到那样，真的意识全无，所以才会在清醒过来的第一时间，便选择了向陆亦轩飞刀直射而来。

“找死！”

陆亦轩也是怒极。

真是好心没特么好报，早知是这种反应，老子刚刚就该再让你特么多吸入点烟粉，然后把你个小娘们儿反手绑在一旁，看你能作出什么妖来。

甩手将水桶当武器砸向了‘银发李婆婆’。

女人一个前扑翻滚，已经自床头一侧滚翻下床来，铁皮桶砸在了房间墙壁上，发出一阵咣啷乱响。

陆亦轩此刻冷着脸也不言语，垫步直冲欺近，挥拳直击女人面门。

嗖！不想，这女人身上不知道藏了多少柄飞刀，手一晃，又是一道白光直射而来。

如此近的距离，这冷不防之下，飞刀紧贴着陆亦轩脸颊而过，险之又险，真是差点就被扎中眼睛。

嘭！好在是，间不容发之际，陆亦轩这欺身一拳，同样也还以颜色，狠狠砸在了女人腮邦子上，人都给他砸得飞了起来，呼啦啦一阵乱响，砸进了房间内的杂物堆里。

陆亦轩得势不饶人，趁着女人在杂物堆里艰难挣扎起身之际，奔前又是一脚，狠狠踢中女人小腹部位。

女人发一声惨叫。

不过陆亦轩丝毫不敢松懈，挑起地上的床单，甩手抖落开，三下五除二间，把女人直接用床单裹了个结实。

跟着，这才伸手在对方脸上一阵摸索，再用力一扯，撕下了其脸上的人皮面具。

“是你？”

看到女人真实面容的一刹那，陆亦轩不由惊呼一声，眼神跟着就是一寒。

此时，床上的伍丽娜也已经清醒过来。

看到了陆亦轩掳获住同伴，而且自己的同伴，冷不丁大变活人，变成了一个年轻女子。

这一幕同样让她惊呼起来。

伍丽娜真不知道，配合自己身边设局演戏的，原来是个如此年轻女人。

再便是，她听到了陆亦轩那一声“是你”，分明是说，这个年轻女人和陆亦轩原本就是认识。

可是，这一次，和那些背景神秘之人配合着设局谋算陆亦轩，他们只是说会安排合适之人协助，但却从来没说过究竟是怎样之人，反而是向她承诺，一定会给她一个最满意的结果。

这，这是个阴谋…… 