    而且，他们在车里…

    不想活了，她想死。

    她要没有记错的话，她先吻了他，然后他再搂着她吻了好久好久…

    她清楚得记得他在口腔搅动的感觉…

    啊！不能再想了，唐知夏抱住了头，感觉药性又上来。

    “怎么了？哪不舒服？”席九宸立即上前寻问。

    “我没事！”唐知夏微喘着，埋着脑袋道，“我失忆了，我不记得刚才发生了什么事情，你也不用提醒我，总之，我不想再回忆了。”

    某个男人的嘴角勾了起来，这是做了不承认的意思吗？

    “你强吻了我，这笔帐怎么算？”男人还是残酷的提起来。

    “我…你说怎么办就怎么办吧！”唐知夏没脸见人的说道。

    席九宸见她的确羞得抬不起头了，他也懒得再刺激她了。

    “欠着。”他低沉哼了一句，往沙发上坐下。

    唐知夏，“…”

    听过欠债欠钱的，就没听说过欠着吻的，好吧！这也算是解决的一种方式，以后他肯定会忘掉的。

    唐知夏熬啊熬！终于熬到药水快到一点了，她忙让护士进来给她拔了针，席九宸一直在看手机，此刻，他站起身陪着她出去。

    在医院门口，唐知夏也不麻烦他了，“我打车回家。”

    “我送你。”席九宸才不想让她独自坐车，这个女人长得太危险。

    “不必了。”唐知夏坚持。

    然而，男人更坚决，一把扣住她的手臂就朝楚浩的车走去。

    “喂…席九宸，你怎么这么霸道啊！”唐知夏在他的身后叫道，可无奈这个男人就是挣不开，只能被他拉开车门推了进去。

    好吧！送就送吧！她还省了车费。

    一上车，唐知夏说完了地址之后就装睡，反正她是不想和某人聊天的。

    好在，席九宸也不擅长聊天，两个人就这样，一个坐一边的车窗前，望着窗外的风景，沉默要对。

    一个小时之后，到达唐知夏的公寓门口，她朝楚浩谢了一句，“谢谢楚助理。”

    在下车之际，唐知夏呼了一口气，回头朝车里灯光下的俊美的男人道，“今晚谢谢了。”

    席九宸深邃若海的眸射过来，颔了一下首，表示听到了。

    唐知夏关上车门，朝公寓的大门走去，身后的车子在目送她进去之后才缓缓的离开。

    唐知夏回到家里，儿子已经睡了，父亲在床边陪着他，见她这么晚回来，唐俊不由从钱包里拿出一张卡递给她，“知夏，爸爸这里有两百万，你先拿着，别这么拼命的工作了，要不就辞职带好晨晨吧！”

    唐知夏怔愕住，父亲的心意她深切的感觉到了，她抿了抿红唇道，“婕姨要知道了，肯定会闹你的。”

    “这是爸爸赚的钱，爸爸有权利给谁，谁也管不了。”唐俊说完，把卡交到她的手里，“拿着。”

    父爱是深沉的，唐俊也不说什么了，他提起他的公文包就离开了。

    唐知夏叹了一口气，她知道当年是李婕趁着父亲喝醉爬上他的床，在有了孩子之后，又处处逼父亲娶她，才会在母亲去世之后，父亲把她娶回家，以前恨过父亲，现在，一切都谈然了。

    她洗了一个澡，躺在儿子的身边，俯下身亲了亲儿子白晳的小额头，她也累得闭上了眼睛。

    清晨。

    唐知夏迷迷糊糊的听见儿子的叫声，“妈咪，起床了，我要迟到了。”

    唐知夏睁开眼睛，才发现已经八点二十了，离儿子上学只有十分钟了，她忙弹坐起身，昨晚打了镇定剂让她生物钟都消失了。

    “妈妈立即送你过去。”

    唐知夏飞快的牵着儿子到了幼儿园门口，而她松了一口气，看了一眼时间，八点五十分，下一秒，她忙走到街边拦车，还要赶公司。

    九点四十分走进公司，唐知夏苦着脸回到办公室，这个月的考勤奖就这么没了。

    黄铭那个单子也算是黄了，白费了她一番的力气，还被这个男人算计了一场，下次真得长点脑子了。

    就在这时，李玫敲门进来，还不等唐知夏说话，李玫笑道，“知夏，昨晚的单子谈成了，不错。”

    “什么？谈成了？黄铭愿意付钱？”

    “一早过来付了十万定金，他的这套珠宝定价在两百万左右，这个月底会给他定制出来。”

    唐知夏美眸一眯，黄铭这是什么意思？难道是昨晚没有得逞，想要补偿她？

    想到他那张脸，就让唐知夏生理性不适，她朝李玫道，“你让别人跟单吧！我对他这一单没兴趣了。”

    “你已经完成了你的设计稿，我已经让小李去跟单了，你脸色不太好，昨晚没睡好吗？”李玫关心的问一句。

    “别提了，发生了一件不愉快的事情。”唐知夏也不想提，黄铭的恶行就算了，她还干了一件追悔莫及的事情，主动吻了席九宸。

    他可是宋姗的男朋友，而宋姗是她生平最恨的人之一。

    十一点左右，唐知夏去了洗手间，刚刚坐了格子间，就听见脚步声进来。

    一个女孩的声音超级大声，“你们猜刚才我看到了什么？”

    “什么？”

    “我刚才有幸和席总坐同一部电梯，我看到他的脖子上有一处暧昧的咬恨，天哪！哪个女人这么幸福，能给他烙了那么大一个草莓印啊！”

    另一个女人羡慕的接话道，“这么激烈？一定是和他的女朋友吧！就上次来公司被唐知夏扇耳光的那个？”

    “这个唐知夏真不知道什么来头，打了席总的女朋友，还能安然无事。”

    “谁让她长得这么漂亮？我猜席总根本舍不得辞了她。”

    “难不成席总还喜欢她？”

    “这可说不定，万一哪天她爬上席总的床，身份可不一样了。”

    “哎！我也想有这个姿色啊！可我们这种普通员工，连席总的一个眼神都得不到。”

    格子间里的唐知夏，无语噎凝，席九宸脖子上的印迹，正是拜她所赐。

    而至于她会不会爬上他的床这件事情，唐知夏可以肯定的是，这辈子不可能。

    在这群女八卦离开之后，唐知夏才出来，回到办公室，她的座机响了。

    “喂，你好。”

    “上来我办公室一趟。”低沉的男声，是席九宸独有的磁性。

