    第423章李哥在这呢

    若不是沈绵绵年纪太小，单从外表来看，她和南哥还真是绝配。

    而且，他总觉得，这沈绵绵的身上，透着一种莫名的亲切感，尤其是她刚才的笑容，总觉得有点熟悉，有点像……

    阮易阳正要想到和沈绵绵笑容相似的那个人，大腿突然被李越拧了一下。

    他疼的‘啧’了一声，“你干嘛？”

    “你干嘛呢？”李越反问了一句，煞有介事的警告道：“你盯着绵绵看啥？我告诉你，收起你那花花公子的秉性，这可是在南哥家。”

    眼前的人，有可能是南哥未来的干女儿。

    “……”

    阮易阳很无语，“你瞎扯些什么乱七八糟的，我什么时候成了花花公子了？”

    不过，他刚才盯着沈绵绵看半天，确实容易被人误会。

    李越不理会他，而是对着沈绵绵说，“绵绵别怕，李哥在这呢。”

    沈绵绵嘴角一抽，这俩人，可真够风趣的。

    误会都解开，阮易阳忽然注意到屋子里有一股香味，他用鼻子用力吸了两下，奇怪的问，“什么味道这么香？”

    “绵绵你在煮吃饭。”被他一提醒，李越也注意到了屋子里有一股肉香。

    两人本来就是来找贺南出去吃饭的，一闻到这个味道，顿时饿了。

    “我在煮面。”出于礼貌，沈绵绵客气的问了一句，“你们吃饭了吗？”

    “没吃。”

    “没吃。”

    李越和阮易阳异口同声。

    沈绵绵：“……”

    她本来只是走一下程序，客套一下，想着这俩大老板，肯定不会在这吃饭的，没想到，俩人蹭饭倒是挺一致。

    也就是多兑两碗水的事，他们要吃，沈绵绵只能硬着头皮去煮面。

    “多放点肉，别给南哥省，他家没孩子要养，省那么多钱也没啥用。”李越朝着厨房喊话。

    阮易阳则打开了电视机，看起了眼下热播的爱情剧，李越要看西游记，两人为了这个事，争来争去，最后把电视一关，谁也不看了。

    沈绵绵做事很麻利，煮饭也一样，很快一锅热腾腾的面就出锅了，算着时间，贺南差不多要回来了，于是，她盛了三大碗面，又给自己也盛了一小碗。

    看到面出锅，李越乐呵呵的跑进厨房，看到煮好的面，不由暗赞，味道好不好不知道，香味和品相已经到位了。

    见沈绵绵去端碗，他赶紧拦下，“我来端，你别烫到手。”又冲着外面叫了一句，“阮少爷，快进来帮忙端面。”

    阮易阳闻言，大步走了进来，他明显是不进厨房的人，到了里面，手脚都不知道怎么放，端面的动作也很僵硬，李越一阵嘲讽，把他脸都给说红了。

    沈绵绵拿着四双筷子跟在两人身后。

    贺南还没回来，李越和阮易阳却被面香诱惑的肚子咕噜噜直叫。

    “不用等他了，我们先吃。”李越拿起筷子就开吃，一口面入口，他眼睛瞬间一亮，小丫头年纪不小，

    阮易阳也不客气，还不忘记提醒沈绵绵，“你也吃吧！不用等他，这面太烫了，等会儿他回来，正好入口。”

    (本章完)

