    大白鲨接收到顾凌冷厉的视线，顿时识相地闭嘴。

    然后老实地带他们参观海盗船内部。

    不过说真的，海盗船里面真没什么值得看的。

    又脏又乱，还散发着男人的汗臭味。

    顾凌想要南瑾去看的，是驾驶舱。

    在驾驶舱里看了几眼，南瑾已经没有了兴致。

    小姑娘拧着眉，脸色淡淡的，看起来很不喜欢这里的味道，顾凌便牵着她的手，又回了甲板。

    太阳此时已经完全升起，大海的景色，也能看得更加清晰。

    顾凌冷冷地睨着大白鲨，淡漠地开口：“送我们去你们想要去的目的地。”

    大白鲨先是有些诧异，随后反应过来，语气卑微中，带着讨好：“您……是想去参加那个聚会？”

    “我这就送您过去！”

    大白鲨赶紧去吩咐水手，先把这尊大神给送走。

    其他海盗都在船舱中，甲板上，只剩下了他们两个。

    两人站在栏杆那，南瑾被顾凌从后面圈着，整个人倚靠在他的怀里。

    “瑾瑾，你没有什么想问凌哥哥的么？”

    他没想在南瑾面前隐藏他的任何事。

    只要她想知道，他可以毫无保留地告诉她。

    但他不确定，她是不是想要知道，想要接触他所在的世界。

    他的世界并不太平，充斥着危险和算计，仇人遍地。

    怕他，敬他的人很多，想要他命的人，同样不少。

    他本可以护着南瑾，让她一辈子都活在象牙塔中，不去接触那些黑暗。

    可是，是她亲口说，要努力变强，和他比肩，做能够配得上他的女人。

    他想要，让她真正融入他的世界！

    南瑾靠在他胸口，抬头看着他坚毅的下颌线，“我想让凌哥哥，自己决定，想要什么时候告诉我。”

    “虽然我很好奇，但凌哥哥的秘密除非自己想说，我不想让凌哥哥为难。”

    “傻丫头。”顾凌抱紧她，唇瓣贴在她的耳畔，厮磨轻笑：“你想知道的，凌哥哥都会毫无保留地告诉你。”

    南瑾顿时感觉心口又是温暖，又是酸涩。

    上一世，他也曾，想要将自己的一切摊开在她面前。

    是她不识好歹，踩碎了他的骄傲，折了他的傲骨，伤他至深……

    南瑾微微吸吸鼻子，将眼底冒出的水雾缓缓压下去。

    “好！”南瑾在他的怀中转身，双手抱着他的腰，抬头，认真的说：“凌哥哥，我也会，把我的一切，毫无保留地告诉你。”

    “但是，现在我还没有这个资格。

    等我再变强一些，能够配得上你，我再来问你，好不好？”

    现在的她，还接触不到他所在的世界。

    过早地知道，只会给她造成太大的压力。

    过犹不及，太过遥远的差距，不仅会激发她的奋斗心，也会让她产生一种遥不可及的距离感。

    她有自己的节奏，会坚定不移地，努力让自己向他靠近。

    顾凌深谙的目光，可以看到她澄澈的眼底。

    还有她真挚诚恳的心。

    顾凌低头，额头抵上她的额头，轻蹭，“那就等瑾瑾再强大一些，再来找凌哥哥兑现今天的承诺吧。”

    南瑾应声，眼底的情绪越发坚定。

    #

    海盗船接近一艘豪华的游轮。

    漂在大海上的游轮似乎发现了他们，开足马力想摆脱海盗船。

    海盗船为了顾凌的任务，当下加足马力地追。

    前面游轮，后面海盗船，两艘船都使出吃奶的劲，在大海上展开一场追逐战。

    不过豪华游轮吨位太重，比速度，自然比不过船小动力足的海盗船，很快就被追上。

    见躲不过，游轮准备迎战，武器口打开，黑洞洞的枪口都探出来。

    同时，驾驶舱中，对方申请通讯。

    接通之后，喇叭里传来船长的声音：

    “海盗船上的海盗你们听着，我们无意和你们结仇，请你们尽快离开，否则，我们将出于自卫，对你们进行攻击。”

    在大海上，和海盗为敌，这是很不明智的选择。

    海盗记仇，若是他们杀了这一船海盗，那会有更多的海盗来围攻他们。

    所以不到万不得已，他们还是想和平解决。

    大白鲨说：“我们这次是送贵客过来，并不是为了打劫，你们停下，让贵客上去后，我们立马离开这片海域。”

    船长蒙，“什么贵客？”

    什么样的贵客，坐海盗船来参加这次宴会？

    他只是个船长，这次聚会所邀请的人，确实是世界各地非富即贵的大人物。

    或许，他们这次邀请了海盗头子？

    船长没有这么轻易就相信大白鲨的话。

    大白鲨：“别的我也不敢多说，我只能告诉你，这位贵客，姓顾。”

    海盗如此温和的语气，让船长有种玄幻的感觉。

    再一听他嘴里说的贵客姓‘顾’，脑子里顿时冒出一个人来！

    凌爷！

    这次邀请函中，凌爷确实在列！

    可凌爷一向很少参加这样的聚会，邀请也不想来。

    这次，他破例来了？

    而且这来的方式，也是清奇得很。

    知道海盗是真的送人过来，不是想打劫他们，船长让船停下来，方便海盗船停靠。

    其实船长不知道的是，他们本来的目的，就是他们这艘游轮。

    不过他们是先头部队，大部队，会等到晚上再来。

    但顾凌的出现，让他们改变了主意。

    他要回去见维克多老大，先把凌爷的话带到，再听维克多老大的命令，是否继续打劫这艘游轮。

    海盗船靠在游轮上，船长派水手上来，放下舷梯，接应顾凌和南瑾上来。

    大白鲨跑到甲板上，对着顾凌用力摆手：“安全到达目的地，再见，我们这就回去，拜拜~”

    南瑾：“……”

    这么蠢萌，他是怎么当上海盗的？

    进入船舱，来接应的侍者快步上来，见到顾凌后，松了口气。

    “凌爷，霍布斯先生派我来接引，请跟我来。”

    游轮的内部装饰，比起海盗船来，完全是天地差别。

    奢华无度的装修风格，无一不再彰显，船主人是有钱人。

    侍者将他们带到一个标着特殊图腾的房门前，低头道：“凌爷，您的房间到了。”

    顾凌在密码锁上输入指纹和密码，房门便被打开。

    他牵着南瑾的手，径直进去。

    接应等房门关上，立刻回去复命。

    房间内的装修，是灰白黑的冷色调，沉稳，大气，透着严谨和深沉。

    南瑾在里面打量了一番，才明白，为什么侍者会说，这是顾凌的房间。

    这是顾凌的专属，这个房间只属于他，在一进门的地方，已经标注了他的姓名。

    而且这里面，很多装饰，都是A国的特色。

    南瑾特意在他的姓名后的图腾上看了几眼。

    似乎，是上古异兽的图纹！

    这个图纹，代表了什么？

    不懂，就要问。

    “凌哥哥，你名字后面的花纹，是什么？”

    “不死鸟。也是人们口中常说的凤凰。”

    凤凰涅槃重生，是为永生鸟。

    南瑾看了几眼，才看出了，这居然是凤凰。

    可以说，这个图腾，确实够抽象的。

    顾凌牵着她的手，来到卧室。

    “瑾瑾，这里有你的衣服，自己去换好。”

    南瑾有点意外，“我没有来过这里，怎么会有我的衣服？”

    顾凌嗓音温淡地解释：“我的地盘，都会准备你要用的东西，不管你会不会用得到。”

    哪怕，她可能一辈子都不会去。

    他在世界各地的房产，住宅，南瑾只要去转，就会发现，所有的东西，都是成双成对。

    而她衣柜里的衣服，永远都是当季的最新款。

    一个季度一替换。

    南瑾内心的酸涩。

    忍着感动，她扑到顾凌怀里，直接把他扑倒在床上，霸道地吻上他的唇。

    他为她所做的，她知道的，只是冰山一角！

    顾凌纵容地让她为所欲为。

    等到她气喘吁吁地趴在他身上，他才低笑道：“小丫头，胆子大了，敢这样撩火。”

    南瑾居高临下看着他，故意装出急色的模样，手挑着顾凌的下巴，对他呼了一口气，妖妖的一挑眉，“凌哥哥，等巡演回去，我就吃了你！”

    顾凌配合的轻笑：“好，凌哥哥洗干净躺在床上，等你来吃。”

    玩闹过后，顾凌抚着她的长发，温柔说道：“瑾瑾，你先休息，凌哥哥去见几个‘朋友’。如果你想出去，记得戴上面具，不要暴露真容。”

    “嗯。”

    南瑾没说要跟着去。

    若是可以带她，顾凌直接会开口，而不是特意叮嘱，让她在这里等。

    “乖女孩。”顾凌奖励地在她唇边一吻，起身离开。

    南瑾在床上打了两个滚，然后给古老打了一个电话。

    她知道顾凌有安排，不会耽误她下次演出，所以直接跟古老说在下一个演出地点集合。

    古老拿她没办法，只好再三叮嘱她，一定不要耽误了演出，更要注意安全，保护好熬自己。

    和古老打完电话，南瑾在更衣室换了一身衣服。

    梳妆台上放着几个精致的半遮面的面具，她在里面选了一个羽毛样式的戴在脸上，去了外面。

    刚来到娱乐的那一层，南瑾还没来得及逛，一个同样带着面具的男人急匆匆地走到她身前。

    挑剔的视线在她身上打量了几眼，“就你了，跟我过来。”

    说完，拽起她，就向另一个方向走……

