
　　手起剑落，塔露拉的剑术依旧那般简练，精湛。

　　只见炎国皇帝的双手手臂以及双腿腿壁，链接的肌腱部位突然就乍现出刺眼的血花来。

　　噗通一声，人直接就摔在了地上，痛苦的呼声随之响起。

　　“你，你把我的手脚筋，挑断了？！”

　　地上的皇帝，惊怒交加地看着缓缓收剑的女人。

　　“正确来说，是肌腱组织，我在里面还用了点火系的源石法术，已经对那些部位造成不可能恢复的破坏，如无意外，你以后会是一个站不起来的废人，而这就是我对你这个造成我父母一生悲剧命运的报复。”

　　塔露拉缓缓地说道。

　　“诶？”

　　除了炎国皇帝外，无论是魏彦吾还是费奥多尔，都有些惊讶地看着她。

　　按刚才塔露拉干净利落挥剑的动作，怕不是直接抹了炎国皇帝这个仇人的脖子都是可能的事情，但现在给他们的感觉，却好像有点高高举起，呃……

　　炎国皇帝现在成为废人，好像也不像是轻轻放下的样子，但就是有种不得劲的感觉。

　　“这就足够了吗？”

　　吴克问。

　　“不太够，但也算是为自己和父母，出了一口气。”

　　塔露拉回答。

　　“你不把气一起给出完吗？”

　　吴克又问。

　　“一剑杀了他，固然能够解气，但活着的皇帝，却是比死掉的皇帝更有价值。”

　　塔露拉这样说道，就抬手扶上吴克的脸庞。

　　“况且，我更知道，解决掉他可能带来的麻烦，或许会让你感到为难。”

　　炎国皇帝被杀驾崩，可能带来的炎国内部动乱情况，这可不是什么好事。

　　“我比以前厉害不少了，塔露拉你不用担心我为难的。

　　哪怕炎国这个国家动乱起来，我也能很快处理好，将动乱平息下去。”

　　吴克对此有信心。

　　而他也由衷希望，自己的女孩塔露拉，能够在报仇的事情上，尽量不留什么遗憾，仇恨可不是什么好东西，若是可以果断解决掉，那还是果断解决掉的为好。

　　“你愿意为我承担事情的后果，但我却不能让我喜欢的男人感到一丝一毫的为难，况且，我从没见过我的父亲，所以也谈不上什么感情，我的母亲虽然待我极好，但她对于陈的态度却让我亲近不起来，故而，挑断造成他们悲剧命运的人的手脚筋，毁掉对方手脚各处肌腱组织，让对方成为一个实实在在站不起来的废人，这就已经足够了。”

　　塔露拉认真地说道。

　　“你好狠！”

　　炎国皇帝愤怒地看着她，似乎意识到对方并不想取自己的性命后，这位皇帝陛下就有些肆无忌惮起来了。

　　在吴克嘴唇上轻啄一口，给在场众人撒了把糖，塔露拉就回头，目光带着笑意，看着地上瘫倒的男人。

　　“尊贵的炎国皇帝陛下，我在你身上的仇虽然报完了，但你该不会以为就只有我和你有仇吧？”

　　“什么？”

　　炎国皇帝瞪大眼睛，他都四肢被挑成为站不起来的废人了，还没完？

　　“陈，你也是因为母亲的不幸，从而才遭遇不幸、没有任何父母亲关爱的童年经历，所以你也有资格对这个家伙做点报复的事情。”

　　塔露拉偏头看向陈，示意自己的妹妹上来有仇报仇，然后又扭过头来，白皙的脸蛋，凑近吴克的下巴旁边：“如果我的妹妹要选择杀了他，我却是得帮她善后事情，你会帮我妹妹的，对吧？”

　　面对塔露拉这种扶妹魔式的问话，吴克搂住龙女衣服底下带着点肉感的腰肢：“这当然，你都是我的人了，你的妹妹自然也就是我的妹妹，你的家仇自然也有我一份。”

　　“吴克，你真好，当年选择逆推你，大概就是我这辈子冲动做出的最正确的决定，唔，滋滋滋、啵……”

　　嘴唇与嘴唇间拉出了一条银色丝线，塔露拉却是当众，就来了一下法式湿吻作为答谢。

　　【诶，不是，这种严肃的报仇现场，姐姐你和姐夫各种秀恩爱，还湿吻是什么鬼啊？！】

　　陈的内心在吐槽，眼角在疯狂地抽搐。

　　魏彦吾的情况和她差不多，他没想到自己的大侄女，居然颇有当年妹妹之风采，甚至是过犹不及敢在大庭观众之下秀恩爱。

　　而另一边的乌萨斯皇帝，费奥多尔则是一脸复杂的表情，那种表情难以用详细的言语去描述，而如果一定要描述的话，那大概就是有些像争斗失败的败犬那样。

　　然而，这位乌萨斯皇帝，又到底是在和谁争斗呢？

　　“陈，你还在等什么？”

　　吻男人，有些把自个吻得脸色通红的塔露拉，见到自己妹妹还愣着、没反应过来那般，连忙就开口催促起来。

　　“哦。”

　　陈被惊醒，点点头也走上前来。

　　面对地上表情有些惊恐的炎国皇帝，她面上并没有多少表情的变化。

　　“老实说，若不是我母亲遭遇悲剧，失去了我姐姐的父亲，继而嫁给那个男人的话，我可能根本不会诞生，所以，论起来，你对我有恩。”

　　陈这样说道。

　　“诶？！”

　　在场众人，除了塔露拉之外，皆都有些惊讶起来，根本没想到陈会说出这话。

　　“我的妹妹，可能比我更像我的妈妈，她比较恩怨分明。”

　　塔露拉在旁解释说道。

　　“然而，虽然你对我有诞生恩情，但如果我自己可以选择的话，我却并不期待自己的出生。

　　小的时候，那个女人……我的母亲待我极为冷漠，有时候看我的眼神，会让我感到害怕，以前不清楚，但现在我却是明白了，她可能是在憎恨，我这个不是她所想要怀上，生下的孩子。

　　而我的父亲，那是个愚蠢的男人，他对我的母亲很痴情，痴情到我母亲郁郁而终了，都把她的死推卸到我的身上，所以，我的童年大概和其他很多孩子并不相同，我从来没有得到过父母的关爱。”

　　说到这，陈顿了顿，扭头看向塔露拉：“如果没有意外，在那样的家庭里成长，我也许会在逐渐长大的某天，突然出现想不开的情况，然后选择一栋高楼，从上面跳下，但好在，我非常幸运的，虽然没有得到父母的关爱，却又个疼爱自己的姐姐……”

　　谷繄</span>塔露拉对陈笑了笑，而如果没有亲密倚靠在旁边吴克的胸膛上，陈大概会觉得姐姐此刻的笑容会更加暖心，而不是在暖心中带着一种让她想要吐槽、但又吐不出来的感觉。

　　算了，她真的受不了恩爱状态的姐姐……

　　陈把注意力，又放在了面前炎国皇帝的身上：“所以，让我诞生得以得到一个疼爱我的姐姐的恩，与让我出生在一个不那么幸福的家庭里、遭受父母白眼的怨，在此抵消，我对你没有什么恨意，更谈不上什么仇恨。”

　　闻言，炎国皇帝大松口气。

　　然而，就在他松气的功夫，一只脚却是猛力地被陈踹出。

　　又快又准又狠，直接踩在了两腿之间，直捣黄龙命运黄龙的根部。

　　周围众人，只听得鸡飞蛋打的声音，然后就是细细的呜咽声在回荡。

　　“我和你没仇没恨，你是父母上代的情况，但在知道你配合别人把我的姐姐，从当年年幼的我身边夺走的时候，你就是我的生死大敌。

　　你这个家伙敢在过去时候夺走我的童年幸福，我现在就夺走你未来的生理性福，这很合情理对吧？”

　　说着这话，陈的目光不知道何时转到了吴克的身上，她咬牙切齿地刮了另一个同样夺姐之人一眼，就仿佛发泄一般的使劲做到了根断恨绝，然后吐了一口唾沫星子在炎国皇帝的脸上，就甩脚又踹了对方的脸一脚。

　　“阴谋仔，敢夺我家姐，活该你扑街吔屎！”

　　魏彦吾：“……”

　　费奥多尔：“……”

　　开头本以为会是个风轻云淡的结果，但结果呢？

　　陈的做法，却是比她姐姐狠得太多了！

　　而原因，除了真的有夺姐之恨外，更多的还是见到了两次，其他人欺负她姐姐，都把她姐姐欺负得‘哭’出来了，但她却没办法对此做任何事情，心中早就憋了一口气，而这次则是夹带私气，给一同发泄了出去。

　　“呃，我怎么感觉陈，好像有些不待见我呢？”

　　吴克感受到了一股朝自己散发的恶意，不由就凑在塔露拉耳边对塔露拉细语询问道。

　　“陈这个妮子，有点在吃你的醋呢，但别担心，以后会好起来的，她会和我一样，成为你亲密的家人的。”

　　小声交流完后，塔露拉就看向了魏彦吾：“舅舅，我们姐妹的仇都已经报了，却是该轮到你了。”

　　“他已经废了，我不想再伤害他，哪怕我对他有仇怨，但现在这种情况，却也已经足够了。”

　　魏彦吾摇头说道。

　　“你要停下来吗，你认为可能停下来吗，在你想要为自己的妹妹、我们的母亲讨个说法，并为之做出具体的行动的时候，一切就都已经停不下来了，除非，以后你还想跟这个家伙，相爱相杀。”

　　感受到塔露拉的强势态度，魏彦吾叹了口气，却是开口回答道：“我没那么愚蠢，事已至此，我不会做出妇人之仁的事情。

　　只是，他毕竟是我的兄弟，他虽然不仁，但我作为兄长却不能不义。

　　在解决他带来的一切麻烦后，我应该会留他一条性命，只把他放在一个清冷的院落，好好的养起来，派人好好照顾他的余生。”

　　“那就好。”

　　塔露拉对于这种处理结果，并没有什么意见，正如她所言的那般，她和陈，已经报完了仇。

　　费奥多尔：“……”

　　这几个和炎国皇帝有仇怨的人，虽然没有选择杀死炎国皇帝，但做出的处理结果，大概却是比杀了对方，还要让对方感到痛苦和难受。

　　想想看吧，一个身体康健的九五至尊，突然间就变成了一个废人，还即将要被剥夺原本手中抓着的至高权利，并且还要被剥夺之人原谅，好好活着体验着这一切的发生……

　　无疑，炎国皇帝以后的日子，哪怕是活着，也大概是行尸走肉、生不如死的情况，估计就和刚才在精神幻境里见过的，那位失去爱人的魏彦吾的妹妹，体验相差不多的情况……

　　只不过，一个是因爱生悲，一个是因权生悲！

　　过去的恩怨好像就此告一段落，但实际上却还并没有。

　　得到炎国皇帝被劫掠走消息的炎国国师，就带着十二神明碎片的兄弟姐妹和炎国的精锐军队，在第三天就赶到了龙门所在的三大国缓冲区域的边缘。

　　不过，介于希博利尔压上乌萨斯边境线上的大军，以及抵达龙门后塔露拉联系上特蕾西娅女王，同样在这时被派遣到维多利亚边境线，借口做军事演戏的卡兹戴尔强军，却是让率领炎国军队前来救援皇帝陛下的炎国国师，不甘轻举妄动。

　　而在武力不占优势的情况下，炎国国师选择了与龙门进行谈判。

　　当然，这个谈判的前提，是炎国皇帝还得活着的情况。

　　。。。。

　　“魏彦吾，你联合外国势力起势，并派人劫走当朝皇帝陛下，你准备做什么，是准备把初代皇帝开创、代代真龙天子传承下来的大炎国，毁灭掉、卖给外人一个好价钱吗？”

　　约在城外的谈判开始，双方一见面，炎国那位神明碎片的国师，就是对魏彦吾一顿怒斥，直接占据了大义的名分。

　　“国师，我绝无此意，彦吾只是借势，并无做出出卖国家的行为，至于，您认为我勾结外国的势力、那些压在边境线上的乌萨斯以及维多利亚的军队，他们的到来则纯属是我个人的人脉关系，邀请过来助拳的朋友，里面并无涉及允诺重利的情况。”

　　国师看向旁边的一女子，那女子点点头，开口道：“并没有说谎。”

　　对方，却也是神明碎片之一。

　　“那你意欲何为？”

　　“魏先明作为炎国皇帝，却不顾感染了源石病的万千炎国子民现状，直言拒绝乌萨斯北境医疗研究所，提出的平价源石病特效药的战略合作计划……

　　一切只为了将之当作筹码，意图解决与我的私人恩怨，故而，吾以为魏先明陛下，已不适合当炎国的皇帝。”

　　“魏先明不适合，难道你魏彦吾适合吗？”

　　“对，我适合，却是想在此，夺其帝位！”

　　“混账，大炎皇帝之位，岂容争夺？”

　　“如果这是炎国诸郡，大部分独立城市郡守的意思呢？”

　　魏彦吾问。

　　就在这时，一传讯兵闯入进来。

　　便在大炎国师的耳边，汇报一些郡守军不告而来，抵达他们军队后面的情况。

　　魏彦吾在塔露拉抵达龙门，知晓了她们要对炎国皇帝直接动手后，就启动了这些年打算跟炎国皇帝讨说法的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，560 废材流主角（划掉）的悲惨待遇免费阅读。https://xs.23sk.com 