    轰...道界绽放无尽霞光！

    其内大道规则接连的浮现。

    力之大道！

    泯灭大道！

    肉身大道！

    等等的各种大道！

    有些是神牧老祖们所修行的大道。

    更多的是他们只听闻，从未修行过的大道。

    全部都从道界内迸发出现，具象化的显现在所有人的面前。

    金毛等通天猿族的族人全都是惊异的看着无数的大道规则的涌现。

    任何的一条大道规则，都给它们带来大山般的压力。

    颤抖的身躯，竟是在这股袭来的恐惧下，不能动弹分毫。

    毕竟，它们的实力相差的太远了。

    神牧老祖好歹还身居一条大道规则。

    这是多么强大的力量？

    刚刚几十位老祖的全力激发！

    竟然还未动用这尊名叫道界的雕塑十分之一的力量。

    现在恐怕是道界的主人在亲自的操纵着吧！

    我们通天猿族！

    何时能够拥有如此的力量？

    可能一辈子都无法拥有了！

    毕竟，这是要比神牧天道更加强大的力量。

    道界绽放霞光！

    大道规则很快演化到丹道。

    大道规则长河浮现，林啸和丹历所看到的景象。

    重新的在长河中演化了一遍。

    诸位老祖，存世最短都是有两千多年，涉猎的范围极多。

    丹道，他们不能说是了解深刻，但要比林啸和丹历的见识多。

    毕竟，他们这群人是整个神牧最强的人。

    是当初最为接近仙境界的强者！

    习练丹道当然是要比林啸和丹历强许多分。

    而且，神牧老祖中还有景丹和清丹两位出自清丹圣地的老祖。

    炼丹是他们两个看家的本领！

    大道规则长河内神农的身影浮现，为阴阳草命名的时候。

    景丹和清丹就明白了这条大道规则的重要性。

    属于炼丹师的道！

    而且是完全属于炼丹师的道！

    一整条道！

    尤其是看到长河内的演化到了神农随手招出莲花，击败虚空中未知敌人的场面。

    景丹和清丹两位老祖激动到浑身战栗，脸色涨红。

    他们两个看着神农出手，就仿佛是自己出手一样！

    激动！

    狂喜！

    兴奋！

    数种的情绪混杂在景丹和清丹两位老祖通红的脸上，体内的血气都激动的有些要倒涌的迹象。

    反观锤天、牧老三、牧老六和玉明等老祖们，脸上的酸样极为的明显。

    毕竟，这条道仅仅属于炼丹师！

    不炼丹！

    根本无法踏上这条路。

    完全不像是力之大道这种，凡是修士都可以领悟和使用。

    而且，炼丹师的道表现的还如此的强大！

    玛德！

    我们酸了！

    锤天和牧老三他们顿时都有种投身炼丹事业。

    不过想了想，他们还是选择了放弃。

    毕竟，炼丹师的道好归好。

    但要让他们放弃修行了数千年的路重改，心里还是不太乐意的。

    随着大道规则长河内的内容演化逐渐趋向结束！

    景丹和清丹两人的激动、狂喜和兴奋的情绪逐渐的冷却下来。

    同时，他们两个由于激动而涨红的脸，也恢复的平常了。

    但并非他们两个能够承受道界演化的内容给他们带来的震撼了。

    而是他们明白了圣师借助道界为他们演化炼丹师的道的用意了。

    圣师是想要我们重塑炼丹师前辈们的荣光！

    毕竟，现今的丹道，已经远远不如过去了。

    能够幸存到现在！

    还是完全依仗着神农等前辈开辟出的道太强大！

    那怕是丢失了很多的东西，也足够强大到其他的修士无法忽略的地步。

    但，对于长河内一直在进步的丹道来说。

    我们现在修行的丹道，已经大相径庭。

    毕竟，当初的炼丹师凭借炼丹就可以成就仙位。

    而现在的我们，只当炼丹是个皮，赚取修行资源的方式罢了。

    重心全部放在了修行的上面。

    丢失了前辈们的荣光了！

    景丹和清丹不愧是境界高，修行年岁久远的前辈。

    比之林啸和丹历思考的更加的全面和清晰。

    两人相同了沈天的“用意”！

    他们暗暗的握紧拳头，诚恳的看着散去的大道规则长河，俯身道：“我二人在此向圣师发誓！必然捍卫和重铸炼丹师的荣光！若有违背，圣师可灭我二人肉身神魂，我二人必万劫不复！”

    道界似是听到他们两个誓言。

    散去的大道规则长河中诞生出两颗明亮的七彩光点。

    咻然，光点钻入景丹和清丹的额头。

    霎时间，景丹两人就觉得神魂中多出了些东西。

    但他们没有感觉到半点的威胁！

    反而是对于大道规则长河内演化的内容多了几分的明悟。

    比如二号主角研究出的真元成丹的技巧，他们有了更多的信心去重现出来。

    当下，他们就知道光点并非是对他们誓言的监督。

    反而是圣师感悟到他们的诚心，特意给出的奖励。

    如此，两人更加诚恳的俯身，激动的道：“多谢圣师的奖励！”

    话落！

    道界收敛霞光！

    重新恢复平静无奇的样子。

    金灿灿的木雕道界落入锤天老祖的手里。

    景丹和清丹两位老祖眼馋的看着道界，欲言又止。

    锤天老祖察觉到，微微的将道界向自己的怀里挪了挪，看向金毛问道：“如今！你们是跟我回神牧？还是跟我回神牧？”

    “我跟你们回去！”

    之前还犹豫的金毛是直接的答应了下来。

    它之前担心的是神牧老祖没有足够的力量保护它们。

    现在道界全部的力量被激发！

    金毛突然的发现，幽香小妮子算什么啊！

    要不是神牧老祖他们太垃圾，无法动用道界的全部力量。

    幽香还能挡得住？

    怕是直接要被道界压死了！

    而且金毛听锤天老祖话里的意思。

    似乎只有它跟着回神牧的选择。

    它都清晰的明白了道界的力量，哪还有胆子说不。

    所以，直接答应了下来！

    金毛身后的通天猿族的族人也是乖巧的闭口，坚决不替背后的环山才是它们永久的家。

    显然，这群猿猴还都是非常大聪明和从心！

    明显是不想要环山成为它们永远的家。

    所以，没有半点抵触的跟着锤天老祖他们向神牧皇朝进发！

    路上的时候！

    金毛发现了很奇怪的事情。

    人族！

    好像很不团结啊！

