    阿朱阿碧虽然地位不高，可也是参合庄的核心成员，可以说自幼和慕容复一同长大，对慕容家更是忠心耿耿，可就是这样忠心的两个人，就被慕容复这样轻易地送了出去，怎么不令其他家将感到寒心。

    秦然看向一旁的三女，询问道：“阿朱、阿碧都在这里，就算你肯将她们送给我，她们也未必肯跟我走。”

    慕容复瞳孔中满是血丝，冷厉的看向阿朱阿碧。

    两女的眼眸中充斥着不可置信和悲伤，她们简直不敢相信自己的耳朵，不敢相信自己忠心耿耿的公子爷，居然要将她们亲手送出，一时间，四行清泪哗啦啦的流淌下来。

    慕容复心中一软，想要收回之前的话，但一想到复国大业，再扭头看到秦然手下的人才济济，帮派众多，立即硬起了心肠。

    他深吸一口气，冷冷道:“阿朱，阿碧，你们是我慕容家自幼收养的，从小到大吃喝用度皆是我慕容家的付出，现在，轮到你们为我慕容家作出贡献的时候到了，尊上身边缺少端茶倒水的婢女，我将你们送给他。你们要像对待我那样，听尊上的话！不得有误。否则严惩，听懂了么?”

    说到最后，他声色俱厉。

    秦然则淡淡微笑着站在一旁，看着这一出好戏。

    阿碧身躯颤动，如风中之烛，她对慕容复最是忠心，哭的也最为凄然:“呜呜，公子爷，阿碧哪里做的不好，公子爷只管责罚，莫要将我送人，呜呜...“

    倒是阿朱颇有己见，她一把将阿碧抱住，深深看了一眼羞愧地无地自容的慕容复，捏着衣裙行了一礼：“阿朱感激公子爷多年来的照顾，从今往后，我和阿碧就是秦大哥的人了，还请公子爷以后多多保重！”

    说完，她便拉着哭啼不已的阿碧走到了秦然的身旁。

    秦然哈哈大笑，一把将阿朱阿碧揽入怀中，捧着两个娇俏的小脸亲了两口，:“你们两个丫头哭什么哭，跟在我身边，我保证让你们不受半点委屈，他日等我登临大宝，你们两个都将是我的皇妃，位列万人之上！”

    但这还没完，一声娇斥传来。

    王语嫣俏脸寒霜，快步走到秦然面前，一手一个拉着了花容带泪、梨花带雨的阿朱阿碧，气鼓鼓的说道:“秦大哥，我不许你欺负阿朱阿碧。”

    秦然看着王语嫣，悠悠道:“语嫣，你想要做什么?”

    王语嫣咬着嘴唇道:“我要你将阿朱，阿碧送给我做侍女，我也缺侍女用呢。”

    阿朱阿碧感激的看了一眼王语嫣。

    秦然笑吟吟道:“原来如此，这些都是小要求，不过，语嫣，慕容公子似乎有话对你说呢。”

    王语嫣吃惊地望了一眼表哥慕容复。

    慕容复长叹了一口气，心中复杂无比，他想父亲生前不断叮嘱自己，他单名一个‘复’字，他的出生注定了要复兴燕国，父亲曾纯纯教导，为了兴复大业，父兄可拭，子弟可杀，至亲好友更可割舍，至于男女情爱，越加不必放在心上。王语嫣虽对自己一往情深，但从来不是他的良配，既然如此，他就挂下脸，做这个顺水人情，只要能讨得秦然欢心，就算放弃了表妹又如何？

    想到这，他只能硬着头皮，对王语嫣道：“表妹，有一件事情我要与你讲，是关于你的婚事！”

    王语嫣听到此言，心脏如小鹿般砰砰直跳。

    难道表哥要向自己提亲了吗？

    她终于等到这一天了！

    谁知，慕容复的下一句话，让王语嫣从天堂坠入了地狱。

    在秦然冷厉的目光中，慕容复一脸严肃地说道:“我想了很久，你年纪也够了，是时候谈婚论嫁了，恰好我的兄长秦然一表人才，年青有为，是个良配，我想做媒，将你许配给秦然兄长，如何？”

    此言如同五雷轰顶，惊的王语嫣呆立当场！

    两行清泪，从她的眸子中流淌下来，可她浑然不知。

    伤心欲绝，悲哀莫大于心死!

    就在这时，一个曼妙的身姿跳了进来，正是跟随在秦然身后，目睹了这大厅内发生一切的李青萝。

    她先是神情复杂的看了秦然一眼，秦然展出来的实力势力都远远超出她的预计，原本以为这是个卑鄙无耻，作恶多端的小贼，却没想到是个势力遍布五湖四海，甚至有谋逆之心的恶龙。

    随后，她目光鄙夷的看向慕容复，淡淡道：“好一个有情有义的表哥，为了自己复国大业，便自作主张，将我的女儿，送给别人？哼！我还没死呢！你什么时候有资格做这个主了？”

    她缓步走到了王语嫣身边，轻轻抱住了女儿，轻声安慰道:“傻孩子，我早就跟你讲过慕容复不值得依靠，不值得信赖，这下可知道你表哥的心思了吧，在他的心中.你根本什么也不是，只要是对他的复国大业有用，便是亲手将你送出去，也在所不惜！”

    慕容复张口结舌，喃喃不知所言。

    王语嫣哭得更厉害了，扑在娘亲的怀中抽泣。

    李青萝轻抚着她，柔声笑道：“傻丫头，这未必不是一件坏事，你若是真嫁给了慕容复这个人渣，将来若是需要，他将你送给别人当礼物，你到时候连求死都不得。还是跟我回家吧！”

    王语嫣抽泣着点了点头，李青萝带着王语嫣离去，却留下了阿朱和阿碧。

    两女无依无靠，只好待在了秦然的身边，好在她们与秦然之间的忠诚度早已经达到了八十点，倒也不觉得陌生。

    之前一直有慕容复在其中作为阻碍。现在，慕容复亲手将她们抛弃，一时间，她们只有秦然可以依靠，在秦然的好生安抚下，忠诚度嗖嗖嗖地向上长。

    而慕容复被李青萝一顿斥责，面色无光，枯站在那里，如同一条摇尾乞怜的狗，等待主人丢下骨头。

    秦然朗声笑道：“很好，慕容公子，你的诚意我已经看到了，既然如此，我们就相互结为依仗，他日我成为皇帝，必定封你一片领土，让慕容家世世代代传承下去！”

