    当十位五万龙水族修士出手时，易阡陌可以感受到他们身上的气息。

    十位水族修士带给他的压力，这就跟进入了此前的水幕天华阵一样，而其中有两名，还是五万一千龙。

    可他的目光，却没有在他们身上，而是放在了方圆身上，他握着剑，指着方圆，道：“你还不准备与我一战吗？”

    闻言，方圆冷笑道：“想与我一战，你得先战胜了他们！”

    “你是不敢与我一战吧！”

    易阡陌讥笑道。

    “根本不需要，你会死在他们的手中！”

    方圆说完，对这十位水族说道，“杀他之前，先扒了他的皮。”

    “杀！”

    十位水族，在同一时间向易阡陌发起了攻击。

    五万龙战力的修士，远超过四万龙，而易阡陌第六个大星域形成，也只有四万四千七百龙，最大的差距达到了六千三百龙。

    他们攻来时，水之仙力凝聚的水压，在瞬间将他身周的火龙碾碎，同一时间，易阡陌感受到龙阙与身上的火焰熄灭。

    “锵！”

    一剑斩下，易阡陌被震退了数步，火之星力几乎完全无法从身体中溢出，这种感觉十分的难受。

    “锵锵锵……”

    十位水族五万龙水族修士，连续攻击，他们组成了阵型，几乎没有任何的死角，若不是易阡陌反应的快，恐怕会被他们瞬间绞杀掉。

    便是如此，那剑中传来的巨大力量，也震的易阡陌身上气血翻腾。

    看到这一幕，在场的水族修士，终于松了一口气，而村长一方的修士，一个个却揪起了心来。

    “全力使用金砖，到是可以击伤他们，不过……”

    易阡陌冷笑一声，“看来，只能用那东西了！”

    说话间，易阡陌自剑丸中将火啸狼的内丹取出，直接送入了体内世界当中。

    这内丹刚入体内世界，便被赤焰龙心感应到，立即被吸了过去。

    可这内丹，并没有经过炼化，感应到危险后，里面立时勃发出一股惊人的火之意志，这内丹瞬时间，化为了一头火焰巨狼，冲着赤焰龙心咆哮！

    在战斗中的易阡陌，本准备利用水之心的力量炼化掉内丹，可火之心却先动了，这让他不得不转化为水之星力战斗，让赤焰龙心来炼化这颗内丹。

    可这水之星力，明显没有火之星力那么强横，虽然有水之心，可对方的实力超越了自己，还是一打十的局面，立时便落入了下风！

    “呲呲呲……”

    猝不及防下，对方的剑气，划过了他的身体，在他的身上留下了数十道伤痕，血立即溢了出来，好在这都不是致命伤。

    “嘿嘿，周围没有了仙气，你的战力无法在提升了吧！”

    一名水族修士冷声道。

    “反应到是很快，不过……你能躲得几次呢？”

    另外一名水族修士说道。

    “这个家伙，总算是被压制住了，不过，这家伙用的是水之仙力吧，没想到，他竟然兼修水火，不过……”

    方圆忽然想到了此前的水幕天华阵，恍然大悟，“看来，他是将那颗水之心，给炼化掉了！”

    “这样下去，他必死无疑！”

    村长和水乘风对视一眼，脸上充满了担忧。

    事实上，易阡陌能够打到现在，已经很出乎他们的意料，这些水族修士，可都是来自天水城的精锐。

    如果没有易阡陌，他们早就已经被杀光了，根本不会活到现在，只是现在将希望寄托在易阡陌身上，显然有些不靠谱。

    同一时间，战斗中的易阡陌，终于稳住了身形，可水之星力的战力对比火之星力，要弱了一筹。

    面对那些四万龙战力的水族还好说，面对五万龙战力的水族修士，根本不够看！

    但他体内的火啸狼意志，也在瞬间被压制住了，当赤焰龙心发现这内丹居然敢反抗自己时，直接化为了一头巨大火龙。

    火龙一出现，伴随着的是龙威，这龙威瞬间将火啸狼压制，火龙一张口，直接将火啸狼给吞了下去。

    正当所有人以为，易阡陌会被一剑一剑的斩杀时，他的身上忽然喷涌出了炽烈的火焰！

    赤焰龙心吞下内丹，水之星力立即转化为了火之星力，狂暴的火焰，完全不受控制的，从身体中喷涌而出！

    内丹的力量，迅速被赤焰龙心转化为纯粹的火之星力，这星力汇聚到体内世界，立时凝聚出星辰。

    星辰化为星域，星域向着大星域凝聚……他的战力，随之而飙升！

    “火焰……他竟然可以在我们的压制下，再次凝聚出火焰，这……怎么可能！！！”

    “战力……他的战力，再一次飙升了……四万五千龙……四万六千龙……四万七千龙……”

    眨眼间，易阡陌的战力，从四万四千龙，飙升到了五万龙，并且还在稳步的向上提升着。

    火啸狼的内丹，完全被吸收掉。

    “他的身上……这是什么东西……”

    “鳞片……这是鳞片！！！”

    易阡陌的身上，随之而长出了一片片龙鳞，随着赤焰龙心出现后，易阡陌的赤焰龙经第一阶段，已经修成。

    第二阶段，便是第一重的一万龙鳞，只要修成了一万龙鳞，他便可以完成第一重的修炼。

    赤焰龙心吞下了内丹，让他的身上长出了一片片火红的龙鳞。当这些龙鳞出现后，他的星火温度，再一次提升！

    围攻他的修士，乃至下面的方圆和村长他们，看的是瞠目结舌！

    “龙鳞……火……火龙鳞！！！”

    水乘风怔怔的说道。

    “吼吼吼！！！”

    易阡陌仰天长啸，一股龙威自身体中勃发而出，随之火焰狂啸，他的目光，立时锁定了这十名水族。

    “老虎不发威，你们还真当我是病猫了！！！”

    易阡陌手中龙阙一阵，挥剑斩去。

    “锵！”

    这一剑，落在了一名水族的剑上，火焰瞬间喷涌而上，直接将他的水之仙力压制，火焰烧灼了过去。

    “我的剑！！！”

    他怔怔的看着自己手中的剑，在易阡陌的龙阙下，直接被融化掉。

    “咔嚓！”

    这名水族修士，在刹那间被斩成了两截，火焰呼啸而过，连惨叫都没有发出，便被烧成了灰烬。

    “嗖嗖嗖！”

    这一幕将剩余的九名水族修士吓住了，他们身形一闪，便夺路而逃！

    开玩笑，四万五千龙他们也仅仅只是压制对方，对方现在是五万龙，一身火龙鳞，他们怎么压制的住？

    “走得了吗？”

    他手中金砖一闪，灌注火焰，就是一砖头过去。

    “砰！”

    一名水族修士，便在半空中，直接被拍成了肉泥，金砖上龙火呼啸，随即烧成灰烬。

    他挥剑一斩，又一名水族修士被斩杀……

    “呲呲呲……”

    人们抬头望着半空，只看到火光闪烁，便有一名水族修士，坠落燃烧成灰烬。

    不到片刻，十名水族修士，便被易阡陌一扫而尽，天空再一次恢复了平静，只剩下身上燃烧着火焰的易阡陌。

    “方圆，你的死期到了！”

    易阡陌握着剑，指向了他。

