    看着王金龙，黄百万不紧不慢的继续说道：“发生在汴洲的事情，你以为你能瞒天过海？呵呵，不过说实话，你的演技真的不错，做戏做足了全套，你也算得上是个人才了。”

    王金龙倒抽了一口凉气，满脸的骇然，眼中都盛满了恐惧。

    这一瞬，他不知道自己是什么心情，是绝望还是悲壮？总之，他脑子里一片空白。

    他知道，他所做的事情，已经暴露了，黄百万对什么都了如指掌。

    “所以，你今晚喊我来，是想要杀了我吗？”王金龙鼓起勇气问道，他*抬头，目光正视着黄百万。

    黄百万笑而不语，从兜里掏出了手帕，帮王金龙擦拭着额头上冒出来的汗水，道：“你很害怕？”

    “怕！”王金龙心都提在了嗓子眼，他不知道眼前这个可怕且凶残的人什么时候会露出獠牙，但是，他已经做好了惨死的准备，今晚，他应该是活不成了。

    “既然这么害怕，为什么还要跟我玩这种戏码？”黄百万笑吟吟的问道。

    “正是因为怕死，所以才要这样玩。”王金龙如实说道。

    闻言，黄百万脸上的笑容更加浓郁了几分，道：“你倒是很诚实，有点意思。”

    “黄老板，给个痛快吧，我怕痛。”王金龙一脸惨败的说道，说出这句话的时候，可能用尽了他这辈子所有的勇气。

    黄百万轻轻点了点头，对着在远处车旁等候的王猛招了招手。

    王猛屁颠颠的跑了过来，黄百万手掌在他面前一摊。

    王猛心领神会，憨笑的拿出一把手枪放在了黄百万的手中。

    黄百万用手枪顶住了王金龙的脑袋。

    王金龙真的很怕死，他的腿肚子都在打抖，他的裆口，都湿透了，在这个生死关口，他竟然吓尿了。

    但是，哪怕他再害怕，也没有求饶一句，闭着眼睛，等着生命最后的时刻降临。

    “你这么怕死，为什么还要对他忠诚？反正你当谁的狗都是当。”黄百万不紧不慢的问。

    “开枪吧。”王金龙死死的闭着眼睛，没有解释什么，做了就是做了，没什么好说的了。

    枪声没有响起，响起的依旧是黄百万的声音：“在这一点上，你似乎比我强了不少啊……”

    “来吧，给我个痛块。”王金龙颤声说道，似乎在为自己壮胆。

    “为什么不求饶？你现在或许跪下来求我，我会放过你呢？”黄百万慢悠悠的问道。

    王金龙睁开了眼睛，看了眼黄百万，满脸惨笑的说道：“求饶有用吗？一件没有用的事情，做了又有什么意义？”

    黄百万咧嘴笑着：“你倒是很坦诚。”

    “动手吧。”王金龙深吸了口气，身子颤抖的厉害，站都快站不稳了，脸上身上全是汗，看的出来，他恐惧到了极点，他胆子都快吓破了。

    黄百万满脸笑容的看着王金龙，脸上看不到半点杀机，他紧了紧手中的枪，手指扣在了扳机上。

    “咔嚓”猛的，一声轻响，王金龙的心脏都狠狠抽动了一下，只感觉魂都快飞出来了一般。

    这不是枪声，而是卡壳的声音，枪里没子弹？

    王金龙不可思议的睁开了眼睛，满脸惊愕的看着黄百万，黄百万依旧是那张人畜无害的笑脸，但这笑脸，往往给人的感觉却比充满杀机的神情还要吓人。

    “真遗憾，枪里没子弹啊。”黄百万笑着说道，把手枪丢给了一旁的王猛。

    王金龙整个人都楞在了那里，他不明白这是怎么回事。

    他已经做好了必死的准备了，他没想过还能活命。

    可现在是什么情况？黄百万没有杀他？要知道，他所犯下的错误，是不可原谅的，是背叛，是跟陈六合里应外合的欺骗黄百万，这是死罪啊。

    以黄百万的脾气和行事作风，出现了这样的事情，十个他王金龙，都不够死的。

    “怎么？看你的样子似乎很不开心，真的就这么想死吗？”黄百万笑吟吟的问道。

    王金龙一句话都说不出来，脸色嘴唇全是惨白的，感觉身上的力气都被抽尽了一般。

    他一屁股跌坐在了地下，大口大口的喘着气。

    “为什么……”王金龙颤颤巍巍的问道，三个字，仿佛用尽了全身的力气。

    黄百万居高临下的看着如落水狗一样的王金龙，道：“你知道什么叫心气与格局吗？”

    王金龙疑惑，黄百万接着道：“将军手中的剑，从来不斩苍蝇。这就叫心气与格局！”

    “你就是一只苍蝇，杀你，毫无意义。”黄百万说道。

    “可我背叛了你，我忠诚于陈六合。”王金龙说道。

    “我知道，从一开始我就知道了，但那又如何呢？”黄百万笑吟吟的问道，这反倒让王金龙无言以对了。

    “王金龙，你的份量太轻了，你无足轻重。我从来不在乎你忠诚于谁，因为那对我来说，并没有太大的意义！”

    黄百万轻声说道：“不管你是忠诚我，还是忠诚陈六合，在现在的长三角，你都得听我的话。我让你往东，你必须往东，我让你做什么，你也必须会去做什么，不是吗？”

    “在这种情况下，忠诚的意义是什么？”黄百万笑吟吟的说道：“你再忠诚他，我让你杀他，你不依然准备了一个杀局吗？虽然那是在做戏，可死的人流的血，却不是假的。”

    “可是我失败了。”王金龙说道。

    “你以为你不做戏，就真的能杀了他吗？呵呵，你不会这么天真吧？”

    黄百万嗤笑道：“他是谁？他是陈六合。莫说你一个王金龙，就算是一百个王金龙加在一起，也决不可能要的了他的性命。”

    王金龙的身躯狠狠一震，道：“你既然知道，为什么还要让我杀他？”

    “演戏啊。”黄百万笑意盎然的说道：“这个世界上的事情，很多都是需要去做戏的，做戏，代表着态度，你不把态度呈现出来，别人怎么会知道你有多大的胆子，你又要干些什么呢？”

