    接下来的几天，四人修炼的修炼，研究魂技的研究魂技，转眼一周时间就过去了。

    　　唐三的建议让马红俊很心动，但是他试了几天，没什么进展就暂时先放下了，等到了史莱克学院再慢慢研究。

    　　而且那边还有他的小伙伴，极具智慧的元皇奥斯卡，马红俊相信奥斯卡一定能给自己很多帮助。

    　　一周过去了，马红俊觉得他老师弗兰德的信也该到了，因此又去了一趟诺丁城，在大师那里收到了来自他老师弗兰德的信。

    　　信中弗兰德夸奖马红俊干的很漂亮，直接给他带回来三个小怪物，这可是远远超出他的预期了。

    　　弗兰德心中说，让马红俊尽快赶回来，他已经有点迫不及待的想见见小怪物们了。

    　　诺丁学院那边大师已经处理好了，这意味着他们可以直接过去了。

    　　而且大师过几天也会去史莱克学院，只不过先让他们过去，他随后就到。

    　　只是有着可以拷贝变身的罗三炮，他们谁先到还是未知数呢。

    　　马红俊非常开心，终于可以回去了，告别大师，迅速飞回圣魂村，将这个令人振奋的好消息告诉了戴沐白三人，也告诉了老杰克。

    　　戴沐白三人神情都有些振奋，终于可以去只招收怪物的史莱克学院了。

    　　老杰克听到几个孙子要走了，虽然很不舍，但也只是说让马红俊和唐三、小舞，还有戴沐白他们放假了有空的话就回来看看，也没有强留他们，一切尽在不言中。

    　　马红俊他们也啥可收拾的东西，所以直接就轻装上路了，毕竟东西都在储物魂导器里。

    　　唐三拜托老杰克，请人定期打扫一下他的家，老杰克也笑着应下，让他不用担心家里，安心去求学就成。

    　　马红俊在走的时候，偷偷给老杰克的被窝里塞了一袋金魂币，也就一百个金魂币，不过这可是相当于一百万呢。

    　　他知道老杰克不会要，所以才会偷偷塞到被窝里。

    　　马红俊这一走，老杰克也松了一口气，孙子在虽然让他开心，但就是有孙子在，让他帮帮玉兰都不方便。

    　　正好这几天朱半斤那孩子跟着他爹朱烈进城办事去了，大概一周才能回来。

    　　两方现在都不在，这正好给了老杰克帮助玉兰的机会。

    　　平时朱烈仗着自己媳妇是村里最漂亮的，可没少向众人炫耀，也没少提防着村里的青壮男子。

    　　想到这里，老杰克嘴角露出一丝微笑，哼哼，姜还是老的辣啊。

    　　等自己再过几年或者十几年去世后，他孙子马红俊那孩子也不会孤单一人在这世上举目无亲。

    　　想到这里，老杰克匆匆忙忙收拾了一下自己，将门一带，就离开了家里，根本不知道他孙子给他留了一笔巨款。

    　　马红俊四人走的时候是清晨，上午到了诺丁城后，几人准备了一些路上用的食物和水果，再租了一辆马车就出发了。

    　　第二天的下午，他们来到了马红俊小时候来过的那个镇子，青阳镇。

    　　到了这个镇子后，一路都比较活泼的马红俊，情绪显得有些不高，唐三提议四人在这里住一晚，明天再继续出发。

    　　戴沐白想问马红俊怎么回事，但是唐三没有让戴沐白打扰马红俊，而是他给戴沐白解释了一番。

    　　才知道马红俊出生的村落就属于青阳镇，但是马红俊在村里已经没有亲人了，而且他还承诺过他爷爷，所以这就相当于过家门而不能回。

    　　只是唐三不知道的是，马红俊不仅想他爷爷了，也想当初在这青阳镇遇到的两个小伙伴了。

    　　不过他们没有打扰马红俊，只是静静的跟在他后面，安静的陪着他，他走哪里，便跟着去哪里。

    　　马红俊兴致不高，精神也有些恍惚，迷迷糊糊的走着，走着走着，他就走到了他三岁那年，拿五彩石砸人家小姑娘的那条街，行人来来往往，神情恍惚的马红俊，就这么撞上了一个身影。

    　　还不等戴沐白他们提醒，交通事故已经发生了。

    　　“哎呦，你眼瞎啊，走路不知道看路嘛！”

    　　马红俊顿时就不高兴了，本来心情就不好，这下子更糟糕了。

    　　可他忘了，是他自己精神恍惚不长眼睛撞的别人。

    　　真是岂有此理！

    　　擦肩而过的身影脚步顿住，她这是第二次被人说眼瞎了。

    　　缓缓转过身，这是一个身高在一米五几的蓝发蓝眸少女，比唐三和小舞要稍微高一些，已经初见规模的身材非常匀称，看起来既不丰满，也不瘦小，一头水蓝色的长发披散在背后，白皙的面庞点缀着精致的五官，明若初雪，清丽无双，身穿一身冰蓝色长裙，竟然比小舞还要好看，让马红俊身后的戴沐白和唐三都忍不住多看了两眼。

    　　仿佛她身旁同样打扮的美少女就是为了衬托她的存在。

    　　街道上，青衣女子窈窕清丽，默然伫立，在阳光下似乎不含有半分尘世之气，默默凝望着马红俊等人。

    　　她的秀发柔顺的披散在肩头，看去吹弹可破的肌肤，雪白中不含半点杂色，如深山幽谷里，悄悄绽放的幽花。

    　　一双清亮如水般的蓝色大眼睛，亮若星辰，不含半点杂色，如同一汪清泓，气质恬静，目光清冷的看着长相英俊，面如冠玉，一身火红长袍的马红俊，让人无法从她那双蓝色明眸中看出她到底是何情绪。

    　　她安安静静的让人不知道在想着什么，倒是她身旁和她差不多大，同样蓝发蓝眸的少女毫不示弱的开口了。

    　　“你才眼瞎呢，走路也不长眼睛，撞别人身上了，反倒怪别人不长眼睛，真是好没道理。”

    　　马红俊身后，戴沐白三人齐齐往前跨了一步，和马红俊并肩而立，小舞刚要反驳，不过却被唐三拉了一把。

    　　“真是很抱歉，我师兄刚才心情不好，没注意撞到姑娘了，我替他向你们道歉。”

    　　唐三礼貌而不失微笑的向眼前这位容颜空灵清绝，肤如凝脂，目光清冷的少女说道。

    　　“小三，你怎么这么没种，她们就两个人，我们可是有四个呢，你怕啥啊！”

    　　小舞气的踢了唐三一脚，唐三只是温和的笑了笑，并没有说话。

    　　戴沐白也觉得唐三有点懦弱，但是看唐三的样子也不太像，转头看向马红俊，发现马红俊竟然眼睛直勾勾的盯着人家女孩子雪白的脖子。

    　　戴沐白干咳一声，眼神有些古怪，打趣的说道。

    　　“咳咳，红俊，你就算看上人家，也不用眼睛直勾勾的盯着人家脖子看吧？”

    　　戴沐白这么一说，三舞和对面的另一位长发少女也发现了情况。

    　　“哼，登徒子，你看什么看！”旁边的少女喝骂道。

    　　少女清冷的如水蓝眸深处闪过一丝不易察觉的厌恶，低头看了一眼，发现马红俊的目光依旧盯着自己的脖子，准确的说，是盯着她脖子上挂着的一颗龙眼大的五色石，看起来流光溢彩，非常的漂亮。

    　　下意识的，少女用手捂住自己脖颈上的五彩石，像是在保护自己的心爱之物。

    　　马红俊皱了皱眉，收回目光，温和的说道。

    　　“姑娘，我有点事想向你打听一下，我们能不能找个地方聊聊？”

    　　少女清冷的目光盯着马红俊看了一会，马红俊目光清澈如水，毫无半点杂色，丝毫不怂的紧紧盯着少女。

    　　少女沉思了一会，看了看马红俊四人，朗声、清脆、干净地说道。

    　　“可以，跟我们来！”

    　　这一声犹如断冰切雪，清脆悦耳，更无半分的迟疑，一如她蓝眸中清亮的目光，不曾有丝毫杂质。

    　　言罢，果断而优雅的转身，毫不拖泥带水的和身旁的少女向着她们住的地方走去。

    　　马红俊和戴沐白三人连忙跟上。

    　　随缘酒店，少女带着马红俊四人在吃饭的一楼，要了间包间，众人落座，少女也不说话，只是静静的看着马红俊。

    　　“姑娘，刚才是我不对，我向你道歉，能否告诉我，你胸口的这颗五彩石是哪里来的嘛？”

    　　马红俊首先道歉，这样温和的态度，让戴沐白三人诧异，也让和少女一起的另一位少女诧异，对马红俊的印象改观了不少，刚要开口说话，却被气质恬静的少女拦了下来。

    　　“不必了，我并未放在心上！”

    　　“你问它？我为什么要告诉你呢？”

    　　少女的声音清脆，果断，悦耳动听，但是目光依旧清冷，冰蓝色明亮的大眼睛，依旧毫无半点杂色，让人看不出她是什么情绪。

    　　马红俊尴尬的摸了摸鼻尖。

    　　“我以前也有一颗这样的五彩石，不过却在三岁那年送给了一位和你同样有着一双蓝色漂亮大眼睛的小伙伴，不过她的一头秀发是黑色的，和你有点不一样。”

    　　另一位少女听到马红俊的话，瞪大了眼睛，心道这就是那个说她姐姐是小丑妞，还拿五彩石打她姐姐的人？

    　　怎么感觉这么不要脸，你那是送的嘛？

    　　少女清冷的目光深处闪过一丝古怪，捏了捏白皙如凝脂般的秀拳，神色清冷，声音清脆悦耳的说道。

    　　“你送的？这是我姐姐给我的。”

    　　戴沐白三人古怪的盯着马红俊和对方，心道有故事啊。

    　　马红俊被少女清冷平静的目光盯着，闻言更尴尬了，摸了摸鼻尖，满含歉意的说道。

    　　“那个，其实也不是这样，当初年少不懂事，气跑了我的小伙伴，既然她是你们姐姐，那真是太好了，希望你们可以回去替我向她道个歉，就说我当年不应该拿五彩石砸她，其实我这几年一直挺想她的，她是我认识的第一位小伙伴，也是第一个找我玩的人，我不应该那么对她。”

    　　“哦？你和我姐姐认识？”

    　　少女静静的问道。

    　　“嗯，我叫马红俊，在不远处的索托城外南，史莱克学院上学，方便的话，能否留个地址，他日我一定登门拜访，向你姐姐道歉。”

    　　少女看着马红俊窘迫的样子微微一笑，瞬间如同百花绽放。

    　　这一笑，仿佛让人窒息，又似让人沉醉。

    　　马红俊和戴沐白、唐三直接看呆了，就连小舞也有刹那的失神。

    　　心道世间竟然还有这般风华绝代，姿容倾世的人！

    　　马红俊的话，让少女内心微微一喜，实际上她根本没有怪罪过马红俊，这几年每年都来青阳镇转一圈，就是希望能够再碰到他。

    　　“好，我们回去会告诉姐姐的，我叫水冰儿，这是我妹妹水月儿，我姐姐叫水凰儿，我们在天斗城北边，极北行省的天水城，你到了天水城来天水中级魂师学院找水冰儿，我带你去见我姐姐。”

    　　“如果你在两年后来的话，那就来天水高级魂师学院来找我。”

    　　少女声音清脆悦耳，清冷的目光转为柔和，淡淡的对马红俊说道。

    　　她身旁的少女闻言，简直目瞪狗呆，她姐姐竟然在撒谎，还是在和她一直想找的那个男孩撒谎。

    　　这什么情况？她怎么不明白呢？

    　　但是她并没有揭穿，她姐姐自小就聪明，这么做，肯定有她的打算。

    　　戴沐白三人对视一眼，脸上露出一丝坏笑，果然是有故事的啊。

    　　不过怎么感觉这么想笑呢？

    　　打了人家姐姐，还说是送的，结果被当面揭穿，这，啧啧啧！

    　　“嗯嗯！”

    　　马红俊连忙点头，记下了他那个小伙伴名叫水凰儿，家住极北行省天水城，只是眼前这个少女说她叫水冰儿？

    　　水冰儿？

    　　马红俊猛地抬起头，看向水冰儿的眼神有点奇异。

    　　“水冰儿姑娘，能冒昧的问一下，你和你姐姐武魂是什么嘛？”

    　　水冰儿平静的对马红俊眨了眨清亮的蓝眸。

    　　“打听别人消息前，是不是应该先自我介绍下呢？”

    　　马红俊神情一囧，摸了摸鼻尖掩饰自己的尴尬，微笑着说道。

    　　“那我自我介绍一下，我叫马红俊，武魂火凤凰，26级强攻系大魂师。

    　　这三位是我的同伴，戴沐白、唐三和小舞，也都是大魂师。”

    　　马红俊郑重的介绍道，同时也介绍了一下戴沐白三人，不过并没有透露戴沐白三人的信息。

    　　水冰儿也不奇怪马红俊这么做，是她的话，她也会如此。

    　　“我武魂与你一样，属性相反，是冰，26级强控系大魂师。”

    　　“我姐姐没有魂力，不是魂师。”

    　　声音依旧清脆、果断，悦耳动听，丝毫不拖泥带水。

