    第一城。

    希国的情况，很快传了过来。

    燕国的官员听闻之后，都有点兴奋。

    “王爷，如今的希国好像很担心啊，要不我们领兵灭了希国算了。”

    “是啊，王爷这样安排，肯定也是为了能够灭掉希国啊，我们现在就灭了他们。”

    “希国被灭之后，我们离一统这个地方，也就不远了。”

    ‘到时候，大家都能过上好日子啊。

    ’大家说的很兴奋，有不少人都恨不能现在就去攻打希国。

    叶小天浅笑，道；“帮黑卡夺回黑国，我的确是有意先灭掉希国，随后对奥国和黑国形成包围之势，如此灭他们，就会容易很多，不过现在嘛，还不是去攻打希国的时候。”

    “王爷，如今希国兵马少啊，若是让他们把兵马又给补齐了，我们再出手，压力岂不是会大很多？”

    “是啊，听说现在希国正在招募兵马呢，他们要是招募的多了，我们想灭他们，那里是一件容易的事情？”

    叶小天摇摇头：“让他们招募，希国招募兵马的手段你们还不知道吗，不就是征壮丁嘛，以前他们征集的不是很厉害，那些土著百姓也都还能忍受一番，可如今他们急着补齐兵马数量，那征集的必定会很过分，到时候肯定是要造成人怨的，一旦百姓对他们忍无可忍，那我们到时候就有可以利用的地方，打仗嘛，攻心为上，别一天到晚就只想着打打杀杀。”

    众人恍悟，连连称是。

    不过，就算如此，燕国这边也还是没有等多久。

    大概几天之后，燕国这边便集结了五万兵马，其中，三万兵马在黄牛儿和马周的带领下，走陆路赶往希国方向，也就是曾经歌城的地方，当然，现在这里都是属于燕国的，燕国走这条路安全的很。

    另外两万兵马，跟随叶小天走水路，直奔希国的海岸。

    希国只有一个王城，如果希国不在外面抵抗的话，那燕国不管是陆路还是水路，最终都是会在王城碰面的。

    不过，叶小天分析过希国的一些地形，希国的一些地形还是易守难攻的，所以，希国是有可能在那里拦截他们的。

    所以，走两路的话，能够尽可能的分散希国兵力，进而更有利于他们的攻城。

    再有就是，燕国的船只现在有不少都在用着，能够用来承载的最大人数，也就只是两万多人。

    所以肯定是有一部分兵马要走陆路的。

    叶小天他们乘船，速度快很多，没多久，他们就先到达了希国的海岸。

    因为曾经吃过燕国海军的亏，所以希国这边，似乎并没有在海上与燕国较量的意思。

    所以，叶小天他们在海面上没有遇到任何的麻烦，直接就登岸了。

    登岸之后，叶小天带着兵马向希国王城赶去。

    不过，刚走了没几天，燕国的探子就急匆匆的跑了回来。

    “王爷，前面有一片树林，不是很适合大军行军，不过，有一条路可以绕过去，就是有点远，而且，那条路上，也极其容易设下陷阱。”

    在燕国决定灭掉希国之后，燕国的探子就已经在希国各地调查了起来，这些都是他们的探子调查到的情况。

    叶小天思虑了片刻，随后便做出了一个决定。

    “穿过那片树林。”

    树林里面，可能也是存在危险的，不过，绕路的话，会耽误时间不说，希国肯定在那条路上设下了陷阱，在那种地方，作战对他们不怎么有利，所以，还在走树林比较好。

    叶小天吩咐之后，兵马立马便进入了那片树林。

    刚进去的时候，树林里面并没有什么异样，不过，等天快黑的时候，整个树林里都显得有些阴森恐怖，而且，到处都能听到那种乌鸦的叫声。

    ‘王爷，这也太吓人了吧，这里该不会有什么怪物出现吧？

    ’“是啊，我怎么好像听到了狼的叫声。”

    ‘狼有什么好怕的，我们这么多人，那狼敢出来吗？

    ’“也是啊，但我怎么就是觉得有点不安呢。”

    “…………”一些人小声议论着，叶小天就在他们旁边，自然是听的清清楚楚，不过，他却是一点都不害怕，道：“这有什么可害怕的，只要不是希国设置的陷阱，我们这么多人，来什么都得把他们给灭掉。”

    叶小天说完，那些将士们多少心安了一些，但也只是稍微心安。

    而就在这个时候，不远处突然传来一声凄厉的惨叫，众人听到这个惨叫，吓的顿时就乱颤了起来。

    “什么声音？”

    “好像是从那边传来的，好像是我们的将士发出的惨叫声。”

    “快去看看。”

    叶小天带人冲了过去，而当他们冲过去后，他们看到他们的一名将士躺在地上，他的小腿处，有一块很大的血迹，此时，那个人浑身抽搐，口吐白沫，显然是中毒的迹象。

    “你怎么啦？”

    有人冲过去想要救人，只是他刚问了一句，旁边的一对树叶突然动了起来，紧接着，一条有手臂粗细的蟒蛇突然就冲了过来，缠住了那个士兵的脖子和身子，想要把那给缠死。

    与此同时，那蟒蛇吐出的蛇信子在空气中发出滋滋的声响，仿佛要择人而食。

    ‘救我……咳咳，救我…………’被蟒蛇缠住的那名将士已经有一些呼吸困难了，叶小天凝眉，这么大的蟒蛇，说实话他还是第一次见，这个地方，有很多都是属于没有被人开发过的，所以这些地方有一些凶猛的动物什么的，也是很正常的。

    “救人。”

    叶小天喊了一声，随后，一众将士就冲了过去，想要把人从蛇的缠绕中给救出来。

    只是，那蟒蛇太大了，力气也很足，将士们刚冲过去，他就来回的扫动尾巴，那些士兵想要靠近都是不能，他们的大刀挥砍着，只是也够不着那蟒蛇啊。

    场面一时间有点混乱。

    “王爷，这……这可怎么办啊？”

    叶小天道：“用火攻，给我拿火把来。”

    动物都是怕火的，蟒蛇自然也不例外。

    很快有人把火把拿了过来，他们拿着火把冲了过去，灼热的感觉让那蟒蛇吃疼，立马松开了那个士兵，钻进树叶堆里之后，很快不见了踪影。

    

