    “自寻死路？”

    伸手按住了龇牙咧嘴的小青，裴文德仰望着从天而降的吸血獠，嘴角却在不经意间流露出一抹冷笑。

    “自寻死路的是你才对！”

    眼看吸血獠即将近身自己，裴文德没有再多说什么，眼眸却在这一刻散发出了实质的金芒。

    肃！

    刹那间，汇聚了裴文德血气、阳气的辟邪金光射向了近在咫尺的吸血獠。

    这是裴文德在修成天眼之后，将自己的眼睛开发出的第二种功能——辟邪真元。

    理论上来说，裴文德体内的九转金丹拥有着极强的辟邪能力，是远胜纯阳真火的辟邪真元。

    毕竟纯阳真火的本质就是裴文德体内气血，是阳刚之气的实体化。

    而经过九转金丹提纯后的真元则是裴文德气血的升级产物，自然拥有着比纯阳真火更加强大的辟邪属性。

    除了在“量”方面无法与纯阳真火相提并论之外，辟邪真元的“质”可不是纯阳真火可以比拟的。

    “嗷！”

    远比裴文德想象中的敏锐的多，吸血獠第一时间便意识到了那道金光对自身的强大杀伤力。

    所以在千钧一发之际，吸血獠竟硬生生以自己的半条胳膊为代价，强行避开了那道金光对自己的直接伤害。

    “去死！”

    半条胳膊化为乌有的吸血獠咬牙切齿的嘶吼着，另外一条手臂瞬间异化成为了比任何野兽都还要尖锐的利爪。

    就算自己的半个身子化作乌有，吸血獠也有的是办法慢慢恢复。

    反观自己眼前的这位少年，吸血獠可不相信对方能够以肉体凡胎挡下自己的一爪。

    “有没有告诉过你……”

    “法爷之所以是法爷，就是因为他们近战没有对手了！”

    没有丝毫的犹豫，裴文德双手结成金刚印，汹涌的阳气随即在真元的催化下迅速化作三团炽热的火焰突破而出。

    砰！砰！砰！

    以怒火为为引、以阳气为体……

    辅以九转金丹中蕴含的辟邪真元，三张呈现出忿怒之相的脸孔顷刻间出现在了吸血獠的必经之路上。

    ——纯阳真火·忿怒之相！

    “嗷……”

    面对连续三团扑面而来的纯阳之火，吸血獠这一次终于没来得及反应，直接发出了一阵惨痛的哀嚎。

    熊熊燃烧的金色火焰将吸血獠整个点燃，之前被其扇飞的菜刀也在这一刻重新劈向了它的后脑勺。

    ——旁门七法·百步飞剑！

    …………………………………………………………………………………………………………

    “嗷……”

    距离战场并不算远的大道上，正在朝着裴文德方向赶去的裴县令一行人，自然也听到了吸血獠那凄惨的哀嚎声。

    那种宛如野兽般凶戾而残暴的嚎叫，同时也惊醒了街坊附近其他还在睡梦中的平民百姓。

    “这……”

    目瞪口呆的听着耳边传来的哀嚎声，哪怕再无知的人也能够听出来，裴文德在此刻的战斗中处于绝对的上风。

    “那位后辈……原来这么强的吗？”

    别人或许不清楚吸血獠的强大，可曾经差点被吸血獠团灭的道士又怎么可能不清楚它的恐怖呢？

    说句不怎么好听的话，道士在得知吸血獠脱困而出的时候，甚至已经做好了殉道的准备。

    和尚同样也是抱着这样的心态出现在宁乡的，他们早就已经做好了将生死置之度外的心理预期。

    结果这个突然不知从哪冒出来的小子，竟然在与吸血獠的战斗中取得了绝对的上风。

    “但仅仅只是这样还不够，这样还远远不能杀死它。”

    指挥天上的纸鹤以更快的速度赶往战场，道士神色凝重地如此低喃着。

    “血菩提……”

    与道士搭档多年的和尚默契的说出了那个关键性的词汇。

    “血菩提？”

    一直在默默旁听这一僧一道对话，裴县令突然毫无预兆的开口问道。

    “那就是吸血獠正在寻找的东西吗？”

    无视一僧一道那诧异的目光，裴县令自顾自的说道。

    “其实我早就在奇怪了，为什么被你们封印的吸血獠会出现在李员外的家中。”

    “单纯的一句‘复仇’可不能解释这一切。”

    裴县令相信这个世界上有为了复仇而不顾一切的家伙，可那样的家伙却绝对不可能是吸血獠。

    因为它分明就是为了某种目的才出现在李员外家中的，并且在此之前一直悄悄的隐瞒着自己的行踪。

    不然的话，身为县令的自己也不可能直到今天才得知，自己的管辖地区居然还藏匿着这么一只魔物。

    而吸血獠对李员外施展残酷的“血鹰之行”。

    乍一看的确像是在复仇，但细想一下的话其实更像是在逼供。

    “还有刚刚在李府的时候……”

    “要是我没记错的话，道士你好像对李员外的尸体施展了‘搜魂术’之类法术吧！”

    明明是疑问的句式，裴县令这里却采用了肯定的语气。

    “如果单纯只是为了追查吸血獠的行踪，你们之后的表现可一点都不像是找到了什么线索的样子。”

    “也就是说，道士你施展‘搜魂术’是为了找另一件东西。”

    说到这里，裴县令的声音这才稍微停顿了一下，用一种笃定的语气说道。

    “血菩提，那就是你们要找的东西。”

    在听完裴县令的一番分析后，附近包括孙县尉在内的衙役们，也纷纷向一僧一道投来了异样的目光。

    “……”

    沉默的环顾了一下四周，道士看着衙役们或好奇、或困惑、或不信的表情，忍不住苦笑了起来。

    “能够当上一方父母官的人果然不是什么简单的人。”

    没有再继续隐瞒什么，道士的表情看上去有点像是解脱了一样。

    “你说的没错，我们的确是在寻找血菩提。”

    “因为那才是吸血獠‘不死’的源头，亦是其一身精血所化的魔宝。”

    “只要血菩提还存在于这世上一天，吸血獠就算受了再大的伤，它也不会真正的死亡。”

    “当初我们三人在封印了吸血獠的之后，为了限制吸血獠的‘不死之身’，便将这件魔宝交给决意隐退的‘剑客’保管。”

    “只可惜从最后的结果来看，‘剑客’终究还是没保住血菩提。”

    —推荐票—/—月票—

