    “叮铃铃……”

    忽地，却在这里，凌天的耳边突然传来一阵轻脆的风铃声。

    凌天立即一改方才的懒散，整个人都变得警惕起来。

    这是他在解决完别墅周围的丧尸之后，为了防止其他落单的丧尸闯进来，提前在别墅周边布置下来的简易示警装置。

    现在，这示警装置被触动了，也就说明，有人，或者丧尸闯入了别墅的范围。

    “叮铃铃……”

    突然，又是一阵风铃声响起。

    看来，这靠近别墅的人，或者丧尸还不少！

    凌天甚至连衣服都没来得及换上，身上披着一件白色的浴袍，拿起放在桌子上的武器，便急匆匆地冲出了客厅。

    “吼……”

    然而，凌天才刚冲出客厅没多久，便听到不远处传来一阵犹如野兽般的嘶吼声。

    在漆黑的夜幕之下，一头穿着一身灰白色工作服的丧尸，用着明显比一般丧尸快上许多的奔跑速度，朝着凌天就扑了过来。

    “唰……”

    不过，这丧尸的速度再快，那也只不过是相当于普通人的程度罢了，迅速反应过来的凌天，对着那朝自己扑来的丧尸，抬手便是一刀，将这想要偷袭自己的丧尸当场斩杀。

    “这是到底怎么回事？”

    只是，解决完这头丧尸之后，凌天非但没有放松下来，反而眉头皱得更紧了。

    他能够清楚地感觉到，被他干掉的这头丧尸明显不是一般的丧尸，而是被强化过的变异丧尸。

    而能有这种变异丧尸的势力，凌天只能联想到一个，那就是——安布雷拉！

    只是，让凌天奇怪的是，这安布雷拉的变异丧尸怎么会出现在这里？是巧合吗？

    “吼……”

    不过，现在并没有留给凌天太多思考的时间。

    一头又一头同样是穿着灰白色工作服的丧尸，纷纷像是闻到鱼腥味的猫一般，朝着凌天这边聚集过来，嘶吼着往着他所在的方向冲来。

    看那数量，至少在二十头以上。

    而且，看样子，都是被强化过的变异丧尸。

    “砰！砰！砰……”

    面对浩浩荡荡朝着自己冲来的变异丧尸们，凌天直接抬手便是几枪，将几头冲在最前面的丧尸一一击杀。

    但是，这些丧尸不同于一般的丧尸，他们的速度极快，纵然被凌天率先干掉了一部分丧尸，还是难免会有漏网之鱼冲到了凌天近前。

    “唰！唰！唰……”

    不过，凌天也不怂它们，即使这些丧尸都是被强化过的变异丧尸，却也依旧不是凌天的对手，才刚一靠近凌天，便被凌天行云流水般的挥刀干掉了。

    “咔嚓……咔嚓……”

    终于，待到凌天手枪的子弹全部打光，依旧存活的变异丧尸也已经所剩无几。

    接下来，那就更简单了。

    不等那些变异丧尸冲上来，凌天自己便已经欺身而上，刀光闪过，最后几头变异丧尸的脑袋也都齐齐飞了起来。

    “呼！呼！呼……”

    纵然是凌天，在这样一连串高强度的连续爆发下，也是累得够呛，开始有些微微气喘起来。

    少倾，微微休息了片刻后，看着地上这些变异丧尸的尸体，凌天的脸色很是不好看。

    他现在可以十分肯定，这些变异丧尸绝对不是碰巧游荡到这里的。

    一头变异丧尸可能是巧合，但数量多了的话，那就只能说明，这是有人故意为之。

    只是，让凌天百思不得其解的是，到底是谁想要对付自己？对方的目的又是什么？

    ……

    一夜无眠。

    转眼间，时间便来到了第二天早上。

    凌天原以为，对方的下一波袭击很快就会到来，所以一整晚都是处于半睡半醒的状态。

    结果，直到一晚上过去了，凌天都没等带第二波袭击。

    仿佛，昨晚上的袭击，真的就只是巧合一般。

    不过，纵然是如此，凌天也没打算继续在这别墅待下去了。

    幸好昨晚袭击他的变异丧尸只有二十头，要是数量再多一点，他估计也得玩完，倒不如早点离开这个是非之地为妙。

    将从地下车库找到的汽油给车子的油箱加满，带上一些足够他至少半个月之用的物资后，凌天便继续上路了。

    ……

    行驶在宽阔的公路上，四周都是荒芜的平原，一路上，人迹罕至，丧尸也没见到几只。

    不过，这也是理所当然的。

    毕竟，丧尸本身就是由人感染了T病毒之后变成的，人越多的地方，丧尸的数量自然也就越多，而越是人迹罕至的地方，丧尸的数量当然也就越少了。

    而他现在已经远离了城市范围，能够看到的丧尸，自然也是越来越少。

    “哒！哒！哒！哒……”

    却在这时，凌天突然听到头顶上传来一阵螺旋浆拍打空气的声音。

    抬头一看，立即便看到，在天空之上，一架造型先进的武装直升机，不知何时来到了他车子的上方，正紧紧地跟在他车子后面。

    “怎么回事？这飞机是从哪里来的？”

    看到这在天空之上紧跟在自己身后的武装直升机，凌天也是微微一愣。

    不过，当凌天看到那架武装直升机上面，印着的一个红白相间的保护伞公司的标志后，登时瞳孔骤缩。

    这TMD不是安布雷拉公司的直升机吗？他们这是想要干什么？为什么要跟着自己？

    不过，在下一刻之后，凌天就知道对方想要干什么了。

    “咻……”

    只见，那紧跟在凌天车子屁股后面的武装直升机，突然将导弹发射口对准了凌天，直接便朝着下方发射了一枚导弹。

    “我尼玛……”

    见状，凌天立马神色大变，连忙猛打方向盘，将车子驶向另一边。

    “轰……”

    导弹擦着凌天的汽车落在地上，立即在地上炸起大片的火花，凌天的车子也为之震颤了一下。

    侥幸逃过一劫，但凌天依旧还是一阵心惊肉跳的。

    “轰！轰！轰……”

    然而，还没等凌天庆幸多久，天空之上的武装直升机又是朝着下方的凌天接连发射了几枚导弹。

    凌天一边猛打方向盘，在公路上不断走出蛇形走位，险险避开所有落下的导弹袭击，同时，猛踩油门，将车速开到最大。

    100码，110码，120码……

    随着凌天车速不断提升，渐渐的，离身后的武装直升机越来越来远，竟然大有一副要将身后武装直升机给远远地甩在后面的趋势。

    不过，那都只是凌天自己的错觉罢了，地上跑的，又怎么可能跑得过在天上飞的。

    没大一会儿的功夫，身后的武装直升机便再度追了上来。

