    大清早，梁中就已经在监督人清扫乾清宫。

    天气热，那些宫女太监都没敢偷懒，想趁着早上凉快干活。

    梁中就站在边上看着，等黄俨出现时，他面色冷冷的，喝道：“抓紧，陛下稍晚就来了。”

    黄俨微笑着走过来，站在梁中的身边说道：“听说你昨晚被呵斥了？不是咱家说你，在陛下的身边就该谨小慎微，千万别替陛下做主，那是寻死之道。”

    梁中冷笑道：“你的耳朵倒是灵便，只是却在断章取义。”

    两人默然，那些人很快打扫完大殿，然后告退。

    空荡荡的大殿内就只有两人。

    “你想要什么？”

    梁中突然打破了寂静。

    黄俨嗤笑一声，然后说道：“咱们都是少了根的人，有人喜欢钱财，有人喜欢权势，你梁中难道不喜欢？还有，陛下在吃早膳，你别想坑咱家。”

    梁中不屑的道：“你只是过气的太监，没气节的败类。看看大太监，先帝一去，他马上就跟着去了，陛下随后就厚待了他的亲人，这才是咱们的目标。而你呢？满心的权利和钱财，告诉你，你的好日子不长了！”

    火药味渐渐的浓郁起来，黄俨阴测测的道：“可你和太子交好……梁中，你想左右逢源？还是风吹墙头草！”

    梁中一直在屈指计算时间，估摸着皇帝快来了，他喝道：“陛下马上到，都站好了！”

    宫中是一个神奇的地方，刚才两位大佬在谈话，所有人都消失了，可等梁中一发话，就像是变魔术般的，那些应该听不到梁中说话的太监们都进来了。

    黄俨瞟了一眼梁中，低声道：“咱家在宫中多年，见过太多得意的人，可当他们得意洋洋时，朋友就少了，然后……就完蛋了。”

    梁中的眉头微皱，有些意外黄俨的服软。

    可大太监的一生瞬间在他的脑海中闪过，哪怕是死，可大太监却得到了敬重，遗泽亲人。

    所以他淡淡的道：“什么朋友？忠心于陛下，就无需担忧。”

    黄俨点点头，微笑着出了大殿。

    最近朱高炽对他有些冷淡，所以宫中不少人都跟着看低他，闲言碎语是少不了的。

    大多数人都认为他应当学大太监，跟着先帝一起去，那样还不失体面。

    站在台阶上，看着那几个学士拾阶而上，黄俨的眼中多了些阴霾。

    他在文官的心中就是个该杀的宦官，不管是以前在朝鲜跋扈贪婪引发的负面事件，还是一路支持朱高燧，这些都是文官们心中的刺。

    心中有刺，当然是要拔而后快！

    杨荣就当没看到黄俨，目不斜视的进了大殿，身后的众人都是如此。

    黄俨面无表情的站着，等人都进去后，他站了许久。

    ……

    “金陵急报发现海匪，太子已经令兴和伯带水师出击清剿。”

    今日的政事很快就处理的七七八八了，朱高炽拿起一份奏章说道：“有海匪，让朕想起了当年的倭寇。那时候的倭寇从蒙元就开始袭扰海疆，及至大明立国，百废俱兴，无暇分心，所以太祖高皇帝就迁移了海岛上的百姓，可倭寇依然越演越烈，可见一味地躲避毫无用处。”

    这是要为宝船重新出海造势吗？

    朱高炽的神色微怒，金幼孜看了一眼，说道：“陛下，倭国已经不复存在，那些海匪也只是癣疥之患罢了。大明如今边患全无，陛下登基以来多番仁政，天下百姓无不欢欣鼓舞……”

    一连串的马屁从金幼孜的嘴里喷薄而出，让人诧异。

    杨荣皱眉，正准备打断金幼孜的话，朱高炽却已经怒了，他挥舞着奏章说道：“有人走私海外！”

    金幼孜愕然，也怒了。

    是谁？

    朱高炽对宝船出海的心态变化大家都感觉的到，但君王之言可不能轻易收回，所以大家就等着宝船腐烂，那些船员全都改行，从此朝中再也不闻出海之事。

    可居然有人走私海外，这就是猪队友啊！

    “陛下，肯定是豪商！”

    金幼孜斩钉截铁的说道：“豪商多贪婪，不是他们是谁？”

    杨荣沉声道：“朝堂中岂能臆测行事，金大人三思！”

    这话打脸，意指金幼孜不稳重。

    朱高炽看了杨荣一眼，微微点头，然后说道：“此人名叫慕简，在宁波府有道德君子之称，威望甚高……”

    呃！

    金幼孜只觉得脸有些热，他瞥了杨荣一眼，心中微怒。

    朱高炽冷冷的道：“这还不算是什么，此人是如何走私海外的，诸卿可能想到吗？”

    没人答话，朱高炽的肥脸颤动一下，怒不可遏的道：“他在几年前扣住了一个海匪的母亲，那海匪孝顺，于是只能为他召集了人手重新出海！”

    这个……

    道德沦丧啊！

    斯文败类！

    杨荣说道：“陛下，此人当诛！”

    朱高炽微微喘息着，刚才的怒气让他的心跳有些加快。

    缓了缓之后，他说道：“那海匪心存大义，把消息暗中透给了太子，结果那慕简居然想灭口，此等人……此等人……”

    杨荣看到朱高炽的面色涨红，喘息不已，急忙说道：“陛下息怒，千万别动气！”

    梁中已经送上了药茶，朱高炽接过后，手一直在抖，差点打翻了小碗。

    喝完茶，朱高炽的气息平稳了些，说道：“那慕简大概是知道自己不会有好现场，自尽了。诸卿说说，此辈平日以道德君子为表，内里却是龌龊不堪，为何？”

    这还是敲打，而且有些刻薄！

    没人说话，杨荣只得出来说道：“陛下，画虎画皮难画骨，知人知面不知心，此辈平日以君子示人，可难免有露出破绽的一天，臣以为当把此案公之于众，告诫此辈，小心脸皮被扒！”

    朱高炽缓缓的道：“太子为他的家人求情，说是那慕简连妻儿都骗，你等以为如何？”

    杨荣的眼睛一亮，心中欢喜的同时，却没有赞同这个意见。

    “陛下，律法无情！”

    杨溥心中微动，忍住了准备说的话。

    而黄淮却说道：“陛下，当大肆宣扬一番，然后轻处。”

    杨士奇摇头道：“律法就是律法，慕简所为罪大恶极，若是放纵，以后怎么办？今日你求情，明日他求情，为难的是陛下！”

    黄淮想了想，最后拱手请罪。

    这便是朱棣给朱高炽留下的班底，被他收拾过的班底。

    这些人不管有什么缺点，可却不乏操守。

    ……

    黄俨默默的行走在宫中，身后的两个小太监大气都不敢出——前几日有个小太监就是多一句嘴，结果第二天就消失了。

    一路缓行，太阳晒的人焦躁。

    当看到东宫后，黄俨马上转身。

    朱瞻基对他是深恶痛绝，这一点黄俨早就知道了。

    其实从他一路支持着朱高燧开始，他和朱高炽父子之间就再无缓和的余地。

    所以他在柳溥来禀告朱棣驾崩的消息后，果断的用一个秘密换取了自己的一条生路。

    朱高炽看似很宽厚的把他留在了身边，可黄俨知道，这是在盯着他，哪天朱高炽心中一动，他黄俨就会变成乱坟岗上被野狗撕扯的尸骸。

    就算是朱高炽不动他，可等朱瞻基上台后，那后果他用膝盖都能想得到。

    所以宫中的人渐渐的开始远离了他，就是明白了这些道理。

    黄俨的脚步骤然加快，转过一个弯，他看到了张淑慧……还有莫愁。