    “别紧张，我不会对你们出手的，只要你们能够安安分分的，我自然会对你们很好！但是相对的，要是你们敢对我做出一些什么过分的举动，我必然会收拾掉你们，甚至会把你们给弄醒，孰轻孰重，你们自己好好考虑一下。”

    陈强冷冷看了这几个人一眼，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度。

    唐震深吸一口气，他凝视了一眼陈强，他多么想要反驳啊，可他心中比任何人都要清楚，他不可能是陈强的对手，要是和陈强打起来的话，他非死不可。

    看着陈强眼神之中冰冷的光芒，看着陈强朝着自己缓缓而来，唐震慌了，他咬紧牙关，沉声道：“陈强，我先前和你说的那些，你难道都不考虑一下吗？

    像你这样拥有如此蛮横实力的家伙，要是不好好的合作一下，对于唐家而言倒是一次失去的机会啊。”

    “利用我？”

    陈强笑了，“就凭你？

    你这是认真的？”

    “当然，不然呢？”

    唐震点点头，他呼出一口气，看向陈强，“其实在这个世界上是一个弱肉强食的时代，要是我们唐家子弟们不依附于强者，或者两个家族之间不联合起来的话，很有可能会受到剧烈的冲击，也有可能会被打败！要知道，在阳城之内，其实有很多的强者，这些强者之间的实力一个比一个强，一个比一更猛。”

    “要是不加以合作的话，万一日后这些人开始重新联合起来的话，对于我来说可不是一件好事情。”

    陈强笑了。

    他原本以为唐家之内没有一个人能够明白，也没有一个人能够想的通，现在看来倒是他低估唐震了。

    “怎么？

    你不会是想要和白家合作吧？

    我奉劝你还是死了这一条心为好，你也不好好想想看，你对待白家的子弟们是什么样的，你们唐家的子弟们又是如何对待白家的……在这种情况之下，你竟然还想要让唐家与白家子弟相互合作，你觉得可能吗？”

    陈强微微一笑，他都已经将话给放在这里了，他就不相信唐震不明白，他就不相信唐震想不通。

    要知道，这事对于他们白家而言有多么重要，唐家的人多半是心机深沉之人，若是与之合作的话，一旦伤害到了白家，可就得不偿失了。

    最为重要的是，陈强根本不知道唐震说出来的话是真是假，万一是假的话，那岂不是又要给白家带来灾难了。

    因此，陈强是不会同意的。

    不光他不会同意，就连白老也同样不会同意。

    唐震看着陈强如此坚持，他知道这事情算是没有任何的好商量，也没有商议的结果，他叹息一声道：“要是我能够早一点回来的话，或许事情就不会发生到这种变化，或许就还有商议的决断，或许还能接着处理。

    可惜了，真是太可惜了，差一点，就差一点啊！”

    唐震苦笑一声。

    按理说，他能够想到，唐家子弟们也应该能想到才对。

    要是那帮小兔崽子们没想到的话，其他人也应该能够想到才对。

    是他傻了吗？

    是他闷了吗？

    还是说唐老爷子一心只想要要吞并白家，其他的都没有想到吗？

    疯子，可真是一个彻头彻尾的疯子啊！他深吸一口气，眸光之中释放出了些许微寒。

    “陈强，我知道你心中很不开心，我也知道你心中很不痛快。

    这样吧，我可以让唐家子弟们赔偿白家一部分钱财，这样一来的话，白家子弟们也能开心一些，虽然不知道能不能释怀，但是我相信随着时间的推移一定可以的。”

    主要还是因为他发现凭借着力量是绝对没有办法将陈强给抹杀掉。

    既然没有办法将陈强给抹杀掉，那么就干脆一点，和陈强展开合作。

    有陈强在的白家，唐家是绝对吞并不了，甚至连一点吞并的机会都不会有。

    但，要是与白家合作的话，说不定唐家还能有一定活路，说不定在不久的未来，唐家还能够成功。

    虽然不知道别人是怎么想的，但至少他是这么想的。

    陈强看着唐震那陷入沉思的神情，无奈一笑的摇摇头，“其实你在想些什么，我还是能够看的出来，但是……不管是合作也好，还是吞并也罢，别说我不会同意了，白老也不会同意的！而且你认为唐家子弟们对白家的人造成了如此巨大的伤害，白家的人说同意就会同意吗？

    这显然是不可能的。

    唯一的可能性只有一个，那就是白家的人想要吞并唐家，而唐家也想要吞并白家，两个家族本来就是处于对立面，因此，不存在谁帮谁，也不存在谁护着谁，你明白吗？”

    “这……”唐震叹息一声。

    他就知道会是这种情况，也知道会是这种结局，只是没有想到竟然会来的这么快，更没有想到的是陈强竟然会这么直接。

    “好吧，陈强，既然你都已经这么说了，那我不会勉强的，只是一旦有任何希望的话，我是断然不会放弃的！”

    说到这，唐震深吸一口气，他看向了其他几个唐家子弟们。

    这些人距离陈强都稍稍远了一些。

    主要是从陈强身上所释放出来的力量实在是太恐怖了一些，这要是落在他们身上的话，非得让他们崩溃不可。

    但是，唯独可以肯定的是这一股力量只有唐震能够忍受的了，也只有唐震能够站在陈强的身旁。

    唐家，大门。

    几个唐家子弟们早就已经站在了大门前等待着唐震等人回来。

    当他们看到人群之中还有着陈强与白老时，稍稍一愣，随即明白唐震已经失败了。

    没想到连一个金丹境六阶的强者都会失败，这让他们有些难以想象，也让他们有些接受不了现实。

    但，看着陈强嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着陈强松动了一下全身的筋骨，他知道陈强很厉害，也知道陈强的实力很强劲，要是让陈强爆发的话，恐怕他们这些人都不是陈强的对手。

    

