    只是在几句话的瞬间，北腿老祖引以为豪的秘法，便被刘某化解。

    而且这种化解的方式，也更加惨烈。

    活生生的将一名封王者的腿肢解，简直闻所未闻，见所未见。

    北腿老祖失去平衡，重重的向下方坠落。

    他的气血损失大半，难以支撑。

    “嘭！”

    他最后摔在了那片血海肉林当中，整个人都染红了。

    他暂时失去了登天一战的想法。

    尤其是现在，他这才明白，自己之前一直忌惮刘某，是因为什么。

    只是，现在也晚了。

    当刘某以雷霆之势，残忍肢解了北腿老祖的一条腿，让他暂时无力战斗，其余的五名封王者，全都愣住了。

    那一双双带着震惊的目光，难以置信的看着他。

    只是因为，同为封王者，差距也有些大了。

    夏家老祖冷声道：“你……只有十分钟的时间，劝你还是早点离开，若是执迷不悟，我们必定将你斩杀！”

    他现在也有些担心，不过这种担心，也只是一瞬间而已。

    他宁愿自己想错了。

    然而，刘某却淡淡的说道：“你们别白日做梦了，傻逼！”

    “大胆！”

    天山老祖喝道，上前一步，准备出手。

    身后，药王老祖，太极剑老祖，柳叶老祖，纷纷上前，准备一起战斗。

    他们不想在浪费时间了，全都看出了刘某的实力确实有些不凡。

    刘某丝毫没有畏惧，反而戾气十足的看着他们，道：“想送死，就都滚过来吧！”

    四名封王者冲过去，天地法则在空间四处碰撞，大道之压愈发浓郁。

    药王老祖张口吐出了一口黑色毒雾，直奔刘某而去。

    太极剑老祖手中的太极剑脱手而去，尤其是在射过去的时候，八卦道印在发光。

    柳叶老祖的身上绽放出了无数片柳叶，全都旋转着刺过去。

    天山老祖同样将一把剑甩出，带着透彻心骨的寒意。

    几道强大的攻势，立刻让这片空间都跟着不稳定。

    刘某丝毫畏惧，身前的旋涡不断涨大，将这四名封王者的攻击全都吸了进去。

    就好像是一个无底洞一样，没有人知道要多深才能够填满。

    光是四名封王者的实力，就足矣让一方天地都撑爆了。

    可是，刘某什么事儿都没有。

    甚至，他将于枫保护起来的一方天地，都未曾出现裂缝。

    这一幕，让所有人都变得诧异而惊恐。

    四名封王者全都被这一幕所震惊，有些难以接受。

    刘某手中的一万把剑，此时在他的操纵下，便向着他们刺了过去。

    仿佛万鸟归巢一样，在空中发出了一道道嗡鸣声。

    空间在这一刻，全都被切除出了一道道口子。

    “轰！”

    爆炸声响起，天空一片璀璨，无比惊人的气浪，席卷而过。

    甚至在这一刻，下方的所有积血，全都从树上吹落下来。

    一个硕大的风雪暴，立刻形成。

    四名封王者全都脸色一白，猛烈的向着后方退去。

    他们的大道法则同时被打的粉碎，大道之压全都在这一刻碾压。

    于枫正在这时候，呆呆地望着这一场战斗，心头猛跳。

    他还是第一次看到，属于封王者之间，势均力敌的战斗。

    不过，这里的势均力敌，也仅仅是刘某被六名封王者围攻的战斗。

    这还没完。

    忽然。

    天上的那道旋涡，也在此时像是完成了最后的旋转。

    天山老祖带着一种强烈的震惊之意，道：“这到底是怎么回事！”

    柳叶老祖皱起眉头，道：“好像不对劲，他不可能一人就能对抗我们四人的！”

    另外的两名封王者同样是如此的想法。

    任谁都不想接受这件事情。

    “一群废物！”

    夏家老祖有些不满的说道。

    他现在也大概的试探出了刘某的实力，觉得自己还能将他斩杀。

    于是，他上前一步，冷笑道：“看来你在极南观海，日夜修炼才有这样的实力吧！”

    “不过，我夏家可不是你能对抗的，你……等死吧！”

    刘某根本就没有去看夏家老祖，就好像从未将他放在眼中。

    夏家老祖眉头一皱，有些不屑，立刻上前。

    他张手一抬，从天而降无数道天地法则，直奔此地。

    其他的封王者见状，也都跟了上去，立刻出手。

    这种机会，他们不像浪费，省的以后出现谣言。

    要是说他们被极南观海打败，最后还是夏家老祖解决，更是颜面无存。

    于是，五个人全都冲上前去，让此地的大道气息充斥，一切都将要被泯灭。

    他们一同攻向刘某，感觉这一次便解决了。

    毕竟是一个封王者而已。

    只是。

    刘某两只手交叠，他一直准备的，做好了。

    他的那个漩涡中，忽然生出了一朵青苗。

    这个青苗蕴含着大道气息，一片叶子都能碾碎空间一样。

    紧接着，青苗生长，变得越来越壮。

    渐渐地，一棵大树形成。

    这棵大树开始长出叶子，叶片凋零，又长出了满树的花朵。

    树干还在生长，雄壮的树干，遮蔽了天空。

    这是从海中心长出来的，此时几乎比大海还要宽广。

    所有人都被这种壮观的一幕震惊，呆呆地望着。

    这棵树圣光十足，不断地散发出一道道光芒，将这片天地都变得耀眼。

    尤其是此地的温度也跟着有些升高。

    五名封王者的脸色骤变。

    “这到底是天地法则演化，还是真实发生的，怎么看不出来？”

    “若是我来做，根本不可能做出如此雄伟的……这到底是什么树？

    好像还有些熟悉！”

    “不管是树，还是海，都不应存在这里，他到底是怎么做到的！”

    “他现在是怎么打算的，是想要拖延时间吗？”

    众人纷纷谈论，带着一种惊骇的目光。

    尤其是夏家老祖，道：“必须抓紧时间了，不能再耗下去了。”

    他们都意识到一件事情，现在他们耽误了很长的时间。

    于是，五个人的身形暴涨，带着更为强大的气劲，将自身力量提升到了极致。

    他们全都冲了上去，准备一击必斩。

    不过，这棵树越来越粗壮，尤其是在这棵树的树干上，那些花朵也越来越多，含苞待放。

    没有人知道，这些看起来很熟悉的树，究竟是什么！    而且开花之后，又会有什么后果？

    他们现在对于刘某的实力，又有了很强的忌惮。

    此时，刘某的双手缓缓放下，冷漠的凝视着他们。

    “接下来，我会好好地让你们感受到地狱之苦！”

    

