    “高，果然高。以先生的聪明才智不发财都见鬼了。”

    中年人哈哈一笑，“借你吉言。”随即转身进了储藏室打开灯，“两位，里面请！”

    进了储藏室，秦铭四下看了看，这里面确实与外面不一样。

    摆台、架子布置得整整齐齐，而且打扫得十分干净。

    “小老弟，看吧。这些都是我多年来收藏的珍品，上面有价格，不还价。如果有称心如意的跟我说，我帮你装箱。”

    秦铭轻轻点了点头，随即左一件右一件开始挑选。

    挑了半天，秦铭看中一块翡翠吊坠。

    翡翠种类很多，最常见的品种有老坑种翡翠、冰种翡翠、水种翡翠等十几个品种。

    这一块从光泽、硬度来看是一块冰种翡翠。

    看看标价签上的价格，秦铭忍不住无奈地一笑。

    这么大一块竟然要五万。

    这都快赶上抢了。

    但刚才人家说得明白，不管你看中哪件不讲价。

    吃点亏就吃点亏吧，只要周庭满意就行。

    想到这里，秦铭转头道：“先生，就这块吧。但是我要发票，而且是正规的发票。”

    中年人一看心中不由一阵窃喜，这块冰种翡翠他进价时花四万多，没想到一倒手竟挣了好几千。

    “好好好，马上为你打包。”

    “先生等一下，我这块翡翠是送礼的，你要给我好好包装一下。”

    “行行行，我明白，您放心，保证您满意。”中年人说着，手提着吊坠带着秦铭等人再次来到店里。

    时间不长，中年人双手捧着一个精美的礼盒笑盈盈地走了过来。

    “老弟，你看看包装得怎么样？你还满意吧？”

    秦铭伸手接过礼盒看了看，微微点了点头，表示满意。

    “我的发票呢？”

    “在这呢。”中年人说着伸手将手里的发票递了过去。

    看着发票上的数字，秦铭愣了愣。随即将中年人叫到一旁，压低了声音道：“大哥，能不能将发票上面的数字加点。”

    “加多少？”

    “三万。”

    听完秦铭报出的价位，中年人显得有些为难。“这……”

    “怎么？有什么问题吗？”

    “不瞒老弟你说，开正规发票是有税的。”中年人一脸的苦相。

    “大哥，你这块翡翠可挣了不少。您吃肉，怎么也让老弟喝喝汤啊。”

    “哎呀！明和你说吧。我这是替我们老板出来办事的。”秦铭说着偷眼看了看中年人，继续道，“由于事情紧急，所以我就没去别的地方。”

    话说到这个地步，中年人经商多年，自然明白秦铭说的意思。

    原来这小子是想吃回扣啊。

    三万！

    这也太黑了！比我都黑。

    中年人有心不答应，但又怕秦铭当即走人。如果是那样的话，自己就亏大了。

    算了，亏点就亏点。反正自己已经挣不少了，也不在乎那点税钱。

    “好吧，那我就少赚点。”中年人说着接过秦铭手中的发票转身到了柜台，时间不长中年人又重新开了一份发票递给秦铭。

    看着发票上的数字，秦铭心里一阵的得意。

    “大哥，我还有一件事。”

    “啥事？不会又要加钱吧？要是那样可不行，我亏大了。”

    “不是不是。”秦铭笑着连连摆手，“我是说，我们老板的小舅子是乡政府的周秘书，我怕他会找他小舅子过来核实。”

    “老弟，你的胆子也太大了吧。这钱你都敢贪？”

    “大哥你这话说的。谁不知道钱是好的。难道你嫌钱多啊？”

    中年人一笑，“老弟你说的也倒是。行，我知道了，不管谁问，我都说是八万。怎么样？”

    “好的，有大哥这句话我就放心了。”

    秦铭说着将发票放在礼盒里，转身谢过中年人，带着吕方赶奔乡政府。

    到了乡政府，秦铭两人再次来到助理办公室。开门一看，见周庭正坐在椅子上打瞌睡，口水流出来都不知道。

    吕方刚要上前说话，不想却被秦铭一把拽到身后，示意他不要说话。吕方不明所以，既然秦铭这样安排了，那自有他的道理。

    所以跟在秦铭身后也不再插言。

    再看秦铭高抬腿轻落足到了周庭近前，“周秘书周秘书，醒醒，周秘书……”

    叫了半天周庭这才从睡梦中醒来，睁开眼睛一看是秦铭两人，心里甚是恼火。

    “你们什么毛病，没看见我这正闭着眼睛想事呢吗？耽误了大事你负责啊？”周庭沉着脸训斥道。

    闻言，秦铭好险没气笑了。

    这小子真能装，借口找的也是没谁了。

    想正事，老子看你是想你老婆的热被窝了。

    秦铭虽然心里这么想，但表面上依旧保持着笑容。

    “是是是，领导教训的是，我唐突了。”秦铭满脸堆笑道。

    “知道唐突还不给我出去。”

    出去干你妹啊！秦铭心中一阵叫骂。

    “周秘书，您别生气，我马上就出去。可是……”

    “可是什么？”

    “可是我手里拿着东西站在你办公室门口不好吧！”

    “东西？什么东西？”

    秦铭微微一笑，随即示意吕方将办公室的门关上。

    “你们这是什么意思，关门干什么？你们想干什么？”周庭一脸警惕的看着秦铭二人。

    “周秘书周秘书，你别激动。您看这是什么？”秦铭说着抬手将早已准备好的礼盒放到周庭面前。

    “这是什么？”

    “这是我刚在外面捡的，不知道怎么处理，所以想请你拿个主意。”

    闻言，周庭阴沉的脸当即烟消云散。这话是个人都能听出来是什么意思，更何况是他。

    “是吗？那我看看。”周庭笑着伸手打开礼盒。

    当他看到里面的发票时不由一愣。

    我是不是做梦呢？这怎么可能？

    想到这里周庭连忙揉了揉眼睛，再次确认。当他确认发票上确实写着八万时，心中不禁一阵狂喜。

    我去！这么贵！

    真是大手笔啊！

    没想到一个乡巴佬竟然这么有钱。

    见周庭兴高采烈的样子，秦铭心中不住冷笑。

    要吧，快要吧。你要翡翠，老子要你前程。

    “周秘书，你看我是一个本本分分的农民，遇见这种事情也不知道该怎么处理，要不麻烦你……”

