    将逮到的两人拖到一块大石后面。

    斯卡纳下意识的就打算从阿影手中接人。

    在他想来陈牧再怎么说也只有十八岁，就算以前接受过一些军事训练，身手不凡，审问这种偏黑暗向的技能想来也应该没怎么接触过吧。

    结果没想到的是夜色下阿影嫌弃的拍走了他的手。

    然后反手把人继续交给了自家主人。

    “？？？”

    斯卡纳一头雾水。

    你这幽灵不懂事啊，这种事你主人怎么可能会——

    结果下一秒就见陈牧熟练的将人弄醒，控制住，然后冷漠的问道：“会说东煌语吗？”

    见到对方颤抖不已的不停点头，陈牧不禁露出了一个魔性的笑容。

    大约五分钟后，斯卡纳一脸怀疑人生的表情，看着陈牧冷静的抓沙子搓手，同时分析着得到的情报。

    “他们不是动手抢种子的那批人。”

    陈牧没有直接说出缝影军这个名字，以免暴露自己的情报来源。

    但含义是一样的。

    这两个人不认识戴拿，也不知道什么种子和计划。

    “你知道希尔弗这家公司吗？”

    陈牧抬头问斯卡纳。

    斯卡纳闻言这才缓过神。

    “知……知道，是沙海一带的一家大企业，总部在辛迪加联盟，主营矿产和沙漠一带的植物制品，规模挺大的。”

    最终审问出来的结果是：这两个喽啰只是希尔弗公司的两名普通雇员，奉命过来接收这片领地内的资源。

    至于为什么会突然接到这一指令，公司又为什么会知道南之幻神突然死亡的消息，这两个底层职员一概不知。

    从他俩那丢人的反应来看，他们是真的不知道，并不是什么硬气的伪装。

    “大侠，饶命！饶命啊大侠！我们就一打工的，那只杖尾鳞甲龙真不是我们杀的！

    我们来了那具尸骸就在那里了，接着我们就按领导吩咐的在这儿搜刮东西，别的我们什么也不知道哇！”

    此前这俩人还没等陈牧下重手便开始跪地求饶。

    之后陈牧分开审问，并将问题打乱、重复，反复试探，确认他们并不存在什么心理防线。

    真的就是打工人、打工魂……

    当然，混乱地带敢进沙漠里来淘金的打工人多少也有点狠劲，但距离真正的专业恐怖份子还是差远了。

    “这到底是怎么回事？是希尔弗公司也参与了这次计划，还是说这只是一枚烟雾弹？”

    本地人斯卡纳这时又提供了一条线索：“希尔弗公司所在辛迪加联盟距离这里不远，再向南不到一百多公里就到了。”

    斯卡纳的潜台词实际上是：种子会不会已经被运到辛迪加联盟了？

    但陈牧总觉得这里面有蹊跷。

    “再抓几个人问下，想办法抓个地位高点的。”

    “会不会太危险了？”

    “看这两人的表现，应该问题不大。”

    从两个打工人的反应来看，这座营地目前的警惕性很差，他们似乎真的就只是过来挖矿和捡便宜的。

    这让陈牧一度都有些看不懂——什么人这是？心这么大的吗？

    而后斯卡纳留下看住这两个俘虏，不让他们随便乱跑去通风报信。

    而陈牧则单人回去，再次摸向营地。

    阿影和梦妖魔借着夜色掩护，化作两团黑气一左一右的尾随着陈牧飘远，在昏暗的月光下显得格外渗人。

    看着这一幕斯卡纳不禁咽了口唾沫，心道：你这是哪来的立场说别人心大？你分明才是心最大的那个！

    陈牧这一去，又是半晌过去，营地里依旧静悄悄一片。

    这份安静反而让两个被俘的打工人感到越发的恐惧。

    他们明明看到陈牧一路摸进了自家的营地里，但过去许久那里却一点儿动静都没有传出来，这反而才是最恐怖的！

    无声的黑暗之中，仿佛有恶鬼在肆略！

    十几分钟后，陈牧毫发无损的又来了一个人回来。

    这下两位打工人的表情愈发惊骇了。

    “是经理？经理也被抓过来了！”

    “我的天！经理的帐篷可是在营地最里面，周围还有好多保卫科的人守着！”

    “竟……竟然这么容易就得手了？我当初来应聘的时候他们还跟我说希尔弗公司的保卫科是灰烬沙海一带数一数二的私人武装，可恶！都是骗子！”

    斯卡纳一脸过来人的表情看着这两个希尔弗公司雇员。

    其实他当初也听闻过希尔弗公司保卫科的鼎鼎大名，换作几天前他的表现估计不会比这两个打工人好到哪里去。

    但现在他已经见怪不怪了。

    总觉得陈牧无论再做成什么他都不会再惊讶了……

    之后继续弄醒，审讯，陈牧的问询技巧让斯卡纳这个军中老手都找不到一点儿破绽。

    通过冷漠的语气和简单的威胁快速瓦解对手的心防，接着打乱提问顺序，时不时的重复先前的问题，交叉提问，不给停顿时间以杜绝对手圆谎的可能。

    整套流程下来，这名可怜的公司经理一脸崩坏，几乎把自己近几年间在公司里利用公职权利干的所有破事全都交代了，一点儿隐私都没能留下。

    幸好陈牧的重点不是这个，不然感觉他已经做好回去自首的打算了……

    得到情报之后，陈牧心中的困惑越发累积！

    根据这名经理的说法：希尔弗公司是从一个情报贩子手中买到了南之幻神陨落的消息，接着派出一支开采队抱着尝试的心态过来看看的，结果刚好来的时候看到这里一片宝藏无人问津，这才起了贪念打算把这儿东西全部打包带回去。

    同样的陈牧也验证过了，经理应该没有说谎。

    那么这是不是也太巧了一点？

    当真是希尔弗公司天命所归捡了个大便宜吗？

    可是缝影军有什么道理屠了龙之后不留下自己收拾战利品？

    当真有不得不立刻撤退的理由吗？

    正当陈牧和斯卡纳皆是一头雾水的时候，突然之间，天似乎有些亮了。

    “天亮了？”

    斯卡纳豁然抬头。

    但陈牧对时间的把握更加敏锐。

    “不可能，我们开始行动绝对还没超过一个小时！”

    掏出那名经理的劳力士表一看，果然现在的时间才凌晨三点多。

    沙漠里日出再早也不可能三点就天亮啊！

    直到突然之间，雪拉比顾不得隐藏自己，头一回主动在人前跳出来大叫道：“不好啦！！不好啦！！固拉多来了！！”

