    估算完面积后，有人提问：

    “面积是否太大了一点？”

    “对啊！”

    “只是一些厂子，用得完吗？”

    “。。。”

    在他们看来是真的不小，倒不是出不起钱，而且圈内多是农田空地，不太值钱，很多还是在场势力的。

    因此，弄下来不成问题，问题是觉得浪费。

    压了压手，在场一静。

    “大吗？”

    台上之人一笑。

    “那是因为各位还不清楚规划。”

    “首先。”

    “我们的生产需要电力，也就是发电，光整个发电厂的占地，就不是一个小面积，方圆几里不能住人。”

    “第二。”

    “我们商品，可没说就一个电灯。”

    “手表，打火机，都只是开胃菜，未来的商品至少几十种，从原材料提炼，到仓储，到生产，很复杂。”

    “所以，这么大片地，只能说是有点富余，却不是太多。”

    “总之。”

    “面积问题，没得商量。”

    “把工厂设置在这里，体现了合作的诚意，也请各位别在这种小事上浪费口舌，争来争去，太无聊了。”

    “现在的这点投入，未来至少十倍甚至几十倍回报。”

    “如果觉得是我们占了便宜，起身，出门，别回头。”

    “生意嘛，条件摆在这，同意就做，不同意就好聚好散，没什么。”

    “。。。”

    听完。

    在场又是一静。

    无人说话。

    没法。

    都扯到诚意上，把他们架上去，有点下不来。

    不同意就是没诚意，而且的确如其所说，对方很有诚意，虽然没有给技术，但却把厂子放在眼皮底下。

    以后会帮他们赚很多钱。

    自己再哔哔。

    显得小气喽。

    “土地的事情，还有人有问题吗？”再次一问。

    话落。

    现场再无人提出问题。

    “很好。”

    “接下来，就说一说建设的事，整体工业区规划由我们来做，而你们除了提供土地，还负责出人建设。”

    “至于怎能建，我们会派人指导。”

    “你们的人必须听指挥，严格按照要求来建造，在质量上，我们要求很高。”

    对此。

    在场倒是没人提出异议，他们这么多势力一起出人、出力，平均分摊下来，单个一方也用不了多少钱。

    至于听话？

    那是自然。

    又不是修条小河沟，而是那等精密的东西，肯定不允许草率。

    台上之人又接着道：

    “当然。”

    “也不会一味地让你们投入。”

    “今后。”

    “工业区的原材料，各位可以作为供货商。”

    “煤炭。”

    “黑油。”

    “金属矿物。”

    “木材。”

    “树胶。”

    “。。。”

    “工业区需要的原材料数十种，这些原料届时将会按照合理利润折算，等于说各位也能从我们这赚钱。”

    “。。。”

    听到这，在场不由眼前一亮。

    这么一说，也是一件好事情，他们从原材料赚一笔，然后又在终端市场上赚一笔，工厂则赚技术差价。

    嗯！

    不错！对方倒是敞亮。

    没有问他们要各种原材料产业，而且还保留合理利润，即使这个合理利润可能是批发价利润，但足够。

    这体现的是诚意，控制原材料，也算是掌握工业区命脉。

    如此一想，心情大好。

    “问下，煤炭要来做什么？”有人提问。

    “不知道。”

    “。。。”

    那人嘴角抽抽，不知道？我信你个鬼。

    “木材呢？”

    “不知道。”

    “。。。”

    一连问了几个都是如此，算了，不问了。

    “但你得告诉我们，树胶是哪种吧。”有人想起刚才其说的一个词。

    “这我知道。”

    说着，一招手，几人抬上来一棵大盆栽，的确是有点大，众人立马认出来，这是比较常见的一种树木。

    割皮产汁。

    一番加工后，可以当做木胶使用，用途不少，但市场有限。

    “各位对此应该不陌生，这种树产汁，而我们工厂正需要它，至于制造什么，待生产出来你们就会知道的。”

    “。。。”

    众人陆续提出一些细节问题，能说的都一一作答。

    最后。

    各方还算满意，虽然目前还不知道要那些东西干什么，可很快会知道。

    而且，对方还答应，各方实力可以派人。

    在工业区工作。

    当然。

    不会接触到核心生产设备，多是一些体力活。尽管如此，相比之前连生产基地都找不到已然进了一大步。

    先建起来，看看效果，再谋其他。

    。。。

    次日。

    清晨。

    宇阳坊一座府邸，家主刚吃过早饭。

    “老爷，王家来了一个人，要买咱们家在宇夕坊那块地。”

    “什么？”

    “。。。”

    “王家怎么会看上咱家的地？”

    “不知！他也没说。”

    “。。。”

    “卖吗？”管家小心地问道。

    “卖！”

    他敢说一个不字？胳膊拧不过大腿，自家虽然有钱，但只是小家族而已，人家按照市场价买又不是抢。

    就是有点疑惑，买地干啥？

    此时，同样疑惑的还有很多人，他们都被找上门，要求卖地。

    随后。

    很多人开始打听。

    “昨晚不是拍卖，而是建工业区？”

    得到具体消息，一个个眼里满是震撼。

    手表背后的势力竟然要建厂，还是在元城，圈了宇夕坊一大块地，并且还达成了那样的合作，难怪了。

    如此大的利益，各大势力怎么能不积极。

    出地。

    出钱。

    出力。

    任何想要阻挡的，都是他们的敌人，也就在此时，一个名词进入他们的视野。

    ---正元商号。

    “听说了嘛，宇夕坊那边的契所忙疯了，各大势力都在办理土地转让，而且全部转到了一个商号旗下。”

    “正元商号。”

    “昨日才成立，正元钱庄就是它旗下的产业。”

    “今日之后，又多了一个正元工业区。”

    “。。。”

    在利益的驱使下，各方势力爆发了前所未有的效率，先是把己方在红圈中的土地过户，再收购其他的。

    土地兼并下，几乎都在有钱人手里。

    因此。

    收起来没什么难度，而且由于偏僻，收购价并不贵。

    当然，这是对各大势力来说，对于一般人就很贵了。

    。。。

    宇夕坊。

    契所。

    一片繁忙的景象。

    过户！

    过户！

    过户！

    ......

    工作人员快忙疯了，所有的土地都过户到一家商号手里，很多人手都在打颤，这是一笔多大的交易啊！

    不！

    这不完全算是交易，而是送，因为正元商号没花一分钱。

    让人十分无语。

    其依靠手表和打火机，简直是在抢钱，而现在，又靠着一些承诺，直接抢地，各大势力还巴巴的奉送。

