    第1027章听老公话的妮子

    她也有危机意识，因此卡中的钱留了一千万用来托底，不至于让事态严重。

    欢颜看着手机上的短信，她趴在桌子上，眼睛枕着胳膊耸动肩膀的哭泣。压抑了好久的心在这一刻她无声的哭了出来。

    这个钱，秦笑笑不给是本情，给了是人情。

    她在知道事情的第一时间就给自己转了四千万比她口中那些对她好的哥哥们还要懂她。

    欢颜在面对秦笑笑的时候她突然累了的想哭，这些日子家里的事情快把她压死了。

    秦笑笑伸手拍了拍她的肩膀，“别哭了，你哭得我也想哭。”

    她离开杨悦，身边就没有真正有钱富贵的人。谢老大是杨悦的大哥，当初谢老大家对她好，多数是看在杨悦的面子上。

    如今，金治熙是杨悦的女朋友，她也不能去求杨悦，让他为了一个无关紧要的人去阻止他的女朋友。

    自己的小叔叔，钱还没自己的多，更别提了。

    秦笑笑也叹息，她认识的人还有谁，还有谁可以帮助欢颜家。

    欢颜哭够了，她的眼睛肿着回了家直接回屋子，秦笑笑则回了她的家。

    她一直在思考，网上一些网友误打误撞的评论让她心中起疑，她无法问杨悦，只好自己在网上搜找根据。

    杨悦在公司正常办公，忽然得知他家孩子仗义的给欢颜转了四千万。

    他心道：这孩子真是傻，欢家五个四千万也不够补窟窿的。

    杨悦给公司的财务打电话问：“这个月给麦穗的钱到账了么？”

    财务部回应道：“总裁，给秦小姐的生活费都是每个月的二十五号发放，这个月的还没到时间。”

    杨悦：“以后每隔十天给她转一次账，一次发三百到五百万。通知银行别给她发短信提醒还和上个月一样。”

    “是总裁。”

    秦笑笑这个人银行卡里的小数点前的数字太多，以至于她每次看小金库都是数小数点前有几位，根本就不管那几位的开头数字。可能看了也只是扫一眼，不放在心上。她的钱全靠杨悦一点点的给她“攒”起来。

    秦笑笑还不知道，她现在确定了自己只有一千万。

    然而，银行的人不给她发短信提醒让她一直以为自己卡里只有一千万。

    杨悦也不说，依照了解，秦笑笑这孩子绝对会有骨气的不要他的钱。

    到了晚上，秦风雅一路哼歌的回到了家，心情十分不错。

    “穗儿，出来看小叔叔给你捎的什么吃的。”

    秦笑笑带着发带走出去，他手中一个盒子在桌子上摊开，“瞧瞧，叔特意去为你买的大闸蟹，大龙虾都不辣。”

    秦笑笑坐在桌子旁，上手掰掉蟹腿儿开始啃，“叔，你懂商业上的事儿么？”

    “不懂。”

    “……那我还是吃吧。”

    秦风雅的心情很好，他没想到事情能这么快的解决。提交了一份视频，韩启子果然迅速动手。

    那些赌徒，该抓的抓，该教训的教训，姓王的幕后老板跑不了。

    今朝醉又可以玩乐了。

    而且，小道消息姓王的转角楼地皮已经由司法机关公开拍卖，如此一来，价位都属于白菜，他已经瞄准准备下手了。

    于是心情好的下班去给小侄女买了不少好吃的。

    秦笑笑理解不了小叔开心的点儿，她因为欢颜家的事情头大，查了一下午的资料，一涉及商业上的她一头雾水。

    忽然她想到了一个人，A大的校长云舒不就是商学院的，听说她在谢老大的辅导下还是个小学霸。

    问不了谢老大可以问谢老大的老婆啊。

    于是乎，秦笑笑将咨询的目标放在了云舒身上。

    当日已晚，她想起谢老大家有孩子，可能已经睡着，她决定次日白天给云舒打电话。

    紫荆山后山的洋房，孩子们确实睡了，孩子的父母还没有睡着。

    小星星渐渐断奶，云舒不需要再母乳，　她这张有福气的嘴儿忍不住又办了老事儿。

    这次，万事做的非常保密，唯独一点，她忘记了。

    手机上的购买记录忘记删除了，而她家的小财神到了会拿着手机乱点一通的年纪，小财神抱着妈妈的手机，点开了某购物软件让云舒给他买玩具。

    “小舒妈妈，你给长溯买一个吧，好不好呀～”

    云舒偷懒，她将大儿子推给了丈夫，“找你爸买，他有钱。”

    她又将老二儿子丢给了毛毛，她则乐飘飘的拿着平板追剧。

    这一看不得了，谢总看到了妻子的购物记录，零食大礼包突然进入他眼帘。

    谢闵行看着妻子的眼神不对劲儿了，他走到云舒的身后，抱着她，“小舒，你最近的胃口不太好啊，今晚的饭吃的不多。”

    云舒眨巴眨巴眼睛，心虚的看向门口说：“可能天气太热了，我没胃口呀。”

    谢闵行意有所指：“哦？是么，我还以为你又吃零食了呢。”

    小妮子愤愤然，“肿么可能，我这么听我老公话的一妮子，怎么会背着我老公偷吃零食啊～”

    谢闵行看着宝贝儿娇妻只笑不说话，他的笑容不达眼底，让某小妮子心慌。

    “不会又被发现了吧？”

    随即她否认，“应该不会，我老公没那么大的本事能逮到。”

    为了不被老公发现，她忍着都没吃零食。

    在深夜，儿子们都睡了，谢闵行抱着妻子开始另样惩罚，望着脸颊粉扑扑的小娇妻，谢闵行捧着她脸问：“小舒，老实交代，我今晚放过你。”

    “呜呜，老公人家没啥好交代的。”

    云舒的嘴儿被堵住，她心里哭唧唧，被迫伺候丈夫，她还得交代，交代啥呀～

    谢闵行附身吻上她的小嘴儿，不停的偷香，吸掉她身上的香味……

    云舒身子瘫软的躺在床上，她以为这一晚的事儿算是过去了。然而，谢闵行重新回到云舒的身旁，“购物记录忘记删除了乖～”

    云小舒：……

    为什么每次都能被抓到把柄！

    谢闵行见她嘴硬还不说。

    来自身下云小舒的警告，“你信不信，我真给你三胎……唔～”

    最后，她嘴硬的就是不说，也算是给了谢闵行一个“吃饱”的借口。

