    “西科提交的报告说那个世界之心中有奇物。”

    兰多没有犹豫，点头称是。

    “我们现在就去将其取出来，这是属于银塔的财产，会交由银塔进行保管和研究，你拥有它的研究权和有限使用权，所谓有限使用权是只有在研究出它具体作用后才能申请。”

    “是。”这并不意外，当时莫里茨曾让兰多什么也别说，其目的可不是要他黑下这件奇物，主要还是借此作为筹码而已，现在事情已经尘埃落定，肯定不能再藏着掖着了。

    “让我想想看，对了，世界的收益你可以占据10%，这点以后大概都不会有变化了，一下子你就成为小富翁了，你可以将这个份额委托给学院，也可以自己找外界商会开发，各有好处吧，委托学院收益稳定，而且有很多学分拿，找商会开发的话卖个一百年能直接大捞一笔，建立魔法塔的资源差不多就够了，但缺点是他们为了利益最大化什么事都做的出来，即使在精密的条约他们也能找到空子，你自己考虑。”

    两人说着已经来到学院传送阵处，镇守老师见到奥多，立刻上前恭敬行礼。

    奥多点头算是回礼，两人进入传送阵，光芒闪过，来到了四王世界。

    这次传送比兰多第一次来的时候明显平稳多了，兰多打量四周，这里是一处密闭的房间，一位中年奥术师已经等在旁边了。

    这里已经建立起了一座魔法学院，等候的中年奥术师就是新建立魔法学院的院长。

    勉励其几句后，两人就离开了学院。

    随意在外界找了个地方，奥多说道：“去吧，我在这等你。”

    兰多点点头，顺着意志印记的感应，身影徐徐消散，在出现时已经是世界之心中。

    虽然很想知道汉娜和布拉索家族的后续情况，但想到奥多还等在外面，兰多放弃直接观察的打算，来的时候奥多说会在这边多待一点时间，可以到时候在说。

    直接来到残破铠甲面前，将手放在其上，没有第一次时的特殊物质流出，看来上次那些是一次性的。

    试着将其拿下，并没有出现任何抗拒的情况。

    兰多直接带着它离开了世界之心。

    等他再度出现在现实世界，就见奥多正负手站在山巅，一副世外高人的样子。

    奥多见他回来，笑着说道：“拿到了？那我们……”话到一半，突然顿住，目光死死的盯着兰多手中的残破铠甲。

    “导师？”

    奥多手中多出一本书，兰多认识，正是早上见到奥多时他在看的那本。

    “没想到，竟然会是这种东西。”说完脸色一变，急促说道：“不好，这里不能待了，我们快走。”

    说完一把拉起兰多，一个闪烁已经出现在学院传送阵那里，直接激活传送阵离开，只留下有些懵逼的中年院长。

    回到学院，奥多说道：“我要离开几天，你先回去等我通知吧。”

    说完再次踏入传送阵离开。

    而兰多，此时虽然有些懵，但更多的是振奋，残破铠甲毫无疑问跟他的系统有很深的渊源，看奥多的样子，应该是知道铠甲来历的，如果能搞清楚这点，或许就能对体内系统的来历有所了解了。

    …………

    时间稍稍回拨，在兰多将残破铠甲带出世界之心的同时，虚空中一处神秘之地，在无数黑雾的包裹中，一位莫名存在从沉睡中被惊醒。

    随着它睁开双眼，周围的空间被搅动，怪诞而诡异的变化不断浮现又消失，目光洞穿了时间与空间，却又避开了无数强大存在将残破铠甲锁定。

    良久之后，目光缓缓闭合，一个嘶哑的声音传出：“找到它……”

    声音具备恐怖的魔力，如果常人听到恐怕会在一瞬间被扭曲成没有自主意识的魔物。

    随着声音传播，周围黑雾开始翻滚，形成一个又一个诡异之物，等到变化停止，包裹莫名存在的黑雾稀薄了很多。

    …………

    兰多再次见到奥多，已经是三天之后了，这时的后者显得很是愉悦。

    “导师。”

    “兰多啊，没想到世界之心中会是那样东西，这次银塔收获的好处不小，你的那份当然也有。”

    “多谢导师，那残破铠甲到底是何物？”这才是兰多最关心的话题。

    “不能说，我也是成为大奥术师才有知道的权限，你将来若是无法成为大奥术师，就只能通过接取特殊任务才能知道相关信息了。”

    “哦。”这个答案让兰多有些失望，但也无法在继续这个话题。

    接下来总算是正常的教导了，奥多是位很合格的老师，不但会耐心的回答兰多的所有疑问，还会不时出些题目让他进行更深层次的思考。

    这天，再一次为小灰进行了一次升级的兰多准备去老摩尔那里享受一顿久违的大餐，来到餐厅，远远的就嚷嚷道：“老摩尔，我又来了！快多准备点好吃的！”

    老摩尔见到兰多，没好气的说道：“又是你个臭小子，都欠我多少顿饭了，你的脸皮是钛金做的吗？”

    兰多舔着脸说道：“其实我有准备上好食材的，但出了点小意外，暂时没法给你带来了。”

    兰多说的是曾在布拉索家族吃过的雪鱼，但因为他后来与桑迪王子战斗，导致世界大变，那个脆弱的物种搞不好都灭绝了。

    老摩尔撇撇嘴，对于这个狡猾小鬼的话是一个字都不信。

    起身前往后厨，没多久就端着几个菜和汤走了出来，主食是一种类似大米的食物。

    兰多狼吞虎咽的吃着，久违的美食让他满足不已。

    老摩尔在旁边看着兰多难看的吃相，却很是满意，随即他抽了口烟后显得有些踌躇。

    兰多注意到老摩尔的样子，边吃边问道：“怎么了？不就多欠你一顿饭吗，脸色这么难看？”

    老摩尔脸立马拉下来，声音也高了些：“你那是欠我一顿饭？！”

    兰多笑嘻嘻的说道：“好了，我欠你很多顿好了吧，到底怎么了？有什么我能帮得上忙的，尽管说！”

    老摩尔冷着脸摇头道：“没有，吃你的吧！”

    说完起身就要往后厨走。

    兰多赶忙放下手中的碗，上前拉住老摩尔：“别走别走，以我们的交情，你要真遇到什么事，我能帮肯定会帮的，你要不说我就去问其他人了啊。”

    听到这话，执意要离开的老摩尔才停下脚步，坐在那里抽起烟来。

    兰多也不在催他，继续巴拉自己的饭。

