    留在直播界面里的一千万观众，全部傻眼。

    “清纯的蓝如烟居然会抽烟？弹烟灰的动作比我这个三年烟民都熟练！”

    “听她们的意思，Water这首歌是叶无双组的？”

    “李甜甜带着歌去投靠蓝如烟，逼得叶无双组只能在三天之内，完成刚刚那么炸裂的新作？”

    “抄袭这件事，叶无双她们怎么不找节目组帮忙澄清？”

    “‘璀璨之星’背靠青芒，蓝如烟的爸爸又是青芒股东，节目组怎么帮忙，不想要工作了？”

    “叶无双去微博说蓝如烟抄袭，还被李甜甜她们追着羞辱……”

    “别说了，心疼叶无双！”

    蓝如烟和李甜甜如坠冰窟，满脸震惊。

    观众席，蓝如烟的爸爸股东站起来，呵斥节目组赶紧掐断直播。

    节目组赶紧摁掉开关，可直播依旧存在，奇了怪了！

    “拔电源！快拔电源！”蓝宝儿急忙出招。

    节目组点头，拔了电源，但直播还是存在。

    电源和开关，早就不在节目组手里了！

    叶无双心知肚明，这是季深的手法。

    “陈娟！”蓝如烟低声嘶吼喊出背叛她的选手名字，红着眼无比愤怒：

    “我对你也不差，你为什么这样对我？”

    “如烟，你别怪我。”陈娟耸肩，声音也很低：

    “你说你妈可以让我少奋斗十年，可另外一个人，能让我全家少奋斗100年，你说我选择谁好？”

    那个尊贵无比的男人说了，要以牙还牙，以眼还眼。

    蓝如烟怎么对叶无双的。

    就要她怎么对蓝如烟！

    “你……那个人是谁！”蓝如烟咬牙切齿地追问。

    选手不回答。

    蓝宝儿发现直播切不掉，明白这会儿即便走了，只会更让人非议，得想办法补救！

    她主动上台，抱住女儿：

    “如烟，我知道你想起了妈妈当年被李春兰抄袭的事，想帮妈妈出口恶气，但你怎么能用这种办法！

    你不能屠龙者终成恶龙啊！明明你可以凭自己打败叶无双！”

    一句话，给女儿不光彩的恶行，找了个光彩的理由。

    蓝如烟配合地在妈妈怀里哭泣：“对不起，妈妈，我知道错了。”

    “那个……”陈娟打断这母女情深的画面：“你们能别倒人胃口吗？蓝宝儿，当年是你抄袭的李春兰才对吧？”

    蓝宝儿假哭的动作停下。

    弹幕也发出更多的“？”。

    “请各位看大屏幕，这是一张从蓝宝儿私人社交账号的秘密相册里，找到的一张图片。”陈娟指着大屏幕。

    屏幕出现李春兰的手稿照片。

    “这张照片是别人匿名发给我的，我给你们从解析这张照片的拍摄时间。”陈娟接着道：

    “蓝宝儿当年说，这首歌是在15号于外网发布的，可这张手稿照片，却拍摄于10号，而且里面是李春兰的稿子。

    可以猜测，李春兰把蓝宝儿当好闺蜜，甚至不惜分享珍贵手稿给蓝宝儿看。

    蓝宝儿却起了贪心，把稿子拍下来发到国外，等李春兰在国内发布的时候，再反咬一口，说这是自己的原创。”

    “你撒谎！”蓝宝儿慌了，大步走到陈娟面前，想给陈娟一巴掌，阻止陈娟继续说话。

    两个戴墨镜的黑衣西装男，堵住蓝宝儿的路。

    “保安！”蓝宝儿心急如焚地大喊。

    可惜无人回应。

    保安已被撤走。

    “还有一个人，我猜天后蓝宝儿，一定非常想见。”陈娟朝舞台后方招手：

    “窦华，出来吧。”

    听到这两个字，蓝宝儿脸上更加惊恐。

    一个衣着破烂，蓬头垢面的中年男人，从后台走出来。

    他的声音里充满无限的恨意：

    “蓝宝儿！当年你假借承认抄袭的名义，请李春兰去酒吧喝酒，让我在酒里下迷药把她迷晕，再送进男人堆里，诬陷她放浪不堪的事，你还记得吧！”

    蓝宝儿瞳孔紧缩，浑身冰冷！

    她想不明白这个男人是怎么回国的！

    “你还说我如果干了这一票，就先送我去国外避风头，等风头过了跟我结婚，可实际呢！

    你把我送到国外，抢走我的护照和身份信息，害没文化的我这么多年，都不能回国！”

    乞丐般的男人来到舞台边缘，朝蓝宝儿的老公说道：

    “你老婆以前在我们酒吧，是个给钱就能骑的小姐，我傻乎乎地动了真情，供她签经纪公司，没想到最后让你这个有钱人接盘了，真惨呐，哈哈哈！”

    蓝宝儿的股东老公，哪知道蓝宝儿以前这么下贱，当场捂着心脏昏迷，送医院抢救去了。

    蓝宝儿腿一软，坐在地上。

    完了，什么都完了！

    陈娟继续自己的表演：

    “那我就很好奇了，叶无双的妈妈既然没有抄袭，也没有为求上位爬男人的床，又怎么会在‘三观超正’的李甜甜面前，承认妈妈抄袭和乱来呢？

    难道真像导演唐文说的那样，视频是恶意剪辑的吗？”

    被点名的李甜甜脸色苍白如纸，失去言语能力。

    警察适时出现。

    他们铐住李甜甜：“你涉嫌严重的公开造谣。”

    然后铐住蓝如烟：“你也一样。”

    一般造谣，不会直接铐手铐，但李甜甜和蓝如烟，借着“璀璨之星”和蓝宝儿的名气，造的谣影响力与传播力都太广了。

    已经到了可以判刑的地步。

    他们又铐住乞丐男和蓝宝儿：“你们都触犯了刑法，跟我们走一趟！”

    这两人对李春兰造成的伤害，大得难以估计。

    他们几乎毁了李春兰。

    几人被警察强行带走。

    大难临头各自飞，李甜甜极力辩解：

    “是蓝如烟让我这么做的，蓝如烟说可以让我少奋斗十年，我只能算从犯，她才是主犯！

    她还假装自己只有D的实力，骗粉丝喜欢她的努力，实际上她在学校成绩很好！”

    蓝如烟尖声怒斥：

    “你住嘴，是谁说自己妈妈生病需要手术，骗叶无双她们让C位给你？你最见利忘义，少在这装无辜！”

    事到如此，直播才被掐断。

    “璀璨之星”直播事故，直接冲到当天微博热搜榜第一。

    这是“璀璨之星”迄今为止，拿到过的最高热搜排名。

    人们方才明白，自己被蓝宝儿母女骗了多久。

    这是一场迟来了三十年的正义，对李春兰是这样的。

    这也是一场迟到了三天的正义，对叶无双是这样的。

    【作者有话说】

    吃了饭还有一章，季深见父母

