    “鲁迪大人，我们好像被敌人给包围住了。

    我在派人前往卡拉梅克要塞传递消息时，特意安排了十名玩家每隔十公里便返回一人报平安。

    现在天都快黑了，还是只有最开始的那名玩家活着回来了，其他人全都音信全无。

    我怀疑我们派出的信使队伍肯定是在半路上遭遇到了神鹰帝国炽天使战士的袭击，卡拉梅克要塞很可能到现在都不知道神鹰帝国已经杀进来了。”

    眼见天色渐暗，萨雷塔什要塞的副手多诺万立刻找到了自己的顶头上司汇报情况。

    听到卡拉梅克要塞现在很可能还不知道神鹰帝国已经入侵的消息，鲁迪顿时感觉头有点大。

    在白天时，有无数朵满载着神鹰帝国士兵的筋斗云从萨雷塔什要塞的上空飘了过去。

    如果卡拉梅克要塞的守军要是没能接到他们的预警通知，那么真要是被这些筋斗云绕到了卡拉梅克要塞的西边，整个阿赖山谷可就被神鹰帝国从东西两头给完全堵死了。

    一想到科克苏要塞已经失守，在接下来的时间里会有大量的神鹰帝国军队沿着古丝绸之路进入阿赖山谷，鲁迪就不由得感到一阵心悸。

    对于鲁迪来说，现在能否守住萨雷塔什要塞已经不重要了，最重要的是要尽快将神鹰帝国入侵的消息传递回首都杜尚别，让那里的同胞们提前做好战争准备。

    如果真要是等神鹰帝国的军队打到法伊扎巴德要塞，杜尚别那边的人才反应过来，那一切就都为时已晚了。

    所以无论如何他都必须要想办法将消息传递回杜尚别。

    深吸了一口气让自己冷静下来之后，鲁迪对着多诺万吩咐道：“多诺万，明天凌晨你和罗吉思各带一队人马返回杜尚别。

    你带人走阿赖山峡谷走廊借道吉尔吉斯斯坦返回杜尚别顺便将神鹰帝国入侵的消息告知吉尔吉斯斯坦玩家，让他们立刻派人去通知前线地区的各位会长们。

    罗吉思，你带人向北穿越帕米尔高原前往霍罗格。

    你们的任务是尽量经天上的那些眼睛吸引到你们那边，掩护多诺万那边安全穿越阿赖山峡谷走廊。

    如果敌人没有去管你们，那你们在到达霍罗格后便立刻前往奥比加尔姆要塞。

    希望你们到达那里时，奥比加尔姆要塞还没有失守。

    在你们走后，我会留下来死守萨雷塔什要塞的，争取能够为你们争取到足够的时间。

    今天是26号，还有四天，今天的十个游戏日便会全部结束，到时候所有人都会知道我们国家被入侵的消息。

    可以预料到，在接下来的四天时间里面，神鹰帝国的军队肯定会对萨雷塔什要塞发动潮水般的强攻的。

    我只能尽量坚守萨雷塔什要塞，但能守住几天我心里面也没有底，所以留给你们的时间不是很多了。

    为了能够抢在神鹰帝国的军队赶到之前将消息传递回去，你们必须要日夜兼程，风雨无阻。

    否则真要是让神鹰帝国的军队先赶到那里，那法伊扎巴德要塞就危险了。

    一旦法伊扎巴德要塞失守，无险可守的杜尚别也将很快陷落，到时候我们就灭国了。

    你们二人此次肩负着我们所有塔吉克玩家的命运，请务必要竭尽全力，拜托了。”

    说着，鲁迪便单手抚胸，向二人深施了一礼。

    “大人，请放心，只要还有一口气，就算是爬我也要爬到杜尚别。”

    “大人，我罗吉思向您保证，只要我还活着，那么我一定会以最快的速度赶往奥比加尔姆要塞的。”

    ......

    为了避开神鹰帝国的空中侦查，在27日的凌晨一点，多诺万和罗吉思便各率领着一队兽人士兵溜出了萨雷塔什要塞。

    由于萨雷塔什要塞的南北两侧都是依山而建，只要翻过了城墙就能进山，所以对于偷偷溜出要塞的这两队人马，包围萨雷塔什要塞的神鹰帝国军队并未能够察觉。

    站在漆黑的北城墙上，看着消失在山林之中的多诺万一行人，鲁迪长出了一口气，脸上露出了欣慰的笑容。

    就在鲁迪以为多诺万最终能够将情报送到杜尚别之时，接下来发生的一切完全颠覆了他的认知，因为他预判对了一切，却唯独没有预判到自己这边会出现大问题。

    鲁迪预判到了天一亮，从东西两侧包围萨雷塔什要塞的神鹰帝国军队就会立刻对要塞发动强攻，他也做好了要死守要塞内每一寸土地的准备。

    虽然他已经提前做好了自认为最万全的准备，但当要塞外面的神鹰帝国军队真的对要塞发起进攻时，他还是被眼前发生的这一切给深深的震慑住了。

    这一次进攻萨雷塔什要塞，打头阵的依然是筋斗云军团。

    面对着站满守军的城墙，筋斗云军团再一次向敌人展示了破盾箭的霸道之处。

    随着一波波破盾箭被倾泻到城墙上，萨雷塔什要塞的守军顿时倒下了一片又一片。

    看到自己麾下的士兵还没能发起任何攻击就被敌人收割了一茬又一茬，鲁迪差点被惊吓到咬断了自己的舌头。

    这是神马情况？

    冷兵器战争不是守城的一方占据着绝对的优势吗？

    可到他们这里怎么情况完全是相反的呢？

    占据着城墙优势的他们不仅没能摸到敌人一根汗毛，反而还被敌人利用远程攻击收割了一茬又一茬，这也太违反常理了吧！

    “快，传令下去，全体退到城内，我们跟敌人在城内打巷战。”

    虽然还没搞清楚为什么会发生这样的事情，但鲁迪还是本能的下达了退守内城的命令。

    没办法，在不退守内城，只要敌人的箭矢充足，那么萨雷塔什要塞的守军就能被那些站在云朵上的敌人给白嫖个干干净净。

    ......

    “天梯军团搭建天梯，塔吉克军团准备入城作战。”

    看到要塞内的敌人放弃了防守城墙之后，陈兵于要塞东边的佩德罗立刻下达了攻城的命令。

    随着佩德罗一声令下，直通城头的天梯片刻间便搭建完毕，紧接着，身披双甲、手持武器的塔吉克战士们便硬着头皮冲向了城头。

    “那不是科克苏要塞的佩奇吗？他为什么会出现在我们这里？”

    “快看，那是科克苏要塞的尼克和尼卡两兄弟...”

    “卧槽，怎么都是科克苏要塞的士兵啊，难道科克苏要塞的守军集体叛变了？”

    ......

    当佩德罗指挥着塔吉克军团的士兵杀入要塞内部时，看清楚敌人样貌的萨雷塔什要塞守军们顿时凌乱了。

    因为出现在他们面前的很多面孔都是那么的熟悉，甚至有很多人与他们之间还有着一定的亲戚关系。

    然而那些熟悉的面孔此时此刻却一脸凶神恶煞的表情，并且还对他们发动了攻击。

    “别发呆了，他们已经变节了，现实是我们的敌人，给我狠狠的杀，千万不要手下留情。

    大家伙注意看他们的右臂，他们的右臂上都缠着一条红布，这应该是他们用来辨别敌我的标志。

    从现在开始，右臂上缠着红布的就是我们的敌人，见到了直接杀无赦。”

    鲁迪在看到敌人的第一眼便知道是怎么一回事了。

    细心的他很快便发现了科克苏要塞那些叛军的右臂上都缠着一条红布，这应该是叛军用来区分敌我的一个标志。

    在发现这一情况后，鲁迪想也没想便立刻将这一情况告知了周围的守军。

    鲁迪的这一提醒很是及时，因为两个要塞守军的武器装备几乎是一模一样的，如果没有什么明显的标志，是很难区分出敌我的。

    然而鲁迪所不知道的是，他的这一提醒也给要塞内的某些守军提了一个醒。

    【红布】

    【区分敌我】

    一些心思灵敏的守军士兵在听到这两个关键词之后，他们便开始在自己所在的屋中寻找了起来。

    ......

    同样一批士兵在不同将领的领导下所能够发挥出的战斗力也是不一样的。

    之前在阿尔曼的领导之下，这群来自于科克苏要塞的塔吉克士兵被打得抱头鼠窜，最终为了活命不得不选择了放下武器投降。

    现在他们还是之前的那群人，唯一的变化就是他们的顶头上司变成了神鹰帝国的精灵将领——佩德罗，然后每个人的身上都多穿了一套甲胄。

    然而令人意想不到的是，随着筋斗云军团的强势出场镇压，他们这支完全由降兵组建而成的军队竟然也随着士气大振。

    当他们冲上城头，看到要塞内部那尸横遍野的场景时，他们那原本还有些犹豫的内心顷刻间便坚定了下来。

    当他们挥动着武器杀进要塞内部时，他们已经完全进入了一种亢奋的模式，将自己带入了神鹰帝国一员的新角色。

    当他们身上的双层护甲成功替他们抵挡住来自于建筑物中突然射出的冷箭时，他们立刻对刚刚认识不到一天的佩德罗产生了一种信赖感。

    虽然佩德罗强行命令他们进攻萨雷塔什要塞，但他并不是将他们当成炮灰来使用，而是想要看到他们的态度，他们的真心。

    如果不是佩德罗给每个人都发放了双甲，那么很多人都会倒在刚刚的冷箭偷袭之下。

    正是佩德罗对他们的重视，给他们每个人都配备了双甲，他们才能在近距离之下硬扛住那些来不及闪躲的冷箭。

    生命对于每一个人都是十分宝贵的，因为一旦失去便无法重新来过。

    所以当这些来自于科克苏要塞的士兵们在战场上感受到了佩德罗带给他们的温暖之后，他们的心在顷刻间便彻底倒向了神鹰帝国一边。

    当心不再左右摇摆，当生命徘徊于鬼门关附近时，塔吉克军团的士兵们仿佛在一瞬间脱胎换骨了一般，他们的士气突然变得愈发的高涨起来，战斗力更是成倍的猛增。

    面对着如同磕了药的科克苏要塞守军，萨雷塔什要塞的守军顿时被杀得节节败退。

    当佩德罗率领锦襕军团和虎力军团的兽人士兵们冲进要塞支援塔吉克军团的士兵们时，这场战斗便彻底没有了任何悬念。

    随着鲁迪的被杀，萨雷塔什要塞内的守军顿时变得群龙无首起来，然后在要塞内部便出现了一个非常有意思的现象，那就是塔吉克军团的士兵数量越来越多，到最后竟然直接超过了十万人。

    看着要塞内遍地都是右臂上绑着红布的塔吉克士兵，指挥这场战斗的佩德罗也是久久无语。

    起初他让塔吉克军团的士兵们在右臂上绑上一块红布是为了让其他神鹰帝国的士兵能够认出他们，避免出现误伤的情况。

    他万万没想到萨雷塔什要塞内的那些守军为了活命竟然也有样学样，全都在右臂上绑了一条红布。

    别说是佩德罗了，就连那些来自于科克苏要塞的士兵都无法分清谁是真正的同伴，所以当士兵们看到右臂上绑着红布的陌生人时，只能将他们默认成为自己人。

    于是当战斗彻底结束时，整个萨雷塔什要塞内的塔吉克军团士兵也成功从一万两千多人增加到了十二万人。

    ......

    “塔吉克军团的将士们，我知道在你们之中有很多人其实是萨雷塔什要塞的守军，你们是为了保命才在右手臂上绑了一根红布条。

    对于突然多出来的这十多万人，我无力分辨，也不想浪费那个时间。

    能够在战场上随机应变也是一种本事，我只能说你们很聪明，因为不够聪明的那些人已经成为了地上的一具尸体。

    由于你们已经在战斗的过程中自己做出了选择，而且还成功活到了战斗结束，所以在此时此刻，我不仅不会追究你们的任何责任，反而还会真诚的欢迎你们加入神鹰帝国，加入我们刚刚成立的神鹰帝国塔吉克军团。

    过多的废话我也不想说了，我只强调一点，那就是从此时此刻开始，你们已经再也没有其他路可以走了，只能跟我们神鹰帝国一条路走到黑。

    所以在接下来的生命时间里面，你们必须要做到对神鹰帝国绝对的忠诚，对伟大的宁远陛下绝对的忠诚，因为我们神鹰帝国不喜欢两面三刀的骑墙派。

    如果再加入神鹰帝国之后，你们之中有人再次叛变，那等待你们的就只有死亡一条路，即便是神仙也救不了你们。

    好了，再次欢迎你们加入神鹰帝国。

    现在全体有令，去城外集合，我要对你们重新进行整编。”

    ......

