    “要不我们先返回去吧？”花月情看了一眼周易，随后皱着眉头说道。

    “不不不，没理由现在返回去，我们继续。”周易连忙摇了摇头，轻声说道。

    不管那老妖对他打的什么主意，他完全都不会虚。

    先不提那老妖本身无法出去那片森林，就算能出去，周易还真不怕他找上门来。

    要不是怕秦武月冒然进入云雾森林会出什么事，他就直接让秦武月杀进云雾森林了。

    毕竟，之前的时候，一位天司的副司长，可是作为反面教材，用事实告诉众人，那里并不是那么好进的。

    “你确定继续？”花月情看了一眼周易，随后出声问道。

    “当然了，我们走。”周易咧开嘴笑了笑，随后示意花月情跟上来。

    看到周易这个样子，花月情也没办法，只能迈步跟了上去。

    她只是单纯的担心周易会出什么事而已，其实作为收尸官，周易赶往前线收尸清理是必然的。

    又走了一阵子，并没有再遇到什么埋伏，甚至之前逃走的那些尸物，也没有再找上门，但是，越是如此，花月情越有些心神不宁的。

    “月情前辈，在想什么？”看着花月情愁眉苦脸的，周易笑着说道。

    “你就没有一点担心？之前还被那些尸物埋伏，你是怎么做到现在还一脸笑呵呵的？”花月情看了一眼周易，面色怪异的说道。

    “当然是有月前前辈你在咯。”周易轻声笑道。

    “甜言蜜语的，坏得很。”花月情面无表情的回了一句。

    两人顺着山林不断前进，厮杀声越来越近，显然是已经快要跟上大部队了。

    路上还有很多的尸物妖物残驱，还有一些本命鬼气残留，都被周易顺手给吸收掉了。

    当走到一处断崖的时候，这里的厮杀明显更为激烈，周围的树木都片的断裂，地上的草丛植物大量的被毁坏，很多残肢甩在四下，看起来极为的凄惨。

    周易微微摇了摇头，随后走过去，开始清理起来（吸收起来）。

    当他走到断崖旁边，俯下身子，准备吸收断崖边残留的一股本命鬼气时，徒然，断崖边上突然伸出一只干枯的爪子，死死地抓住周易的脚踝，然后猛地朝下一拉。

    “丂....”周易刚反应过来，人已经被拉着朝断崖下去落去。

    好在花月情距离的不远，立刻便反应了过来，没得周易完全落下去，就已经迅猛的冲到了崖边，然后一把扯住了周易的手臂。

    周易本来打算召唤出秦武月的念头，这才落下。

    随后他目光有些微怒的朝着下面看去。

    一直都是他钓鱼执法，现在竟然有人敢这么搞他？

    虽说常在河边走哪有不湿鞋，但是，周易现在表示很不爽。

    这一看，他不禁一愣，只见一个身穿麻衣，骨瘦如柴的老头，正死死地抓着他的脚踝，垂在崖下，而在老头的下面，还有一个一抹一样的老头在抓着这个老头的脚踝，然后再往下，又是一个一模一样的老头抓着上面老头的脚踝....

    一眼望去，根本看不到尽头，一直湮没在断崖下那弥漫的云雾之中。

    这一幕看起来相当的惊悚。

    “撒手。”周易抬起没被抓住的一只脚，狠狠地朝着这麻衣老头的脑袋踢去。

    不过，他刚刚伸出脚，这只脚立刻被麻衣老头的另一只手也给抓住了。

    而这个麻衣老头下面，那些一摸一样的老头，同样也是做出如此的动作，再次伸出一只手，抓住上面那个麻衣老头的另一只脚踝。

    有句mmp，周易不知道当讲不当讲。

    而且这时候，周易注意到，花月情竟然开始缓缓朝着崖边划来，脚下犁出两道深深地痕迹。

    “好大的力量...”花月情面容难看，全身用力，但是由于脚下没有太好的借力点，两只脚在地上犁出两道深深地凹陷，不断朝着崖边滑落而去。

    周易目光转向抓着自己脚踝的老头：“糟老头子，你放不放手？”

    对方仍然死死地抓着周易的脚踝，没有任何反应。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”周易冷哼一声，随后激活玉佛，顿时一股血红色的光晕蔓延，直接将这麻衣老头给笼罩了进去。

    “啊啊啊啊！！！”顿时，麻衣老头发出了凄厉的惨叫。

    而且诡异的是，底下的麻衣老头也是一起发出惨叫，一时之间就像是群鬼呼啸，声势骇人。

    “给我放手啊魂淡！”周易两腿使劲的挣扎。

    奈何这老头子那两只仿佛干鸡爪子的手，就像是长在了他脚踝上一般，怎么挣扎，都挣脱不掉。

    麻衣老头脸上露出难看的笑容：“跟老夫下去一起安享极乐啊。”

    “去你嬢的极乐，我信你个鬼！你个糟老头子坏得很！”周易狠狠地朝着对方吐了口口水，厉声骂道。

    “给我上来....”有了血光的压制，花月情明显感觉到对方传来的力度小了许多，不禁脚下狠狠一踏，然后开始迅猛的用力拉扯。

    随后，周易就感觉到自己正在被一点点的朝上拉去。

    “月情前辈，给力啊，再用点力，再用点力。”周易抬头说道。

    花月情正想说话，徒然身后传来一道熟悉的声音。

    “月情，这是怎么了？”

    花月情微侧脑袋，看到来人后，微微松了一口气：“西阳道友，快来帮我一下，遇到了一点麻烦。”

    周易目光朝着对方看去，似乎有些印象。

    他稍微思索了一下，这才想起来，这人似乎之前在息鸣寺的废墟上见过，也是和夏汐一起突进的人之一。

    而且花月情直呼对方的姓名，应该是有所交情的。

    “好的，月情别急，我这就来帮你。”对方笑了笑，随后快步朝着花月情走了过来。

    周易注视着对方，微微眨了眨眼睛，总觉得哪里似乎有些不太对劲。

    到底是哪里不太对劲呢？

    周易不禁眉头深深地皱起。

    看着对方越来越靠近花月情，周易微微米勒眯眼睛。

    他不是再和夏汐他们一起突进吗？为什么单独返回到这里？如果返回的话，孤身一人？

    周易目光望向远处，似乎并没有看到其他人的身影。

    终于，对方贴近了花月情。

    “月情前辈，小心！”周易连忙出声叫道。

    花月情闻言一愣，有些没反应过来。

    下一刻，感觉后心一痛，一股大力传来，再也控制不住身体，直接朝着断崖下面跌落而去。

    “丂。”周易怒骂一声，随后反手抓住花月情的手臂，猛的一拉，直接将花月情拉扯到自己的身边，两人一起朝着断崖下面的云雾中摔落而去。

    周围凌冽的寒风不断地吹着脸颊，让周易有些难受的皱了皱眉头。

    他朝着旁边看去，只见那麻衣老头仍然死死地抓着他的脚踝，一脸诡异的看着他。

    再把目光转向花月情，只见花月情眼睛，耳朵，鼻子，口中，全部溢出鲜血，面色隐隐有些紫，已经完全不省人事。

    “那个家伙....”周易不禁眯了眯眼。

    对方到底是怎么一回事？是叛徒？还是有人假冒？

    略微沉吟了一下，周易觉得假冒的可能性应该比较大。

    按理说，对方应该和花月情的修为一样，都是灵海境后期，怎么可能只是偷袭一击，就把花月情弄成这番模样？

    他不禁眯了眯眼，下一刻，一个玉钟出现在了他的手中。

    对方将把他拉下断崖，这说明断崖底下肯定有什么玩意在等着他。按照目前的情况来看，只怕绝对不可能是好事。

    微微吸了一口气，感受着周围强烈的气流，周易将本命尸气注入玉钟之中。

    下一刻，一道身影出现在他的身边，一把提住了他的脖子，就这么凌空立在云雾之中。

    “怎么每次你把我招出来的地点，都这么别致？”秦武月看了一眼四周，随后淡声说道。

    “先别说地点的问题，一会我再跟你好好探讨探讨，你先把这个该死的糟老头子给我处理掉。”周易伸出手指了指还紧紧抓着自己脚踝的麻衣老头。

    秦武月将目光转向抓着周易的那个麻衣老头。

    “你可想好，与我作对的代价？你的目的又是如何？”这时候，麻衣老头突然开口了，他目光死死地盯着秦武月，面色阴翳无比，口中的声音也和之前完全不同，这是一个完全陌生的声音。

    “我秦武月如何行事，还轮不到他人指手画脚，更无须向他人解释。”秦武月冷漠的看了一眼麻衣老头，随后手掌一挥。

    一道黑芒喷涌而出，直接将这个麻衣老头打成一团黑雾。

    “呵，好一个轮不到他人指手画脚，好一个无须向他人解释，你破我灵阵，坏我好事，既然来了，那便别走了！”突然，从上方的断崖处冲下来一道身影，朝着秦武月猛地扑了过来。

    周易看清楚对方之后，不禁微微一愣。

    这厮竟然是偷袭花月情的那个家伙。

    不过此时他口中的声音完全变了，变成了和之前那个麻衣老头改变的陌生声音一模一样。

    “小小灵仆，安敢在我面前猖狂，若是你的本体可还差不多。”秦武月冷哼一声，一手提着周易，另一只手，微微一摆。

    顿时，一道道黑色光纹出现在秦武月的手臂周围，最后凝聚为一道黑色八卦图，猛地拍了出去。

    这黑色八卦遇风则涨，当冲到那道身影前的时候，已经足足上百米大小。

    “轰。”一声恐怖的炸响，强大的冲击力直接将周围的云雾都排斥开来。

    当冲击波消散，那个人影已经消失不见，远处的山壁上多了一道巨大的凹陷。

    秦武月面无表情的扫视了一眼云雾下面，随后提着周易，朝着上面急速飞去。

    