    艾凉挣脱夏启年的大手，坐上副驾驶。

    “你就不好奇我为啥敢那样对待刑警队队长？”

    夏启年上车的第一句话就是试探艾凉的反应。

    “和我有关系吗？”

    艾凉也不看他靠在椅背上闭上眼小憩。

    碰了个软钉子的夏启年也不恼，他这次能名正言顺的进入刑警队还是多亏了艾凉的帮助。

    “嘿嘿，你怕是猜不到吧，实话跟你讲，十年前刑警队的队长是我亲叔，现在这批人基本上都是我哥亲手提拔的。”

    前往刑警队的路上夏启年跟艾凉讲起自己的故事。

    “我家里人走的早，是我叔一手把我带大的，只是辈分上我俩是同辈有时候我也喊他哥，他是个老光棍完全把我当亲儿子看待。你也知道干他们这一行的危险性有多高，在十年前的冬天，我叔他就突然失踪了，生不见人死不见尸。”

    “他可是刑警队队长，不可能跟电视剧里演的那样跑去卧底什么的，肯定是发生了什么才会让上面对一位刑警队队长的失踪保持沉默。

    我开始想通过考警校的方式进入刑警队查看卷宗，结果石峰这个白眼狼特意打招呼在侦查方面把我刷下来，还禁止其他人和我接触，也不想想没有我叔的提携他怎么能坐稳这个位置，还不是靠着我叔亲传弟子的身份服众。”

    说到石峰夏启年就气的砸了下车门。

    “当年说好了我在外面道上打听消息，他在队里寻找线索，结果这孙子坐稳位置后直接把我撇开，真是个鸡贼的狗东西。”

    艾凉微不可闻的轻叹一口气：“快十年了，你觉得他还活着吗？”

    夏启年没个正经样笑嘻嘻的说道：“嘿，终于舍得开口了？是不是被我的执着打动了？”

    夏启年没心没肺的模样孝死个人，哪里像是为了亲人追查真相整整十年，谋杀亲叔继承遗产还差不多。

    艾凉睁开有些朦胧的双眼看着夏启年仿佛是在等他回答。

    夏启年没有功夫看艾凉的表情专心开车道：“那可是我叔，内华第一刑侦夏启元！以他的聪明才智就算是死了也肯定会留下关键信息，不可能消失的悄无声息，所以他肯定还活着！”

    夏启年这话像是说给自己听得，语气斩钉截铁不容一丝质疑，

    “是吗，那祝你好运。”

    说完艾凉就倒回去睡觉，扮演一天没睡精神疲惫的模样。

    “想知道为啥我要跟你说这些不，你看石峰不是说要收你当徒弟吗？虽说他这人不咋地能力还是有的，等你当了他徒弟，我在道上给你提供消息那你晋升的速度还不是蹭蹭的跟坐火箭似的往上窜？

    至于回报，只需要帮我找到相关的卷宗就行。你看别人毕业了辛辛苦苦找工作，有我和石峰罩着你，毕业就能入职刑警队实现三级跳，怎么样，干不干？”

    夏启年把歪主意打到艾凉身上，按照他叔说的话来讲，艾凉就是天生的好苗子，不干这行可惜了。

    夏启年趁等红灯的时间转过头想看看副驾座上艾凉的反应，结果艾凉根本没把夏启年的话放在心上此时正闭着眼睛传出均匀的呼吸声。

    夏启年撇撇嘴：“这臭小子。”

    去刑警队的路夏启年就很熟悉了，不会像找回收站那样半天摸不着地。

    停好车，艾凉和夏启年二人被石峰等人带到艾凉之前去过的审讯室，因为队里也没别的地方能供人休息，总不能刑警们都在办公，他们俩就在办公区的沙发上干坐着吧。

    那样不仅会打扰到艾凉休息，也会让夏启年这个跟黄鳝一样滑溜的家伙有机可乘，稍微不注意就不知道溜哪去了。

    关在隔音的审讯室，既能看住夏启年也能让艾凉在沙发上好好休息，一举两得。

    在艾凉趴在沙发上睡觉时，审讯室的门被打开了。

    王旬提着两兜包子走进来对着夏启年说道：“年哥还没吃早饭吧，回来路上石队特意给你也买了，趁热吃了吧。”

    “呵，他石峰能有那么好心？”夏启年不屑的嗤笑一声。

    然后伸手从袋子里掏出一个包子塞进嘴里含糊不清的说道：“就算是他买的，肯定也是说多的那兜包子拿去喂狗。”

    王旬尴尬的笑了笑，事实上正是这样，所以他没接话茬。

    王旬在门口看左右没人，艾凉又在睡觉便小声说道：“年哥，你说你和石队之间有啥事直接说开不就成了吗，成天这样搞的我们也很难办啊。”

    “什么跟什么，还要我怎么说开？他石峰到现在都把我卡的死死的，连我进刑警队都不让，要我咋说？让我去求他不成！”夏启年仿佛是把石峰当做肉包狠狠撕了一口搞得满手是油脂，“这包子哪买的怪好吃的。”

    “石队肯定也有他的苦衷，不然也不会说翻脸就翻脸啊。”

    “你到底是帮他还是帮我？别忘了当年你小子睡迷糊把犯案现场带回来的速溶咖啡喝了是谁保下的你，没我叔现在你小子还指不定在哪呢。”王旬还想劝说夏启年和好，话刚说完就被夏启年油腻的手指弹了脑门。

    “我当然是帮夏队，他也不想看到自己侄子和徒弟整天撕逼吵架吧。”王旬巧妙的避开二选一，自己创造了一个选项。

    “帮我叔就是帮我，没区别。”

    “可是现在夏队不在了，你不能还三天两头往刑警队跑啊，这里再怎么说也是刑警队，你一个注册过的赏金猎人......”

    “哎怎么说话的，我这回可是发现作案工具的证人，是来配合调查的。”

    夏启年很快就吃完了一兜包子感觉还没吃饱，但看了下熟睡的艾凉最终还是没有朝他的那兜下手。

    “得了吧年哥，刚见面的时候我都能看见你脸上的睡痕更别说石队了，他只是懒得揭穿你。”

    王旬话音未落就被夏启年瞪了一眼：“废话少说，趁着石峰不在陪我去趟他办公室，你站门口帮我望风。”

    王旬擦了擦油腻的额头有些为难：“年哥，这不合规矩啊。”

    “那狗日的抓人还得一会儿才回来，就问你帮不帮。”

    夏启年说这件事的时候也压低声音生怕被别人听见。

    王旬咬咬牙，最终还是轻轻点点头答应下来。

    “就知道你够意思，走走走。”

    夏启年随手从桌子上扯了两张餐巾擦擦手跟着王旬出了审讯室，只留下艾凉一人躺在沙发上。

    ......

    其实在昨天警方带走高佳佳的电脑手机后，就初步锁定了王梓，因为高佳佳认识的人里只有王梓带着红绳，而高佳佳的指甲里又提取出红色纤维。

    至于为什么石峰让王旬查监控，单纯是为了给他找活干罢了。

    即便短时间内无法确认作案动机，但不妨碍警方将他列为犯罪嫌疑人请他过来配合调查。

    如果艾凉所言非虚，有了人证加上手套和垃圾袋上的指纹两样物证，那么今天就可以宣布结案。

    全程不到两天，有史以来最快被解决的谋杀案。

    石峰带着外勤队浩浩荡荡朝着王梓家里驶去，开的车外观上虽然不是警车，但警车该有的东西一个没拉下，外观主要是为了迷惑犯人视线方便行动。

    在楼下停好车，石峰敲响了王梓的家门

    铛，铛，铛。

    “谁啊？”屋里说话的是一位女性，应该是王梓的母亲。

    “我们是派出所的警察，请问这里是王梓家吗？关于昨天学校的案件我们有些事想请他配合调查，请放心我们只是想询问他一些有关受害者的事，因为您儿子和她关系貌似不错。”

    石峰面带微笑态度十分和善，他刻意隐瞒了自己的身份和是来抓人这件事，迅速打消了王梓母亲的恐慌。

    “这样啊，这小子还会和女生搞好关系？”王梓母亲有些疑惑，她是学校老师对于自己儿子平时啥样再清楚不过了。

    “不好意思啊，石警官，他还在睡懒觉我这就去叫他起来。”

    “没关系，孩子嘛，周末好不容易能睡个好觉可以理解，我和您一起去吧？”石峰笑着挥挥手一副感同身受的模样，一看就是老演员了。

    王梓母亲没有察觉到任何不对劲，只感觉现在警察真是越来越和善了。

    “王梓，起床了。”王梓母亲敲了敲房门，里面没有动静，她直接打开房门走到床边拍拍他的胳膊，“快醒醒，警察来了。”

    石峰进门时视线就锁定在王梓手腕的红绳上，睡觉都不摘下来那作案......

    王梓凌晨才回到家里躺下，现在天才刚亮就被喊醒根本就没睡好，只是听到后半句话他的身体仿佛闪过一丝电流顿时一个机灵，双腿猛地抖了一下。

    “啊？什么事？”

    清醒过来的王梓看到房间门口笑眯眯的石峰顿时移开目光。

    “石警官想找你聊聊有关高佳佳的事，臭小子什么时候和人家扯上关系的？”王梓母亲丝毫不知道问题的严重性还有心思质问儿子。

    “我们还赶时间，请快一点。”另一位随行警员忍不住出声打断母子二人的谈话，要不是还有抓错的可能性他早就直接动手羁押了。

    “听见没，还不快穿裤子起来，人家就是问两句别耽误人家时间。”王梓母亲催促着王梓赶紧起来。

    王梓本来悬着的心稍稍落下，看石峰笑眯眯的样子和母亲的态度应该只是发现了自己和高佳佳的关系想简单问两句并不是来抓他的。

    再说了，所有证据都已经被他扔了，总不可能昨晚自己扔的手套正好被警察捡到了吧。

    想到这里王梓又安心不少，开始穿起裤子。

    正当他打算在客厅沙发坐下时，石峰却拍拍他的肩膀道：“这个询问得在派出所里，毕竟会泄露部分信息，所以......”

    话说道这里王梓母亲也听明白了这是让自己儿子去派出所走一趟，虽然心底有些不满但还是得配合：“这孩子从小就不怎么喜欢说话，麻烦石警官多照顾一下。”

    石峰只是笑笑：“放心，我一定会好好照顾他。”

    一行人石峰走在最前面，王梓紧跟其后，在下楼梯时石峰一个转身，露出了腰间的配枪。

    王梓本就湍湍不安一直在脑内思索着早已演练了无数遍的对话，在看到手枪的那一刻他慌了。一般民警可不会配枪，要带也是带电击枪，只有刑警在行动中才会携带真枪，这点也是他从小说里了解到的。

    也就是说接下来他要去的地方可不是什么派出所而是刑警队，但是领头那人却欺骗他母亲说是去派出所。

    王梓彻底慌了，哪怕他已经把证据都处理干净了，但一想到自己要被带去刑警队就难免紧张起来，他的心脏再次剧烈跳动起来令他的呼吸变得粗重。

    上了车，石峰特意没坐副驾驶，而是来到后排和另一位刑警把王梓夹到中间，便于观察他的表情和身体动作。

    如果说之前他对王梓的怀疑是五五开，有了目击证人和作案手套就是七三，见到王梓本人并观察他的反应后他基本可以九成九的确认王梓就是凶手。

