    半个小时之后，坎子沟煤矿附近的村镇派出所就来人了，当了现场以后听工作人员了解了下状况，并且也派人去附近医院看了昏迷不醒的许教授和菲雯三个人，民警就知道这事可能已经超出他们的能力范围内了。

    随后，马上封锁现场，并且上报市局，凌晨两点的时候刑警队的一个大队长就过来了，在路上的时候他就把事情问清楚了，毕竟涉及到了四条人命，这已经不是小事故了，除了他以外还有安监局的人也到场了，自然也有当地的官方。

    现场，几方联合讨论了下，主要研究的方向是到底要不要对矿洞里剩下的四个人展开营救，虽然许教授和菲雯出来后都说他们已经死了，但毕竟没有见到尸体呢，不管是出于责任还是人道主义，他们都得下去看看，确定人员已经彻底没有生命气息了才行。

    但是，正当他们讨论组织营救的时候，刑警队这边就接到了在医院留守的民警的电话。

    “赵队，医院里在现场的幸存者，有一个人醒了过来，暂时没有什么大碍了，医生说就是受到了过度的惊吓和恐慌，才导致精神有点失常的，不过在打了镇定剂以后人就逐渐平复了下来，她，她又告诉我们的人了，说无论如何都不能下去救人，里面的人都死了，而，而且……”

    赵队皱眉说道：“吞吞吐吐的干什么呢？说啊，时间不等人，这都过去多久了，再耽搁下去，能救都没机会了”

    汇报的警察咽了口说道：“幸存的人说矿洞下面有魔鬼，他的同事们都疯了，疯狂的撕咬着其他的人，除了自己和许教授还有另外一个人外，其他的人都是自相残杀死了，只有他们四个幸免于难，她还讲了我们一定要上报，等到有关部门来人了再说。”

    坎子沟辖区的官方领导顿时呵斥道：“这个人是吓傻了，精神失常了吧？胡闹什么，这种话也能乱说么？传出去了像什么样子！”

    赵队听完后就愣了，想了片刻，于是将领导和安监局的人拉到了一旁，低声交谈了起来。

    警方毕竟属于特殊机构，在长时间的办案中，多少年里肯定会碰到什么匪夷所思的事件，所以相比于寻常人来说，他们的见识要更多更广泛一些，并且由于其他的原因，其实警方内部还有个规定，那就是如果碰到不可描述的事件，当他们无法确定或处理不了的时候，马上向上一级和国安部门报告。

    赵队跟当地领导和安监局的人沟通了一段时间，对方听他们说后也是将信将疑，但是人么就是这样的，都有宁可信其有的心里，那这个事就暂时只能放下了，等到再来一些重要的，有决策权的人再说。

    现场旁边，严鱼菀和自己的秘书正有点哆嗦的看着这边，脸上全是震惊和不解的神情，因为她俩知道出事了，并且自己也要出事了。

    到现在为止现场的人还以为是矿洞意外事故，但是他们两个知道这不是，是人为的。

    严鱼菀惊恐的抓着秘书的衣服，压低声音，愤怒的说道：“你，你不是说没事的么，就会渗水而已，现在呢？闹出人命了啊，别说你跟我了，这个事查出来之后，公司的高层都得被抓起来，我他么真是疯了，怎么会听了你的话呢。”

    秘书惊慌失措的哭着说道：“严总我也不清楚啊，按，按理来说根本不应该的啊……”

    严鱼菀松开了她，嘴里就喃喃的说道“完了，完了”，早先的时候秘书给他出了个主意，大概意思是在旁边的作业区操作一下，打开一个口子，把矿井附近的一条地下河里的水引出来，然后把有尸骨的坑给泡了，这么一来的话挖掘的人肯定不能再按照之前的工作进度继续再挖了啊，到时候一定会将万人坑里的尸骨全部捞出来，那这么一来的话矿洞被清理干净，他们也能继续再开工了。

    但他们根本没有想到，本来在他们看不算大的一个事，居然搞出了人命，而且还是四个人，可能还有两三个会疯了，这个责任够他们后半辈子在监狱里蹲着了。

    有些时候，你不得不佩服人的脑回路，比如在巨大的利益面前，会出现智商短路的情况，就像前不久有一条新闻，说的是有个人接到了诈骗电话，这人明明知道对方是骗子，要骗取他的钱，他也听过不止一次这种事了，但此人就想看看骗子是怎么骗的，能骗了他多少，于是非常完美的跟骗子配合了一下。

    到最后，这人懵逼了，自己被骗了几十万，然后抽了自己十几个嘴巴子，嘴都打肿了。

    严鱼菀和秘书大概就是这样的，知道制造事故会出问题，但还是鬼使神差的去干了。

    两个多小时后，天蒙蒙亮的时候，两辆黑色的越野车开了过来，从中下来几个穿着黑色西装的男子，一到现场后就从身上拿出个红色的小本本跟警方还有安监局的人交涉了下，随后现场就被国安部门给接管了。

    国安接管以后，马上就有人进入到了矿洞里，大概过去半个多小时，四具尸体被蒙着白布给抬了出来，很多人都注意到了抬尸体的人脸是白的，衣服上还挂着白沫子，个个都抿着嘴似乎在强忍着什么。

    抬尸体的担架放到了地上后警方，安监都上前查看，这一看不要紧，都懵了，并且转头就朝着地上狂吐起来。

    四具尸体，用一个词来形容的话那就是很惨，如果仔细来描述，那就是每具尸体都没有完整的，只能堪堪的保留着一具躯体的模样，然后身上所有的皮肉全被撕裂了，还包括体内的内脏也流了出来。

    有一具尸体的两只眼珠子都被生生的扣出了两个血洞，干涸了的脑浆和鲜血混合在一起挂在了脸上，下面肚子还被剖开了，这种剖不是用利器隔开的，更像是被人用两只手插进肚子里后给活生生的撕裂开来的。

