    徐大老爷和坐在他后头的申氏，都不敢相信自己的耳朵了，徐氏指着的“贱妇”，可是他们的女儿，“你胡说什么，我们云俏哪会害你？”

    申氏冲了过来，就要扑打徐氏，“你想保你儿子，就来歪派我闺女，徐俊燕，我跟你拼了！”

    心里已然有了决断，徐氏的所谓认错已经触动不了姜老太太了，“静安，你娘说的都是真的？”

    许静安看姜老太太的态度，心中大定，他就知道，姜老太太不可能重处他，“是，”

    他痛心疾首的在姜老太太跟前跪下，拿手帕擦了擦眼角的泪水，“这一切都是孙儿的错，当初若不是不听奶奶您的劝阻，一意孤行，也不会娶这此等恶妇进门，害了我娘，”

    他爬在地上哭了片刻，才坚定的抬起头，“奶奶，我要跟这个毒妇离婚，许家容不下这样心肠狠毒的人！”

    “许静安，”徐申氏这次也不去要许静安了，她膝行到姜老太太跟前，重重的磕了个头，“老太太，老太太明鉴，不是这样的，我们云俏从小跟她姑妈最亲的了，怎么会做出这样的事？再说了，她一个小孩子才去京都，想弄那些东西，她也没地儿买去啊！”

    “云俏，你怎么说？”姜老太太看着面如死灰的徐云俏，温声问道。

    给自己女儿说话的机会，申氏连忙去推女儿，“云俏，你快说，说实话，老太太可不是糊涂人。”

    徐云俏的目光从许静安的脸上滑到徐氏脸上，冷笑一声，这就是把她当女儿的姑妈？其实她心里也清楚，徐氏起初就不想要她当儿媳，现在害起自己来，更是连想都不用想。

    她给姜老太太磕了个头，“老太太，徐大太太到底是怎么染上鸦*片的，相信老太太早就查清楚了，许静安说我为了当家，才害的徐大太太，老太太其实只需要把跟我们去京都的管事叫来问一问，看看您每月汇到京都的款子，他都交到谁的手里就清楚了。”

    就冲徐云俏这一句话，薛琰都对她要刮目相看了，这话说到点子上了，一个根本摸不到许家钱的人，谈何掌家？

    就听徐云俏又道，“许静安说离婚，我同意，”

    她看着许静安冷冷一笑，“当初他拿烟土害徐大太太，我没拦着，对不起徐大太太，也对不起各位长辈，今天我自请下堂，”

    徐云俏看着许静安铁青的脸，得意的笑出声，“你是不是很吃惊，去年的时候，我为了嫁给你，还在家里又打又闹，甚至还认下你在京都纳的那个堂子里的女人？”

    “徐云俏！·”

    碧琼的事是许静安一辈子的伤疤，没想到徐云俏居然当众揭了出来，“你闭嘴！”

    “闭嘴？我为什么要闭嘴？我又不打算跟你过了，还有什么好顾忌的？哼，你连自己亲娘都敢害，还把脏水泼在自己发妻身上，这样的人，哈哈哈哈，我还是趁着没死，离你远远儿的才好，”

    徐云俏看着徐大老爷，“爹，如果你疼我，就接我回去吧，反正我年轻貌美的，没准儿还能再嫁一回，让你卖个好价钱，这许家，你觉得你是聪明得过老太太呢，还是黑得过许静安？别想着占便宜啦，你占不上！”

    姜老太太都要给徐云俏鼓掌了，这孩子虽然走了点弯路，但好在醒悟的及时，她转头看着徐大老爷，“这都民国了，不兴老一套了，孩子们要离婚呢，亲家老爷怎么说？”

    “离！坚决离！”

    徐申氏算是把许静安看的透透的，她爱财不错，但前提是能占得着的便宜她才爱啊，这回呢，一点儿光没沾着，把女儿搭进去不说，还背了个谋害婆婆的名声，如果再把女儿留在许家，怕是活不了几年儿的，“老爷，咱们妹妹已经成那样了，云俏可不能再走她的老路，哼，”

    她跟看仇人一样看着徐氏，亏得自己把她当亲妹子呢，结果人家坑自己女儿一点儿也不含糊，“咱们云俏可不像大太太，还生了个儿子傍身呢，这万一许大少爷再弄个小妾姨娘回来，咱们女儿一辈子可就完了。”

    徐家老二跟老三也都站起来，“大哥，我看……”还是把闺女接回去吧，他们这外外甥心太黑了！

    姜老太太叹了口气，“婚是静安要离的，这样吧，财礼嫁妆的都归云俏了，毕竟她一个小姑娘回去也不能没有一点傍身钱，”

    听说嫁妆叫拉回，财礼不用退，徐大老爷立马算出这里头的数目了，再想想女儿的话，“行，既然静安看不上我们丫头，我们也不巴着，离就离，但是是离婚，不是休妻！”

    张里长王保长已经看的目眩神迷，听见姜老太太叫他们，才醒过神来，“知道了，等明天我们叫上媒婆，往衙门跑一趟，把那个婚证给改了。”

    徐云俏的事算是说定了，但还有徐大太太跟许静安呢，“不管是谁害的，你几十岁的人了，不知道有些东西碰不得？”

    姜老太太一脸嫌弃的看着徐氏，这女人活了一辈子，就没有头脑明白过，“亲家大爷也说了，你守了节又生了静安，没有休你的道理，而且你爹娘也不在了，回去靠着兄嫂也不是办法，所以，下午我就叫人把你送到水泉的庄子上，以后你不是许家的大太太了，庄子上的女人做什么活，你也跟着做什么活，自己养活自己去吧！”

    姜老太太转头看着许静安，“当然，静安要是觉得这样对你娘不公平，也可以把她带在你身边儿，以后她就由你奉养，她爱抽什么，抽多少，都随你的意，如何？”

    许静安连连摇头，他婚都离了，怎么会愿意再带着徐氏？“这人抽上鸦片想戒太难了，奶奶把娘送到水泉庄子上也是为她好，那儿我也去过，山清水秀的，只是让娘跟仆妇们一起做活，不太好，能不能把以前院子里服侍娘的人一并送过去？”

    这个时候他倒成了孝子了，姜老太太嗤的一笑，“你娘院子里那些人，我昨天就叫人牙子领走了，你娘在自己院子里抽大烟，她们没一个人来跟我说一声，分明就是不把你娘这个大太太的生死看在眼里，这样的人留着有何用？”

    姜老太太没精神也没心情再跟许静安打太极了，反正自己孙子是个什么样的人，她已经彻底看清楚了，“亲家大爷有意见没？”

    当然没有，他敢说有，估计姜老太太就会叫他把人带走，“俊燕嫁到许家二十多年了，生是许家的人，死是许家的鬼，我们这些娘家人，没什么话说。”

    “好了，这件事就不么说定了，”姜老太太送徐氏去水泉也是用了心的，那地方偏僻是一方面，另外庄子里的人都是她的心腹，不会对徐氏太差，而且还会严格执行自己的命令，还有一点，水泉离的远，徐氏的小脚也跑不出去。

    姜老太太站起来冲孙专员李老板他们福了一福，“叫大家看笑话了，还请大家再忍耐忍耐，老婆子请大家过来，还有最重要的一件事要说。”

    这孙子离婚，儿媳送走，还不够重要？白会长挠挠谢顶了的圆脑袋，“咳，老太太您只管吩咐。”

    他太好奇了好不好？活了几十岁了，没几天比今天刺激的。

    姜老太太笑了笑，她不喜欢白会长，但他是洛平商会的会长，这事还真得跟他打过招呼，“是这样的，我想跟大家说一声，从今天起，许静安不再是许家的孙子！”

    见大家没人吭声，姜老太太有些奇怪，以为大家没听懂，“是这样的，我已经决定把许静安逐出家门，从今天起，他再不是我们许家的人了。”

    “奶奶！”许静安如同雷击，“您，你不能这么做！”

    “是啊，老太太，您别说气话，”李老板也不傻，听了半天，还猜不出来是怎么回事？

    分明是许静安这个杀才拿烟土害自己的亲娘，结果还推到了媳妇身上，气的媳妇跟他离了婚！

    但凡许家还有一个孙子，哪怕年龄小一些呢，李老板都能理解姜老太太的做法，但许家没有啊！“静安年纪还小，行事难免急进些，您慢慢教教……”

    姜老太太摆摆手，“三岁看老，他已经二十了，我还能活几年？教不好了……”

    姜老太太看着许家的两位老太爷，“我请你们来，也是想着这事儿得在祖谱里记上一笔才行，”

    她一指许静安，“我没有教好他，对不起我那个早死的老头子，所以我拿出两百亩良田，赠给族里，算是对许家的补偿，还请两位老兄弟就许我任性一回，实在是这样的人，留不得啊！”

    两位老太爷已经被姜老太太许出的“两百亩良田”给惊着了，半个店儿村儿许氏一族，根本算不得大族，全部加起来也就十几户人家，这两百亩地拿回去，一家就能分不老少，对农人来说，什么最值钱？

    田啊！那可是比命都金贵的东西！

    他们哪还有心思理会洛平许家的破事？反正就算是没有了许静安，姜老太太也不会叫家财落到他们孩子手里，倒不如眼前的良田实惠，这二位都恨不得立马回去，跟儿子们商量下这些田怎么分了，“老嫂子您比我们见的多，看的长，您怎么说我们都照着做，绝不含糊。”

    人家许家族里都不说什么了，那他们这些看客还有什么可反对的？

    张里长王保长干张着嘴，半天发不出声来，这是干啥？难道老许家还有别的儿？

    姜老太太看着一脸不可置信的许静安，郑重的点点头，“我虽然已经一把年纪了，可还想过几年舒心日子，所以，这个许家就不有再留你这种不仁不义的人，就算是老许家绝了后，这个罪我到地下跟我那个死头子请罪，你今天也得给我从这个家里滚出去！”

    “哈哈哈哈，”许静安目光像一把淬了毒的刀，狠狠的盯住坐在后排的郭太太跟薛琰，“你们，你们给我奶奶下了什么毒，迷的她昏了头，把我这个长孙撵出许家？呸，”

    他从地上站起来，“你们一个个，不过是嫁到许家的女人，我才是真正姓许的，才是许家人！”

    他不屑地看着姜老太太，“这个家是我的，我许静安的！”

    “这个家是你的？”见薛琰要站起来，姜老太太冲她摆摆，吼的再响有什么用？没牙的老虎还不如猫崽儿呢，“房契呢？地契呢？库房的钥匙呢？你出去问问，底下人谁认你这个主子？”

    姜老太太站起来，盯着许静安，“这不半个店儿村儿的人还在这儿坐着呢，你问问他们，你们许家，是个什么样的景象？”

    “你不过比他们命好，投了个好胎，进了许家门儿罢了，这些年你在京都糟践了我多少大洋？还敢来跟我大呼小叫说许家是你的？”

    姜老太太冷笑连连，她快步走到大门处，一把扯开门上的门帘，指着外头，“这宅子，是我姜银凤置下的，宅子里的一草一木，一砖一瓦都是我姜银凤的！”

    她一指许静安，“就是你爹，都是从我姜银风肚子里爬出来的！你现在敢来跟我说我是外姓人？你才是许家人？”

    “那好，”姜老太太看着王保长他们，“一会儿我跟你们往街门里走一趟，从今儿起，这个家跟我姓，门头儿给我换了，姜府！”

    薛琰只差没有鼓掌叫好了，凭什么嫁了谁就要随谁的姓？

    许家男人死完了，没有姜银凤，根本没有许家的今天，可对许家没有一点贡献，只索取从未付出的许静安，就因为他是男人，就敢对着姜老太太叫嚣，说这个家是他的！

    简直就是滑天下之大稽！

    姜老太太说完，整个正堂里的人都呆住了，改姓姜？

    “咳，”白会长手一抖，刚端起的茶直接扣在了身上，这女人太狠了啊！

    “那个，”他慌忙拿着手绢擦拭着，“这就不必了吧，许老太爷……”

    好吧，他对许老太爷真没多少印象了，许家不像他们王家，几辈儿的大贾，许家也就是到了姜老太太手上才发达起来，按他们这些商人的算法，谁挣的是谁的，人家姜老太太说这家应该姓姜，也不算错。

    但按男人的想法，姜老太太就太离经叛道了，这绝对不行，这个头儿不能开！

    现在这世道，女人们读了点书，一个个学什么新思潮，穿个衣裳恨不得把半个个肩膀露出来，裙子开叉到大腿，这些都算了，要是这些女人也跟姜老太太这样，开始跟男人算细账，争家产，那天下就乱了！

    白会长可怜巴巴的看着李老板，“老李，你快劝劝，”这人常年在外头奔走，见多识广嘴又甜，赶紧把姜老太太拦住，可不能她这么干。

    “志邦兄莫急，老太太也是气头儿上说笑呢，老太太跟老太爷伉俪情深，怎么会做这种事？”李老板努力淡化屋里的紧张气氛，把姜老太太的话成为一个玩笑，这事当然不成，真叫姜老太太办成了，她跟那个女皇帝也没啥区别了。

    “是是是，玩笑，”孙专员没想到在洛平，能看到这么一场好戏，他的目光在后排薛琰身上扫了一眼，心里想的却是幸亏自家少帅跟许家丫头没成，这要是成了，许家丫头但凡有五成像这位老太太，以后马家就安稳不了。

    白会长也顾不得身上湿塌塌的衣裳了，“那个，就这样吧，咱们也看到了，这许家大公子，也实在是桀骜不驯了些，对老人哪能这么不孝呢？确实得给些教训，而且这事说起来也是家事，家事，”

    他看了王保长一眼，“咱们就是来做个见证，做主的还是老太太不是？”

    王保长哪敢不给白会长面子啊，而且他说的也是道理，比起把许家改成姜家，大家更能接受许家赶出一个不成器的子孙，至于香火？

    这不还有二房嘛，洛平也不是没有上门女婿，招个女婿生的娃，还不是姓许的？

    “对对对，白会长说的是，这事儿是许家的家事，我们就是做个见证，画个押就行，”王保长撞了撞身边的张里长，“是不是？老张？”

    是不是的，他说了也不算啊，“是，就照大家说的办！”

    姜老太太斜睨着面如死灰的许静安，“看见了没？看懂了没？”

    她走到张王两人跟前，“还请两位谁给写个文书，明天一道儿去衙门记个档，”

    “族里的事，就交给两位堂弟了，”

    ……

    就这么着，自己就不是许家人了？

    客人们都走了，连徐家人都带着徐云俏走了，许静安环顾四周，有些不敢相信眼前的一切，“为什么？”

    “就因为我不如许静昭？就算你想把家产都给她，也不必一定要把我赶出家门啊？”

    许静安看着姜老太太，想不明白她为什么这么狠心，“奶奶，我是您的孙子，您是看着我长大的，小时候不管您多忙，只要回家，就会把我叫到您身边，问我吃了什么，跟先生学了什么？您还说，将来你一定比我爹跟我二叔都有出息，虽然他们叫耀宗，耀民，其实许家能后光宗耀祖得靠我了……”

    姜老太太看着一脸委屈的许静安，到了现在，他还不知道自己错在哪里，还在质问自己的偏心，“你娘的事儿，到底是谁干的，你心里清楚，连自己亲娘都害的人，在这儿说什么亲情？”

    姜老太太摆摆手，“你肯定又该说，这都是因为我偏心，我要是不偏心静昭，你也不会对我有怨气，可是静安，你忘了，许家这一辈儿只有你跟静昭两个，她是你的妹妹，她爹是你二叔！”

    “你的眼里只有家产，家产，你恨不得许家所有人都死绝了，这样整个许家都在你的手里了，可是许静安，你看看你自己，这些年你都做成过什么？你有什么资格说，你是许家的子弟，你可以光耀许家？”

    “罢了，”姜老太太越说越灰心，“反正年过完了，明天你就从许家搬出去吧，你的东西我都让你带走，另外再给你二百块大洋，搁别人家里，二百块可以够一家五口活一年了，至于你要怎么花，那是你自己的事，当奶奶的，算是仁至义尽了。”

    说完姜老太太扶住李妈妈，“我累了，想躺一躺，你送许公子出去，再跟二太太说一声，晚上叫她们自己吃，我谁也不想见。”

    ……

    郭太太听完李妈妈的话，坐到桌边就开始掉眼泪，“静昭，你说咱们是不是做错了？”亲手赶自己的孙子出家门，还除了族，最伤心的还是老人家啊！

    薛琰觉得这样的处置已经很有人情味了，许静安带走自己的东西，当然，大件搬不走，但这些年他院子里的细软，拿走卖了，足够他后两年读书用了，何况他手里还有徐大太太的嫁妆！

    那些东西卖了，也够他富足一生了。

    “娘，您想开点，老太太不是没有成算的人，有句话叫置之死地而后生，没准儿大哥出去吃些苦，就知道家里的好了，总比他在家里仗着自己是许家的孙子，作天作地死不悔改的强吧？”薛琰尽量往好处开解郭太太。

    反正路都是自己走出来的，许静安有书读有钱花，如果再把路走死了，那死也白死，薛琰连一丝同情都不会施舍。

    郭太太倒被薛琰给劝住了，“唉，也只能这么想了，要不，我拿点钱给他当盘缠？你奶奶给了二百，我拿一百五吧？再替你出一百？”

    “我的娘啊，你可打住吧，奶奶给钱，是因为他是长房的孩子，怎么说，这个家原本也有长房的吧？”

    薛琰被郭太太的良善给弄的挺无语，“但您跟我另给钱算是怎么回事？他是被逐出许家，以后再不是许家人，不是上京赶考，光耀门楣，也不是报家卫国，凭什么？你一出钱，人家还以为替他报不平呢！”

    “也是哈？”郭太太现在已经习惯性听女儿的话了，“也是，他成天觉得咱们二房想抢他的东西，估计咱们送钱去，你大哥也会往歪里想，那咱们还是不招惹他了。”

    “就是对了，以后咱们好好孝顺奶奶，就是在尽二房的心了，还有，我过了十五可就要开学了，以后家里又剩您跟奶奶了，娘，您以后可得多操些心，”

