    “太子爷，皇太孙殿下来了，外边候着呢！”

    春和宫中，朱标刚发了一通火，听身边太监禀报之后，放下手中的奏折说道，“唔，让他进来吧！”

    稍候片刻，朱雄英从外头进来，“儿臣参见父亲！”

    “人接到了？”朱标问道。

    “是，儿子已带着二叔三叔去藩邸歇息了！”朱雄英回道。

    朱标点点头，“路上说什么了？”

    “套儿子的话！”朱雄英笑道。

    “你怎么说的？”朱标示意，让宫人给朱雄英搬来凳子。

    “儿臣说，皇爷爷不高兴，皇祖母伤心！”朱雄英坐下，“父亲很为难！”

    “呵！”朱标一下就笑出声，但随即又长叹，“这两个不争气的呀，国事已经够你皇爷爷和我操心的，他们在封地还不消停，一对儿混账！”

    朱雄英微微抬头，见朱标神色憔悴，眼圈都黑了，心中不忍。

    这个史上地位最稳固的太子，所付出的是所有太子爷都没有的辛劳。每日天不亮起身处理政务，劳心劳力。

    于是，朱雄英缓缓在站起身，走到朱标身后，轻轻的揉捏对方的肩膀。

    “哎，就这儿！”朱标笑着享受，半睁眼笑道，“你小子突然这么殷勤，是不是有什么事？”

    “看您说的，没事儿子就不能孝顺您了！”朱雄英笑笑，捏着对方的肩膀，“父亲，您太辛苦了！”

    “家国天下，不敢懈怠呀！”朱标微微叹息，“咱们朱家，出身寒微却能坐江山享天下百姓的供养，不容易。咱们出身穷人，更知天下百姓的穷苦。只有把天下治理好，让百姓都过上好日子，才算上不负天，下不负民！”

    “好日子慢慢来，急不得，没有一撮而就的！”朱雄英开口道，“有些事，顺其自然。历朝历代，天下安定百姓就安定。安定，才能有好日子，休养生息，轻徭薄赋，也不是一时之功。”

    “呀！长进了！”朱标一笑，随即又笑骂，“呵，从哪学的词，用来教训你老子了！”

    说着，叹气一声，“你说这些，你爹我何尝不知，可不由得不急呀！大明立国不过二十年，看着是安定，可周围危机四伏！北元余孽虎视眈眈，云南缅甸蛮人作乱，陕甘等地番人不羁。”

    “高丽看似臣服，实则亲近北元，屡次侵占辽东中华旧土！”

    “这些是对外的。对内，大明的人口土地这些年始终没法核查清楚。北方还好，南方士绅宗族权柄太大，对朝廷的政令阳奉阴违！”

    “哎，头疼！”

    是的，朱标的话没错。

    看似鼎盛的大明背后，是这些各种隐忧。

    对外的军事问题先不提，就是对内的人口和土地，就一直是老爷子和朱标的心病。元末以来，天下大乱。各地的士绅豪族，趁机侵占田地，隐藏人口。

    到如今，大明官面上的人口统计，也不过六千万人。暗地里，不知有多少百姓，被那些大户人家藏着。

    其实这些百姓，有许多是甘愿献出土地托身大户人家的。因为，人头税，也就是丁税。

    “现在，沿海还是不是的闹倭寇！”朱标又开口说道，“你看这山东布政司，还有当地卫所指挥使的折子。前些日子，倭人顺风而下，竟然漂到山东去了。屠了几个庄子，抢掠一番，竟然又大摇大摆的驾船离去。等当地卫所官兵赶到，只看到满地狼藉！”

    倭寇，一直是大明的心腹大患。

    此时的倭寇，还不是后来中晚大明时那些鱼龙混杂的倭寇，而是实打实的倭寇。因为老爷子对于倭国的憎恶，严格限制和倭国的交易。所以，穷疯了的倭人，就变身海盗。

    “当地的守备，参将干什么吃的，竟然能让倭寇跑了？”朱雄英也怒道，“养他们何用？”

    “我也是这么想的，全罢职，交拿有司问罪！”朱标又叹息一声。

    “儿子记得去年老爷子不是点了勋贵武臣去沿海清剿倭寇吗？怎么又闹了起来？”朱雄英问道。

    “只有千日当贼的，哪有千日防贼的！”朱标苦笑道，“清剿时候，倭寇躲了。咱们这边稍微松一点，那边倭寇就来了！”

    “父亲这话说的对，没有千日防贼的道理！”朱雄英想想，开口道，“儿臣以为，不若在沿海之地，建立一支专门游弋海上，保卫大明海疆的海军！”

    海洋文化，是未来的世界主流。

    严格说来，大明不缺少海洋文化，更不缺少和世界的交流。但大明，缺少的是把大海武装起来的远见。

    当然，这也是这个时代的局限性。

    “儿臣知道，广州松江宁波泉州等地都有造船厂，可造专门在海上的军舰。从沿海卫所中招募熟悉水性的水手，成军之后在沿海周边游弋，扫荡海盗，保证商路！”

    “若想贼不来，就把贼打怕！区区倭寇，不过是仗着咱们海疆太长，管不过来钻空子。真有一只强大的海军，只要他敢来，就算当场抓不着，也能追着他屁股揍，甚至抄了他们的老巢！”

    朱标听了，苦笑摇头，“你说这些，你爹也想过！可问题是，钱呢？”说着，拍拍朱雄英的手，示意他坐下，继续说道，“你皇爷爷要与民休息，养病百万不耗费民脂民膏，这些年大明各地疏通河道，整饬驿路，开垦田地又都需要银钱！”

    “国库每年那点进项，还没到手就已经分润干净。你说弄一支杂专门维护海路的海军，钱呢？钱从哪来？”

    说到此处，又笑着拿过一个账本，“你看，这是去年两淮的盐税，总共是一千两百万。今年半年还没过，还没打什么打仗，就已经去了一半！”

    “再弄一只什么海军，造船造炮要不要钱？你当你爹不出紫禁城就不知外边事？那些船可不是造出来就能用的！更不是永远不坏的！”

    “一艘大战船，一年的维护多少钱？”

    说完，长叹一声，抚额道，“钱呀！钱呀！”

    “其实，国库的收入，也不用全放在农税盐税上！”朱雄英想想，看看朱标的脸色，低声说道。

    “加税？”朱标脸色一暗，“那更不行，天下百姓才安定几天，苛捐杂税再来，背地里不戳咱们朱家脊梁骨？”

    “父亲可曾想过，收商税！”朱雄英正色道，“儿臣这几日跟着朱夫子读书讲到了前朝，南宋偏安一隅，仅广州港一年的茶叶赋税，就是两百万贯！”

    说着，又看看朱标的脸色，“如今大明一统天下，宁波泉州广州各地的关银，怎么还不如南宋偏安了？”

    “再者说，我大明又不只是海贸！”

    “听说江南那边的布商豪族，家产千万。他们肥了，可曾纳税？”

