    陈枫继续向前！又

    往前行进了一段时间之后，立刻便是感觉到，一股庞大的意识，已是在悄无声息之间将自己给笼罩住了。这

    股意识，明明是精神力。

    但是，将自己笼罩住之后，却是如同实物一样，让自己宛若陷入泥沼之中！

    但陈枫不惊反喜，嘴角反而露出笑意：“果然啊，果然是他们的聚居地，果然有着一个极其恐怖的存在在这里！”“

    果然，与资料上显示的一点没差。”

    “这些畜生，不但拥有强横之极的肉体，坚硬无比的甲壳，而且他们的精神力也非常强大！”“

    不，确切来说，应该说，这些普通的炼狱火神蚁是没有任何精神力的。”

    “但是，他们的炼狱蚁后，却是有着恐怖无比的精神力啊！”“

    那是汇聚了几百几千个，级别达到了一星妖帝以上的炼狱火神蚁的精神力，而形成的一个庞大的精神力网啊！”陈

    枫感觉，这精神力浓厚的几乎已经化作实质，如同松脂一样。

    自己困在里面，粘稠无比，让自己寸步难行。他

    甚至感觉，再这样持续几分钟的话，自己只怕很快就会变成了被松脂裹在里面的虫子。

    不知多少万年之后才能被人发现，只是那个时候，生机就已经全部断绝了。陈

    枫此时，发出疯狂的怒吼！

    双眼圆睁，眼中血丝遍布，双臂奋力一振！

    顿时，浑身上下伤口全部炸裂开来！而

    他的脑海之中，那精神力，那一抹金色的精神力，却是发出一声轰然巨响，荡漾出无数金色波纹，狠狠的向四周扩散而去！这

    道金色波纹荡漾而出，片刻之后，陈枫分明听到，这片天地间，仿佛都传来一声尖锐到了极点的叫声！就

    如同一个被针扎了的女子发出的本能的尖叫一样。而

    陈枫立刻便是感觉，周围那股压力如潮水一般收缩而去。瞬

    间，身体周围便是一空。陈

    枫嘴角露出一抹笑意：“我知道你这个存在，非常恐怖，非常强大。”“

    但是，你的精神力毕竟是覆盖方圆五百里！”

    “而我，只是将我的精神力塑成一根针一样！”“

    所以，哪怕你我的精神力差距极其的大，到了天壤之别，我确实也根本无法与你抗衡。”“

    但是，我将我的所有精神力，凝于一点，狠狠扎在其上，也足以让你痛彻心扉啊！”“

    而且，你现在应该是精神力铺散开来，这些精神力散出来，其反应便会缓慢！”“

    这些精神力，更像是凭借本能运转。”

    “受痛之后，本能收缩。”“

    所以我现在，就可以向前突进了！”下

    一刻，陈枫身形向前狂飙而去！转

    瞬之间，便是来到了距离那黑色巨塔只有三百里的地方。

    而这里的沙漠，则是已经变成了火红之色，一片火红，而且上面更是有着无数巨大的纹路。仿

    若一个巨大的阵法。

    这些纹路，充满了诡异而有生命力的感觉，似乎还在一跳一跳的迈动着，就好像是下面有着一根根血管在跳动。

    有的地面，更是龟裂开来，里面隐隐有着红色的光芒在闪耀。就

    好像有着无数座火山，在下面，似乎要随时迸发！

    当登上前面那座沙丘顶端的时候，陈枫轻轻吁了口气，陡然止住了步伐。此

    时，出现在他面前的是一片巨大而又壮观的火红色的戈壁。这

    里已经不是沙漠，而是戈壁，到处都是粗糙巨大的沙石。

    而在那戈壁之上，则是长了无数巨大的如同仙人掌一样的东西。

    只是，它巨大的实在太过过分了一些。

    这些仙人掌，每一棵高度足足都有上万米。

    而它们表面，也不是绿色的，而是赤红之色。上

    面生满了长达数百米的巨大的长刺，而在那树枝之间，还生长了许许多多的浆果。这

    些浆果则是通体翠绿之色，饱满，充满了柔润的绿色光芒。

    看上去煞是可爱。

    里面蕴含着旺盛无比的生命力，隐隐约约一股香气飘了过来。哪

    怕隔着几百里，陈枫都能闻得真切。

    而此时，前面地面之上，忽然传来一阵悉悉嗦嗦的声音，就像是什么东西在地上摩擦一样。

    片刻之后，前方一座石山的后面，则是出现了几个巨大的身影。

    这些身影，每一个都有数百米大小，通体闪烁着晦暗，但是却沉稳坚实的红色光芒。

    他们从前面的那沙山之上翻过来，站在沙山上，一双复眼冷冷的盯着陈枫，里面闪烁着冰冷而又残忍的光芒！这

    竟是数头妖兽！

    而这些妖兽的样子，则是像极了那龙脉大陆之上的蚂蚁。只

    不过，比那些蚂蚁不知道要大上多少倍！陈

    枫发出一句呻吟一般的叹息：“这就是炼狱火神蚁啊！而且，是最低等级的炼狱火神蚁。”

    没错，此时陈枫面前，这些旁一个个庞大若小山一般的，仿若放大了几亿几十亿倍的蚂蚁，就是炼狱火神蚁。

    这些炼狱火神蚁，每一头体长都在五百米上下。高

    度，则是达到了二百多米。他

    们浑身上下都是一片红色。不

    是那种鲜红，而是那种赤红之中带着一丝黑色，宛若半凝固的熔岩一般的红。

    它们的表面，覆盖着厚重无比的坚硬甲壳，红光隐隐。而

    陈枫知道，这些甲壳到底有多么厚重坚硬。根

    据雷家的消息，这些普通的炼狱火神蚁，甲壳的厚度甚至达到了五十米上下。

    而这些甲壳的坚硬程度，更是超越了目前已知的绝大部分金属。

    这种甲壳的品级，在龙脉大陆之上，甚至被评定为九品橙色材料。

    这九品橙色材料，可是相当于九品帝皇之兵这一级别啊！距

    离那神兵级别的材料，可是只差一步之遥了。由

    此可见其坚硬！而

    在他们的身体前方，更是长着一只硕大的脑袋。

    脑袋足足有三分之二，都是被一只巨口给占据着。

    巨口不断的张合着，能够张开到一个恐怖的角度。而

    它们的牙齿锋锐无比，坚硬之极，同样闪烁着金红色的光芒，上面更是时不时有着强大的火焰与腐蚀之力闪过。 

