    然而，在云中大学这边。

    在墨竹他们离开之后，陈老师的脸色，顿时就沉了下来。

    “丢脸，真是丢脸啊！”

    “竟然被郡南大学的一个新生完成了一穿三，你们也好意思自称为天才？”

    “真是丢尽了云中大学的脸了！”

    “不知道的，还以为咱们云中大学是什么破烂学校呢！”

    医务室里，陈老师站在郑英豪，吴杰，还有周豪的病床前，破口大骂。

    语气更是痛心疾首，恨铁不成钢。

    “那不过就是一个新生而已！”

    “哪怕她的天赋，确实妖孽了一些，是个怪物又如何？”

    “你们三个人，在云中大学的武学专业里面，排名前三，就是这么败下场来的？”

    “一点点皮外伤而已，就躺在病床上，装可怜呢？”

    说到这里，陈老师又深吸了一口气。

    然后接着说道：“接下来的日子，你们三个，都给我准备好，进行魔鬼训练吧！”

    “这一次输了，没关系，下一次赢回来就好了！”

    “秘境开启之后，等通道完全稳定了，你们都有进入秘境的资格，那个时候，再给我好好争一口气，让他们见识一下，云中大学的实力！”

    “是——！”

    听到这里，周豪和吴杰都不敢再继续躺在病床上了，连忙坐了起来，应声到。

    而郑英豪却是面沉如水，不断回忆之前的战斗，反思自己的不足。

    他一向来自负，认为自己的武学天才。

    可是今天，却被打了脸，被一个怪物新生，狠狠地挫了傲气。

    这让他怎么能接受得了呢？

    所以在被抬到医务室之后，他就一直是这个表情了。

    对此，陈老师也没管他。

    对于一个年轻人来说，特别是对于一个年轻的天才来说，品尝一下失败的滋味，对于他以后的道路，该如何去走，是有很大的帮助的。

    因为再强大的实力，也该有相匹配的心境去驾驭才行。

    否则的话，迟早会被强大的力量吞噬。

    所以在看到郑英豪的表情之后，陈老师就明白了。

    他已经开始放下自己的骄傲，学会思考了。

    这可是一件大好事啊。

    之前，在云中大学之中，郑英豪未尝一败，总觉得自己天下第一。

    却不明白，人外有人，天外有天的道理。

    现在懂了这一点，才会放下身段去学习，去磨练自己，去发现自己的不足和缺陷。

    从这一方面来说，陈老师倒是要感谢一下叶小忧了。

    因为正是叶小忧怪物一般的表现，才能击碎郑英豪的骄傲，让他的头脑再次变得清醒。

    “好了，话就说到这里了。”

    “今天的失败，你们不仅要记住这个教训，记住人外有人，天外有天的道理。”

    “同样也要明白，无论经历多少次的失败，都不能被击垮！”

    “你们可以被击败，但是绝不能被打垮！”

    “懂了吗？”

    在长达一个小时的训话之后，陈老师终于出声总结到。

    顿时让周豪和吴杰松了一口气，赶紧大声答道：“我们懂了，陈老师！”

    “我们可以被击败，但绝不会被打垮！”

    “如果输了，我们就要想办法赢回去！”

    “很好！”

    陈老师满意地点了点头，然后又看向了一直一言不发的郑英豪。

    “老师，我下一次，一定会赢的！”

    郑英豪似乎是感觉到了陈老师的目光，陡然抬起头来，开口说到。

    “好，我期待那一天！”

    ……

    再回到叶铭这边。

    因为今天开车过来的时间，本来就临近中午了。

    所以在挑战完云中大学之后，天色也就擦黑了，自然不适合继续踢馆了。

    于是叶铭就开着车，带着墨竹和叶小忧，兜兜转转，找了一家五星级宾馆，开了两间房。

    不管怎么说，叶铭现在大大小小也算是个有钱人了。

    这点经费还是不会省的。

    更何况，这些开销，回去之后还能报账，何必亏待自己呢。

    就是开两间房这件事，本来叶铭是提议，他和墨竹住一间，让叶小忧自己住一间的。

    结果，等了大半个晚上，才发现墨竹已经在叶小忧那边睡着了。

    难过的叶铭，就这样，失眠了另外大半个晚上。

    真该死，小忧肯定不是自己的亲妹妹！

    要不然，为什么就学不会成全一下她老哥和她嫂子呢。

    唉，难受啊。

    然而叶小忧才不在乎叶铭是怎么想的呢，反正她也挺喜欢和墨竹姐待在一起的。

    顺便还能和墨竹姐聊一聊武学基础知识，然后再把第二个科普视频做了。

    对于这件事，墨竹当然也是知道的。

    毕竟叶小忧发的第一个科普视频，在慕容婉的顺手帮助之下，可是大火了一阵子的。

    热度现在还没有下去呢。

    所以叶小忧现在也是打铁趁热，再接再厉，开始录制了第二个科普视频。

    然后连夜上传了上去。

    被特协部通知过的审核，当然不会为难叶小忧了。

    所以很快，第二份关于武学基础知识的科普视频，就这样新鲜出炉了。

    “武学主播的第二个科普视频，打卡！”

    “签到！”

    “加一！”

    “前十！”

    “你们这些人，能不能正经一点，好好关注一下视频内容啊。”

    “这些可都是最直接的干货啊！”

    “没错，别说是普通人了，就算是对武学专业的新生，也是有帮助的。”

    “在这里说一下，如果有人有心报考武学专业的话，这位主播的科普视频，就是最好的学习资料，可以帮你少走很多弯路。”

    “是的，武学专业的学生在此证明一下，上面的人说得没错。”

    “但是依旧是那句老生常谈的话，非专业人士，禁止自己私底下瞎练！”

    “如果对武学专业感兴趣的话，请务必报考武学专业！”

    就算是叶小忧都没想到，自己的科普视频一经发布，播放量居然就开始蹭蹭上涨。

    速度之快，简直难以置信。

    都让叶小忧有些疑惑了，自己什么时候，也变得这么有名气了？

    还记得在不久之前，她还只是一个无人问津的小主播吧，这才过了多久啊。

    居然就是这般的天壤之别了。

