    搜查组办公室。

    李凤仪给大只佬上了点药后，用纱布细心地帮他包扎伤口。

    大只佬偏过头去，不敢看李凤仪。

    “你今年三十五岁，有多次非法入境和轻微罪行的记录。”

    “三十四岁当宝药党，骗人家的钱。三十三岁扮乞丐行乞。三十一岁在这里非法打工。”

    “但是三十岁以前，你在大陆一间石窟寺里当和尚。”

    “为什么不继续当和尚？”李凤仪看着大只佬好奇问道。

    “吃不饱，没钱。”大只佬低着头。

    “李凤仪！”

    搜查组的顶头上司对李凤仪招了招手。

    李凤仪来到上司面前。

    “重案组那边有人受伤, 人手不够，钟sir指明要借你过去用一用。”

    “什么时候？”

    “现在啊。小心一点啊。”

    胖胖的上司拍拍李凤仪的肩膀，对她使了个眼色。

    “你为什么不敢看她？”

    “是你啊。”

    大只佬扭过头，看见是余恪连忙道谢：“还要多谢你刚刚出手相助。”

    “不必。”

    余恪摆了摆手，继续追问道：“你为什么不敢看她？”

    “我不明白你在说什么。”大只佬扭过头。

    “李凤仪，那个见习警员。”

    大只佬没有回答。

    “你能看见因果对吗？李凤仪身后有个日本兵在砍别人的头。”

    大只佬吃了一惊, 不敢相信地看着余恪。

    “不, 我没有宿命通。”

    余恪淡淡道：“我是个道士，没读过几本佛经。”

    大只佬叹了口气，神色有些疲惫：

    “是啊，我能看见因果。”

    “她注定会承受他人留下的恶业，但我改变不了这一切。”

    “你试过了？”

    “万般皆不去，唯有业随身。”大只佬低声念诵道。

    “为什么不坚持下去？一次不行就两次，两次不行就三次。”

    “没用的，她身上恶业太重。”

    大只佬回答道，他习惯性的向双手合十，又将手放下。

    余恪也不急，拍了拍大只佬的肩膀：“饿不饿，要不要一起去吃点东西？”大只佬脸上露出意动的神色：“去哪吃？”

    “庙街怎么样？那儿好吃的东西多，也便宜。我请客。”

    庙街。

    余恪和大只佬在一处摊位前停下脚步。

    “吃什么？又是你啊。”

    那眼角有一道长而狰狞的伤疤龅牙凸嘴的瘦削女人，扫了一眼余恪和大只佬。

    余恪笑道：“照顾你生意嘛，火鸡姐。两碗叉烧饭。谢谢。”

    余恪掏出一张百元港币, 放到桌子上：“再来两瓶啤酒。”

    余恪二人来到一张干净的折叠木桌边, 相对而坐。

    “佛家常说的因果报应，不是善有善报, 恶有恶报吗？”

    “为什么日本兵做下的恶, 会报应到李凤仪身上？”

    “李凤仪的前世是日本兵吗？”余恪问。

    大只佬摇了摇头：“李凤仪是李凤仪，日本兵是日本兵，他们之间没有任何联系。”

    余恪道：“但偏偏日本兵做了恶，种下了恶因，结出的恶果就落到了李凤仪的头上。”

    “日本兵杀了人李凤仪就注定要死？凭什么？”

    “他人作孽，我来受苦？公道在哪？”

    大只佬道：

    “几年前，我误杀了一只小鸟。我在小鸟的尸体前跪了七天，就看到了因果。”

    “死去的小鸟也想问我为什么？凭什么要被我打死？”

    大只佬指着路边一位捡垃圾的阿婆道：

    “路人丢垃圾是因，阿婆捡垃圾是果。”

    “豆由一人种，瓜由他者得。”

    “种善因，得善果；种恶因，得恶果。”

    “无法更改吗？”余恪若有所思。

    “你看我身上有恶果吗？”

    大只佬摇了摇头：“我只能看见即将横死之人身上的恶因。”

    这时，火鸡将两碗叉烧饭端上桌。

    余恪屈指一弹，瓶酒瓶盖飞了出去，精准落进垃圾桶里。

    “先吃饭吧，不够就再点一碗。”余恪道。

    大只佬点了点头，埋头干饭。

    没过两分钟，一名上身穿着白色衬衫, 下身穿着短裤, 鼻子上架着蛤蟆镜的男人, 来到火鸡的摊子旁。

    男人点了一碗杂碎面。

    一边吃, 一边挑挑拣拣、评头论足。

    “看到那边那人了吗？”余恪指了指那像是来找茬的男人。

    “怎么了？”

    “他是天上神仙，食神转世。”

    大只佬愣了愣随后笑道：“怎么可能，这世上根本没有神仙。”

    “世上有鬼，为什么没有神仙？”

    大只佬摇了摇头，看着余恪的目光有些奇怪：

    “鬼当然有，但所有仙神早在千年之前就离开了。你门派中的长辈没告诉过你吗？”

    余恪恍然。

    看来这个世界跟民国世界差不多，曾经存在的所有仙神都由于某个原因离去。

    但是这个世界又与前世的世界不一样，存在一种有些奇怪的因果报应理论。

    不过，既然没有神仙……

    余恪看向那位与星爷长得有八分像的男人。

    ‘食神最后出现的观音菩萨又是哪来的？幻觉吗？’

    余恪没打算干涉食神的剧情。

    他和大只佬吃饱喝足后，正准备去暗中观察一下李凤仪，必要时出手救下她。

    毕竟按大只佬的宿命通显示，李凤仪马上就要死于非命了。

    两人正准备来到凶杀案的案发现场，一个电话拨了过来。

    余恪接通电话，那一头是钟兆辉的声音。

    “余先生，这件案子有点棘手，你能过来帮帮忙吗？”钟兆辉说着报出了具体地址。

    “好，我马上到。”余恪回道。

    十几分钟后，余恪和大只佬赶到凶发现场。

    “是你！”钟兆辉看着大只佬神色微冷，不过也没多说什么。

    余恪观察了一番后，道：

    “我虽然对印度的瑜伽术不太了解，但也能看出这两个印度人的武功不低。”

    余恪看着破败的场景，脑海中重构出了两人厮杀时的画面。

    “凶手看到死者很生气。”余恪一边说，一边让大只佬帮忙演示。

    “死者见到凶手很害怕。”

    “他们认识，打斗时用的招式同出一源，多半是同门师兄弟关系，并且彼此之间有很深的仇怨。”

    “以至于凶手战胜死者后，死者求饶，但却被凶手残忍的，一拳一拳活生生打死。”

