    第44章 【被软禁了】

    “即刻，准备行动！”

    教皇殿中，比比东死死盯着那绝世画卷观看。

    她想不明白，世界上怎么会有气质如此脱俗，超乎想象的存在。

    她输了。

    输的彻彻底底。

    这个孩子是她唯一承认，单轮外貌就让自己彻底沦落的。

    暂时还不是那种男女之情的沦落，更像是与柳二龙一致的母爱，但又不完全是。

    她不是一个看脸的人，否则千寻疾作为上一代大帅哥之一，她会毫不犹豫把这个侵犯自己的人弄死？

    但苏北是个例外。

    那是一种说不出来的奇妙感觉。

    足以撬动任何人的心灵。

    隔着画卷，两人无法进行交流，一切都显得苍白无力，连苏北的气质都衰减了很多。

    但依然深深吸引住了比比东。

    如果自己生下的是这个孩子，而不是千仞雪，她还怨恨什么千寻疾？直接给他一个爸，给他一个妈，幸福快乐是一家！

    千仞雪如果知道比比东的这个想法，恐怕要当场被气哭。

    难道我千仞雪不美吗？

    美啊，好看极了。

    但你不是男孩，我比比东只喜欢男孩。

    不要怪我偏心，只因为我心里有爱。

    千仞雪将事情缘由交代清楚，从教皇殿的暗门离开。

    随着她身上的某块天使魂骨闪烁，她戴上伪装面具，在魂骨的作用下，这面具与她的脸庞完美融合，甚至于身体也跟着发生变化。

    很快，她的脸庞变得不那么的精美，恢复成雪清河的模样，整个人的气质、神情，完全转变。

    她与刚刚跟比比东谈话的千仞雪就跟两个人一样，如果没有亲眼看见这一幕，几乎不会将这两个人联系在一起。

    她将千仞雪和雪清河两个身份完全掌控，能够自由进出角色内外，把握精髓，方得真谛。

    她已经得到了答案。

    比比东看见那诗画的神情已经告诉了她结果。

    比比东一定会去把御弟抢过来。

    这样的话……嘿嘿。

    千仞雪当然是有私心的。

    她如今大部分时间都处于雪清河状态，属于男儿身，需要跟苏北要保持适当的距离。

    但如果苏北来到武魂殿中，这里可是自己的地盘呀，那千仞雪还不能为所欲为，畅享人生乐事？

    至少，自己能以女儿身的身份接近御弟。

    这就是千仞雪的一点点小心机。

    ……

    雷霆学院与蓝霸学院相距不远，都是围绕着蓝电霸王龙宗堂建立的学院。

    只不过，雷霆学院作为蓝电霸王龙的首推学院，占领着更好的地理位置，建设的也更加恢弘壮观。

    雷霆学院门前是长宽百米以上的大广场，种植着花卉与绿树，三条闪电般的石制巨龙交叉，形成特色而大气的学院大门。

    大门上方的正中央，乃是雷霆学院独特的标志。

    路上，有雷霆学院的学员议论道：

    “听说了吗？这两天蓝霸学院的柳二龙校长好像发飙了，疯狂地在找蓝电霸王龙族内的人打架，我们的老师都害怕的不敢来教课了，说是等风头过了再说。”

    “你真别说，我亲眼见过，柳校长是蓝电霸王龙武魂的变异武魂火龙，听说最近还晋升魂圣了，一头火龙席卷过去，直接将我们系主任的衣服的烧没了。”

    “嘶！系主任级别的领导，恐怕至少也是魂帝级别的吧？”

    “可不是，听说柳校长的武魂非常强势，就是比她高好几级的强者都抵抗不住。”

    “太强了，但柳校长本身不也是蓝电霸王龙宗的族人吗？她为什么这么做？”有不知情的人疑问着。

    有人小声爆料：“听说是有人把柳校长的孩子拐来了，但凡是个母亲都会急的好吗？”

    “你们知道那孩子是谁吗？”

    “不知道，谁啊？很有名吗？”

    说话这人恐怕是某个情报组织的少爷，他继续吐露情况道：“就是蓝霸学院里传出来……样貌举世绝伦，引得整个蓝霸学院的女生为之痴迷的那个男孩！”

    “什么？我也听说过他，有不少画手都在街上售卖他的画像，虽然气质不一，但莫不是惊艳无双的，我还收藏了两幅在宿舍。”

    “真不错啊，我一个男的看了都爱。”

    “你们没发现，最近我们学院不少学姐都开始在可怕的校长室和蓝电霸王龙宗堂那边的森林散步了吗？”

    “你们不会以为真的就是散步那么简单吧，她们的目的可都是为了能一睹那孩子是不是真像流传的那样好看！”

    “所以，看到了吗？”

    “嗯……虽然玉校长把他保护的很好，但哪里逃得过女生的火眼金睛，有人亲眼看见一名长相极其普通的男孩在宗堂里出现，似乎还有一个漂亮的小女孩。”

    “极其普通？”众人诧异。

    “没错，普通到了极致，都没有杰哥你帅。我就纳闷了，蓝霸学院的妹子们都瞎了眼了吗？还是从没有见过帅哥？虽然蓝霸学院是我们雷霆学院的兜底货，但也不至于这么不堪吧？”

    “所以这个消息传出来，蓝霸学院都成笑柄了，都在讥讽她们眼光差……不过蓝霸学院的女生倒是对外界的评论嗤之以鼻，甚至回应这样回应。”

    ［如果苏北男神是算是普通长相，那么全世界的人都是丑逼。］

    “艹！”

    “太猖狂了吧！？”

    “她们只是沉浸在自己的世界无法自拔啊，看来需要哥哥这种大帅比去拯救她们了，让他们见识一下什么才叫做帅！”

    有人用手擦了擦自己丝滑的大背头，风骚地说道。

    ……

    在那鸟语花香的蓝电霸王龙宗堂大殿中，他们所讨论的对象——苏北正被软禁在厅中。

    玉元震足足派遣了三位魂帝两名魂圣强者看护自己，生怕苏北跑掉。

    苏北瘫倒在软榻上，无力地盯着高悬的绚丽灯光。

    没有漂亮妹妹看，心情不愉悦了，很难受。

    “哥，怎么办？有没有办法打败他们？这样我们才能离开这里。”

    小舞从果盘上摘下一刻漆黑硕大的葡萄送进苏北的嘴里，匍匐在他的怀里，无奈的问道。

    反正她是打不过了。

    “暂时没有办法。”

    苏北搂了搂小舞的小蛮腰：“既然反抗不了，那就享受吧。”

    “说不定干妈很快就会来救我们呢。”

    苏北淡淡道。

    小舞点点头，俏脸紧紧贴着苏北的胸口：“嗯！”

    此时，那位样貌极其普通的少年唐三，从宗堂外满脸汗水的走来，看着眼前绝美的苏北咽口水。

    忽然，他心中竟然闪过一丝，想成为小舞师娘的冲动，跟老师一起享受快乐人生的想法。

    但他很快就挥散了这个想法，还保留这一丝理智：

    “老师，五百次蓝银草变硬训练我已经完成了！”

    “老师，我觉得我更持久了！”

    “嗯，很不错。”

    ?  ?谢谢君，心动不如行动！，?ve~的打赏。

    ?      另外，求票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

