
解决了陈家之后，文明和林冰云两个人很快就制定出了快速有效的办法，淮南的大军很快就控制了整个徐州，而在临海的水军大都督臧家也权衡了一二，决定投效了唐国。

对于臧家的投靠，楚风虽然不喜欢臧家的贪污舞弊行为，可是因为他要快速地控制整个徐州，并没有太过为难臧家，而是继续让臧家成为临海的水军大都督。

接管徐州的事情看似顺利，实际上还有不少麻烦，毕竟徐州是夏国除了洛阳之外第二个繁华的地方了。在徐州隐居了不少有学之士，这些人有的是世家子弟出身，有的是隐居山野的遗贤，就在徐州这个地方实行了既不抵抗，也不投降的政策。

这种方式颇有一种非暴力不合作的意味在内。

在看到文明的来信之后，楚风不由笑着看向旁边的军师徐苏说道：“徐军师，你看看，文军师抱怨了。哈哈……他说在徐州他找不到官员可以用，不少官员竟然要辞职不干，哈哈……”

徐苏苦笑地说道：“文兄对世家一直不待见，我看这次他八成是做了什么事情得罪了某位世家的家主，那些家主才联合起来，让自家的当官的子弟都把官给辞了了，好让文兄明白，这徐州是谁家的天下。”

楚风皱眉头，心中颇有忧虑地说道：“世家……又是世家……夏国的破败就是破败在世家的身上。可是如今对徐州的世家动手脚，确实有些太快了。徐苏，我看文明有些操之过急了。你写信好好劝解他。”

徐苏摇了摇头说道：“文明这个人表面上很好说话，可是一旦涉及他的立场问题，那是极难说话的。主公，我看这件事情我劝说不了他。”

楚风皱眉头，然后说道：“可是我已经说过了，把徐州的事情全权交给他来处置，难道要我临时换人么？这岂不是让世家人看了我们唐国的笑话，让人觉得我和文明之间有间隙？以后给别人话柄，给人钻了空子。”

楚风的话，也让徐苏深深地感觉到了楚风是一个高瞻远瞩的人，同时也庆幸自己和文明两个人能够有这样的一位主公。他思考了一会儿说道：“主公，这件事情，还是主公你亲自去一趟徐州才好。好好和文兄谈谈，最好能够推心置腹地谈上一谈。我想文兄会明白主公你的用心的。”

楚风思考了一会儿，然后说道：“也只得如此了。恩，我看我就以视察临海的水军军寨的建设为名义去徐州一趟好了。”

徐苏点了点头，他说道：“这个确实是一个好的借口。不过，主公你是不是要将许老带上？”

听到徐苏说这个人，楚风想到了什么，忍不住哈哈大笑起来说道：“你不说，我倒是差点将这个人忘记了。他确实要带上。”

徐苏说道：“主公，这个人的脾气，主公你……”

徐苏可是没有忘记，他当日曾经想要劝说许允的事情，结果被许允当众泼了一脸的茶水，还把许允用茶壶等物砸了出去，好生狼狈。

楚风马上会心一笑说道：“放心好了，我已经让他知道什么叫做傲骨了。他如今很聪明了。”

徐苏吃惊地说道：“主公，你是怎么说服那厮的？”

楚风对徐苏说道：“这是一个秘密，等那天你有机会再去问他。”

徐苏听了，心里暗暗想到：“我若是问他，少不得又被他拿茶水泼了，我如何敢去问他？罢了，主公既然不肯说，那我也不问也罢了。就当留一个悬念吧！”

楚风似乎又想到了什么，不由说道：“对了，孟霆老将军来信，说孟轲身体好了之后，整日不安分，又想要带兵打仗了，他来信问我如何安抚这个不安分的孟轲。我瞧着，这个不安分的人，可不只是孟轲一人，这孟霆老将军只怕也不安分。”

徐苏说道：“主公，如今在主公帐下的不安分的人，又岂止是孟家父子二人？主公身边的无言将军也不甚安分啊，就拿昨日他妾氏给他生下大胖小子来说，他当着众多将军的面上，就嚷着，待打胜仗了，儿子周岁了，才给儿子取大名，还要你亲自给赐名。”

楚风想起了那天的事情，不由觉得好笑，他说道：“我没忘记，他是这样说的。我当时就想说了，可是想想还是等着他真的得大胜而归，我再给他儿子周岁赐名。”

楚风说完这话，突然间说道：“徐先生，你呢？有没有觉得我厚此薄彼？文明已经立功去了，而你却要留在我身边……”

徐苏听到楚风看似开玩笑的话，他连忙说道：“主公，你说的是什么话，我徐苏得主公恩遇，已经是天高地厚之恩了，又岂能不知足？徐苏绝无半点埋怨之意……”

楚风拍了拍徐苏的肩膀说道：“好了，开玩笑的，我知道你的心胸坦荡，不过，徐先生你确实可以不知足。因为我看得出来，你这些年来也十分的关心军事，在我的麾下的几员将军当中，你相处得十分的融洽。”

“不过，我身边确实缺少不了你。你和文明两个人是我的左膀右臂，尤其是你，如果我身边缺了你，我感觉得出来，在淮南的政务肯定陷入一团乱麻当中。打江山容易，治理江山更难。我身边或者不缺少智谋之士，可是却缺乏治世之才，你明白我的意思吗？”楚风看向徐苏说道。

徐苏听到楚风这话，不由愣住了。

治世之才和智谋之士，那是不同的两个概念。治世之才是治理国家的贤才，而智谋之士是军事奇才。楚风身边确实有不少军事奇才，可是真正的治世之才确实没有几个。他徐苏勉勉强强算得上是一个，寿春太守史翎也算是半个，豫州刺史洪熙算得上是半个，可是这两个人一个治理寿春，一个治理豫州也算是够他们忙的，他们已经分身无暇了。

如果这个时候，能够给主公找上两个治世之才，那么对主公是十分所建立的基业，那是有百利无一害的。

徐苏说道：“主公，我觉得无相先生是一个十分厉害的治世之才。”

楚风点了点头说道：“我知道。可是他不肯到寿春来，他心里始终介意他的身体的残疾，他只想躲在幕后当一位军师，而不愿意到人前来。”

徐苏感慨地说道：“是啊，若是我成他这副样子，只怕活下去的勇气都没有了。”

楚风听到这话，不由皱眉头，他说道：“说起来，我也有两年的时间没有见过他了，也不知道他的境况如何。他的身体虽然我拜托给了庞通老先生，可是庞通老先生的医术毕竟有限，我真的有些担心。”

徐苏沉默了一会儿说道：“主公，我相信无相先生一定会吉人自有天相的。”

楚风也不想再去想那许多事情，毕竟他现在还没有心思再想这些。他说道：“如果徐州定了之后，我估计南平那边定然会有动作的。”

徐苏说道：“我如今反而不是很担心南平。”

“恩？徐先生莫非担心青州？”楚风看向徐苏问道。

徐苏把手指放在了地图上的某一个点，楚风看到这个店的时候不由愣住了，他的脸色有些难看地说道：“确实，倘若是这样的话，只怕我们会有一场恶战。看来，我们得在颍川这边秘密布置一个军营了，以防万一。”

徐苏说道：“主公，我想过了，这个在颍川布置的兵马最好放在这里。”徐苏说着把手指放在了地图上的嵩山的位置上。

楚风看到这个位置，不由点了点头，然后说道：“没错，如果把军寨建立在这里，确实可以扼住住敌人侵犯的步伐。可是这个地方地势如此险峻，因此必须得派一个信得过的统军之人。”

徐苏说道：“主公，本来卑职是想要请求主公允许卑职来当这个统军之人的。”

楚风听到这话，愣了一下，然后说道：“那如今？”

“如今卑职也不知道该由谁去当这个统军之人合适。”徐苏脸色有些不好看地说道，他知道楚风在政务上离不开自己之后，他确实不敢在提出这样的意见了。

楚风皱眉头，然后思考了一会儿说道：“如此唯有去信给我父皇，让我父皇来排遣这个人了。”

徐苏听到这话，犹豫了一下，然后说道：“主公，这个位置不仅仅关系到荆州的安危，也关系到我们淮南的安危，因此这个统兵之人，不仅仅是陛下信任的，还需要是主公你信任的才可以。”

楚风听得出来，徐苏这话是什么意思，他不由笑着说道：“我信任我的父皇，也信任他的眼光。徐苏，这一点你不用再说，我知道你是为我好。这里也没有外人，你对我说说倒是没有什么事情，可是万不可对别人说了。”

“卑职明白。”徐苏抱拳说道。如不是他知道楚风是什么人，他是不会说这样的话的，要知道这样说的话，真的有一种挑拨别人父子之情的嫌疑。

“太子殿下，荆州六百里加急……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952167"  chaptername="第十七章：南平公主（一）">加入书签</a>
</div>
