    “要是都不行，那你开个价！”

    “真不行了只让我看看也行嘛，我想拍个照发朋友圈显摆一下嘤嘤嘤。[委屈]”

    看到好友发来的截图还有一长串的消息，焦莹莹当时人都傻了，她先是捂嘴叫了一声，然后就哆嗦着手点进了微博。

    当看到微博上公布的名单后，她就发出了一声尖叫！

    “啊啊啊，我中了，我中了！”

    叫声可能大了些，合租的室友不悦的声音在门外客厅传来：

    “行了小声点吧，大半夜叫什么叫，还中了，中什么了？还能中五百万不成……”

    焦莹莹笑声一顿，“对不起。”

    然后外头就响起了一声冷哼。

    焦莹莹心中无语，这个室友自己就是大半夜看剧看的突然狂笑的人，有时候自己都睡了，那种声音都能把自己给吓醒，当时的场景贼恐怖。

    那时自己可没说她什么。

    自己平素都很安静，现在激动之下失了分寸是她不对，但时间也才九点，对于年轻人来说哪里能称得上“大半夜”？

    不过焦莹莹也懒得计较。

    这个室友有些难打交道，合租在同一个房檐下是件很闹心的事。

    不过自己这段时间的薪水提升了些，也一直有在攒钱，她已经想好了，等到周末就去看看别的房子，到时候自己整租一间吧，就是贵点也值了。

    “……借用就别想了，但让你看看拍个照还是没问题的，不过这个得等到了再说，先别急。”她给好友回复。

    要是普通的东西，借戴一下也没啥，但关键她看到有网友说了，像是这类有灵性的物件都是认主的，所以最好就是不要更换主人，否则可能会失灵。

    她也不知道真假，不过还是得小心一点吧，毕竟这东西这么贵重。

    所以好朋友也只能对不起咯。

    明珠这边，在抽完奖后她一边等着广告结束开始下一集，一边在微博上私聊中奖的人，询问他们要选择哪款手绳，并私聊地址，她要做登记。

    问了一会儿后，她就对江小白说：“小白姐，‘焦小莹’问有没有能用了以后改善工作情况的符。”

    焦小莹就是焦莹莹在网上用的网名。

    明珠询问到她时，她说想选姻缘符，但说完后就好奇的询问了有没有助于工作的符。

    并且还说：如果有助于工作的符，那我就不要姻缘符了！

    “有助于工作……这是个工作狂啊！”玲珑感叹。

    “好像不是，她应该挺年轻的，觉得现在是事业的最佳上升期，能冲的话最好冲一冲，要是没有这样的符，那就选姻缘符也可以。”

    江小白想了想，“有助于工作的符……可以，但得等上几个月了，下次抽奖时才可以发给她，问她能不能等。”

    下一次抽奖在什么时候她暂时还不确定，但时间应该就是在几个月后。

    江小白琢磨了一下，觉得这种努力工作的态度很不错，既然这样，那就可以尝试着制出这类符。

    毕竟明珠也说了，焦小莹本身也是老粉了，老粉的合理建议，可以当作参考的嘛。

    不过，一个手绳若只能工作用就局限大了点，因为粉丝里学生党也不少，要是工作和学习两用，那似乎差不多。

    “我问了，她说愿意等。”明珠道。

    “好。”江小白点头。

    今天的电视首播结果很不错，江小白她们都是比较满意的，而在剧组的推动下，第二天相关内容就上了热搜——

    “电竞法王女主A爆了！”

    昨天的两集中，第二集时就播了云宣出门接上晚自习回来的弟弟，结果在路上遇到醉汉调戏的一幕，她那个高抬腿踹人的姿势太帅了些，并且还有她在学校怼陈雨柔的场景。

    这些情节看的人觉得十分爽，因为大多女主都是小白兔型，柔弱惹人怜，永远是受气被欺负的那一个，只有男主出现才会拯救她于水火。

    但这剧却挺搞笑的，男主角还没和女主角相遇，但看情况……似乎压根没有男主角的用武之地啊！

    所以，这是女王攻的女主吗？

    热搜上放出的视频就是云宣揍人和怼人的剪辑版，下面的评论都是在讨论这部剧的——

    “昨天我看了，本来是为了抽奖看的，哪知道一看挺有意思，我觉得云宣这个角色真是太霸气了，爱了爱了。”

    “这是第一部我觉得男主角可能没啥用的剧，一点也不期待他和女主角的相遇。”

    “陈雨柔是赵尘语演的，好看是好看，但一看就是白莲，真恶心。”

    “剧里为什么会有赵尘语？请小三去死，谢谢。”

    昨天第二集时，男主角洛天是出场了的，不过却是他个人的戏份，情节上他和女主还没有相遇。

    但在观众看来，他可以不用出现了，女主一个人就可以！

    剧的收视率也出来了，比起江小白上一部古装大剧《九天传》来说还是要略逊一筹的，不过这也正常，两部剧的阵容投资等都有着不小的差距，想要一开始就超越几乎不可能。

    但是第一天播放时，《电竞法王》的收视率就已经在同期的节目中排到了第二名，可以说潜力还是可以的，只看后续的力量如何了。

    在做完宣传后，江小白就继续拍着《为你摘星辰》，这部剧的工期不长，再拍一小段时间就差不多可以杀青了。

    而今天，江小白和陶熙要拍一段吻戏。

    “我和苏落落商量过，觉得整部剧下来只有一场借位吻戏似乎少了点，所以打算再加一场……”

    吴导说到这里就看到陶熙脸色一变要开口，忙道：“别紧张，不是那种吻戏，需要真亲，但是只用吻额头，是要体现爱怜和尊重的情感，这个你能理解吧？”

    这部剧本来就是有两场吻戏，而且是真吻的那种，不过上次放风筝时陶熙提出了意见，于是第一场吻戏就被取消了，改成了借位假亲。

    第二场，吴导说要和苏落落商量一下，而这就是商量的结果。

    要真亲，不过只用亲额头就可以了。

