    “圆满境！”

    铂莱恩看到苏平这一剑，瞳孔微微收缩，居然是圆满境的混沌法则！

    而且，这一剑太凶，他极少见到如此狂暴犀利的剑法，仅仅是凝聚的杀气，就足以撼动人心，连高傲的龙兽都会避让颤抖！

    然而，他并不会退！

    轰地一声，铂来恩眼中射出强烈的寒光，浑身战体爆发，一股同样超然绝世的气势冲天而起，将周围的人都逼退。

    他像一颗爆发的太阳，爆发无尽光芒。

    他的战斗风格恰好也是以硬碰硬，以强克强！

    一杆金戟出现，掌握在他的手中，戟芒爆发，周围的时间犹如停止，但唯有苏平与他的剑，能破开一切，没有受到丝毫影响。

    “毁灭！！”

    铂莱恩发出怒吼，同样极尽辉煌的一姬斩落而下。

    嘭地一声，整个虚空破碎，剑戟相交的地方，恐怖的能量和规则，形成一处坍塌的黑洞，将周围的一切都吞噬，掀动出的劲力，将附近森林中的巨树全都连根推翻，地面轰然巨震，难以承受，不停往下塌陷裂开。

    周围观战的众人惊骇，望着这惊世一战。

    至强的法则对战至强法则，堪称恐怖！

    只是，让所有人都没想到的是，区区星空境的苏平，居然能跟五万年前就叱诧星空的“铂皇”有如此凶悍的交手！

    这真的是一个才刚踏入星空境的小家伙吗？

    苏平眼中露出精光，有种兴奋的感觉，这是他从培育世界修炼以来，极少动真格交手，此刻他的剑竟然被挡住，就像斩在一处大山上，竟无法撼动！

    这可是能将天都斩开的剑术！

    苏平体内仙力燃烧，剑光持续爆发，相比起击败对方，他此刻内心的想法更多的是，不想堕了此剑的名声和威能！

    但在他的全力爆发下，却只是将对方渐渐压迫，无法做到摧枯拉朽的斩灭！

    此刻，更为震惊的却是铂莱恩，他这一戟同样是古老奇术，名为镇山戟，一戟可镇山填海，是古老纪元里极强的秘术，曾经都是人见杀人，无人能挡，如今却被苏平这一剑给挡住了！

    而且，他感觉苏平的力量，似乎比他还强。

    体内就像蕴含着一头恐怖的怪物！

    这是什么星空境？

    “湮灭！”

    铂莱恩再度出手，这次他不再隐藏，两道至高法则骤然相融，刹那间，一种奇异的特性出现，带着令人心悸的气息。

    苏平脸色微变，他感受到了，自己掌控的混沌规则，在被快速蚕食！

    对方时间道和毁灭道，都是圆满境，并且早已掌握，极其熟练，能够将其特性相融！

    要知道，圆满境的大道想要特性相融，难度是入道级的千倍万倍，因为圆满境大道浑然如一，无法拆解！

    “这人在规则上的掌控，比我更强！”

    苏平心头凛然。

    不愧是早已成名的星主，宇宙中的绝世奇才太多了，他目前仅仅是混沌法则圆满，单靠法则对拼，很难逃到好处。

    炎道！

    苏平手里的神剑上顿时爆发出烈焰，熊熊燃烧，似乎要淹没一切！

    但下一刻，炎道便被时间道隔绝，封锁在“下一瞬”的时间节点中，看似在燃烧，实则永远无法伤害到这一刻的铂莱恩。

    同样是圆满境，这就是至高法则的碾压性！

    炎道再强，却无法超越时间维度。

    旁边，众人全都屏息凝目，谁都没想到，苏平居然掌握两种圆满大道，跟铂莱恩打到这种程度。

    帅千侯也在凝目关注，想看看苏平还有没有隐藏。

    但下一刻，苏平直接祭出了石盾。

    至宝现身！

    苏平没动用第二小世界的力量，相比起石盾这个已经明牌的底牌，第二世界属于他的暗牌。

    此刻的石盾，已经退去石色，像是从沉寂中解封，释放出璀璨的黑金色光芒，表面也出现奇异的纹路，一股浓郁的超然神力气息显露。

    仅仅是这股气息，便让在场众人无不变色。

    这是……封神境的气息！

    但是，似乎又没那么明显。

    这是属于阉割的封神秘宝，不会触及到中央大陆禁制封神的规则禁令。

    看到至宝果然在苏平手里，铂莱恩眼中闪过一抹亮色，下一刻，他也不再留手，掌心翻出一杆金幡。

    金幡扬起，犹如一尊封神境屹立在场中。

    “封！”

    铂莱恩祭出金幡，直接催动威能。

    金幡迎风暴涨，猛然朝苏平手里的金盾卷去。

    苏平在来到中央大陆时，就感知到至宝解封了，也知晓了至宝种种威能，这件至宝的确是防御至宝，攻杀能力也有，但效果一般。

    主要是防御。

    此刻他刚催动至宝金盾，那金幡便化作一道遮天大布似的，包卷过来，缠绕在了金盾上面。

    “哈哈……”

    铂莱恩看到此景，忍不住大笑起来。

    “这些至宝都是至尊们请联邦圣者锻造，为了保证这次的争夺公平性，每个至宝都只赋予一样封神境能力，看你的这模样，应该是防御吧？”

    铂莱恩心情极好，得到这件防御至宝的话，配合他的金幡，他掌握两大至宝，接下来将无敌！

    如果再得到一件攻杀至宝的话，那就彻底真无敌了！

    他的金幡刚好就克制防御类至宝，特性较为简单，就是短暂束缚住一件至宝！

    如果是极强的攻杀至宝，也许未必能束缚住，反倒金幡会受创。

    但恰恰是防御至宝的话，根本无法挣脱金幡的束缚，这算是瞌睡来了有人送枕头！

    铂莱恩在这一刻都感觉自己是天命之子，气运来了。

    “恩？”

    看到此景，苏平跟帅千侯都是变色了。

    不用说，他们也猜到了这金幡至宝的能力。

    他们的至宝这是第一次出战，还没显露出属于至宝的威能，结果就受到致命打击，被压制的死死的，毫无卵用。

    帅千侯脸色变了变，眼眸闪烁，就这么撤退？

    他不甘心，他看向那铂莱恩，拳头渐渐攥紧，也许，他只能动用自己真正的力量，来解决这一场战斗了。

    靠苏平，指望不上。

    这位小辈师兄，终究还是太年轻了！

    “拿一件防御至宝，也敢到处来跑，你们是黄金星区的吧，就你们俩出来，其他人呢？”铂莱恩心情大好，看苏平如看送财童子。

    苏平的目光从头顶上卷住神盾的金幡上收回，眼眸微微闪动，他本打算动用至宝来防御，然后自己不停攻杀，将对方耗死，现在看来，似乎还是得靠自己。

    “你这至宝，也没那么厉害。”

    看到铂莱恩嘲弄的目光，苏平冷声道：“虽然束缚住我的至宝，但也是一换一，现在你也没至宝可用！”

    “你真当自己是什么东西，杀你还需至宝？！”

    铂莱恩眼中露出轻蔑之色，虽然苏平的天赋让他震撼，但再有天赋又如何，现在要死了，人一死，就毫无价值，是蠢货！

    真正的天才，是不会将自己置于危险之地的，宇宙中那些惊艳星空，最终却急速陨落的天才，谁还记得？

    都是埋葬在历史中的蠢蛋罢了！

    “米特，波恩，你们来配合我将他斩杀，其余所有人，将那个臭小鬼给我杀了！”铂莱恩不再多说，招呼众人齐上。

    他说的臭小鬼是帅千侯。

    他修炼的年月比帅千侯更久，称对方为小鬼完全够资格。

