    信徒们不断祷祝着，在夜幕降临前整个密宗顶上的金色雕像浮光闪烁，降下许多光泽，信徒们看到密祖的恩赐后更加卖力气的祷告着。

    “我们离开一些，这种光芒无法沾染，否则会直接暴露。”塔主看到金色光泽降临的时候，拉着秦叶跳到了远处，躲过了降下的光芒。

    这种东西似乎与天降祥瑞差不多，这里面到底有什么玄机呢？秦叶看着信徒们不断增长的修为，不由得将眉头皱紧了。将这一次的事情同天降祥瑞联系在了一起，对于这个世界充满了越来越多的质疑。

    “密祖恩赐结束，众位信徒可以进入到山亭庙中一睹密祖的尊荣。”僧人脸上充满了慈祥，看着跪拜的信徒们脸上充满了满意之色。

    信徒们这才站起身来，朝着山亭庙中有序的进入。十万修士对于山亭庙来说完全是绰绰有余。山亭庙真正的范围比起秦宗还要大上许多。秦叶九人这会也是趁机混入到山亭庙中。

    山亭庙的核心，主持坐在雕像之前不断捻动着密珠，口诵经文。突然间他将眼睛睁开了，看着面前的钵盂，脸上发生了变化。

    “有人擅自传入到密宗之中，而且数量竟然多达九人，看来是被一些大势力惦记上了。”主持口中说着，尽管他并不知道来的九人具体是谁，但从钵盂上可以看到九个小点在不断地移动着。

    前一刻密祖的恩赐固然是一种赏赐。但也是一种标记，所有进入到山亭庙的信徒们均会被标记上。秦叶九人多避开了密祖的光芒，因此进入山亭庙中便被主持察觉。

    “八大护法，四大金刚随我出去捉拿潜入的修士。”主持捧着手中的钵盂，从地上站起。

    随后八个手拿僧棍，四个手臂涂着金色纹路的僧人站在了他的身后，与他一同朝着外面走去。

    八大护法秦叶与他们打过一次交道，八人联手布置了一个结界，将银发玄尊的绝招都给挡住了，纵然都是半步玄尊修为，但出手一点也不含糊。而四大金刚修为更是了得，均是玄尊的修为，这样十二人在一起，阵容无比的强大。

    “好像是被察觉了，我感受到了老僧的动作。”行走过程中，大雁塔的塔主突然皱眉。

    “前辈若是被发现我们想要采取行动就难了。定要想办法先搅乱眼前的信徒，让他们在山亭庙中大乱，这样我们便是能够拥有更大的机会。”秦叶听着塔主的话后有些紧张，被发现是一件非常严重的事情，一个不好银发玄尊救不出来，几人在搭进去那就糟了。

    “好，我就听你的。现在我就唤醒这十万信徒，让他们在山亭庙中有一些作为。”大雁塔的塔主再度将竖笛拿了出来，刺耳的声音迅速的出现。

    “好刺耳的声音，比起我蓝封铃有过之而无不及，看来这应该是一件极品道器。”秦叶看着大雁塔塔主手中闪烁的竖笛，使劲力气将他的双耳捂住，想要减小刺耳的音波。

    “啊，啊……”

    “我头要爆炸了。”

    “谁能救救我。”

    ……

    山亭庙内的信徒们听到大雁塔塔主刺耳的音乐后全部抱着头颅，在山亭庙中不断地乱跑。极品道器在大雁塔塔主的催动下若是制服不了他们，那真就成了天大的笑话。

    数十万信徒转眼间就成为了数十万暴1徒，山亭庙几千僧人也被他们不断冲散着。

    “怎么回事，这究竟是何人在这里捣乱！”一位玄宗修为的僧人口中大声嚷道，想要尽一切能力稳定住眼前的局势，若是让这些信徒们肆无忌惮地冲下去，会对山亭庙造成严重的影响。

    “这一切是我做的，我来问你前一阵被你们主持捉到的银发玄尊被关押在何处？”塔主出现在这位玄宗僧人的身边，语气轻松的说着。庆长老与大雁塔另外一位长老已经一左一右将眼前的僧人制住。

    “我不知道，你别问我。主持……”

    “看来你也不老实，也罢就让我来让你说出其中的秘密。”大雁塔塔主手中的竖笛再度被他吹响，无数的音符飞入到眼前僧人的脑海之中。

    “银发玄尊就被关押在山亭庙后山的地牢之中，许多犯错的修士都被关押在那里。”僧人眼睛迷离地说着。

    “这一招好生的厉害，比起我的控魂诀还要高超数倍。”秦叶看着塔主的竖笛，眼神之中有些的羡慕。

    “那是不可能的，他的竖笛只能短暂地控制住眼前的僧人，你看现在他的眼神已经恢复了过来。控魂诀是天下间几大奇妙的法诀，绝对不会被轻易地超越。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “将他打晕！”

    大雁塔的塔主对两位长老吩咐着，随后这位僧人被敲晕。九人一同朝着后山的地牢飞奔而去。

    “你们十二人先去地牢守护，我将信徒们处理完毕后就过去。”

    主持对四大金刚，八大护法说道。横冲直撞的信徒已经让他无法忽视，在若让他们随意闹下去，山亭庙说不定都会被他们给拆了。

    “谨遵主持的吩咐。”

    十二位修士齐声答道，随后从朝着后山的方向跑去。在山亭庙中，有许多禁制，除了主持意外任何修士都无法飞向空中，否则将会遭受到致命的打击。

    “我密慈悲，我密保佑。众位信徒们，有人不怀好意，搅乱你们的清修，真是最大的罪过。”主持在空中打坐，宛如一尊佛陀一般。下方混乱的修士看向主持后身体逐渐恢复了正常，那种狂癫的想法不断消散。

    “这家伙真是厉害，简直是无所不能，我看着这个老家伙都有些发憷。”黑暗龙尊在秦叶体内说着。

    “是啊，这里不是一个好地方。上一次那个老家伙想要将小秦叶身体完全度化，我若不是拼了万年的修为，怕是就让他得逞了。”树老更是眼光中闪现出一些惊惧，对于这个慈眉善目的主持充满了浓烈的恐惧。

    “小秦叶你要谨慎一点，风声不对马上逃走。这里是密宗的地盘，那个雕像能够让他们发挥出超乎寻常几倍的能力。”黑暗龙尊注视到了密宗的那个雕像，靠着这个雕像主持已经压制住了大半狂癫的信徒。

    “先将银发玄尊救下来在说！”秦叶身体迅速跟在塔主的身后，朝着密宗的地牢处走去。

    路上遇到五六位密宗的玄宗，为了节省时间一位玄尊，三位玄宗留下来暂时拖住他们。但秦叶几人到达后山的地牢前，四大金刚，八大护法站在密宗的地牢之前。

    “几位施主束手就擒吧，放下你们手中的屠刀，这样能够减小你们的罪过。”为首的金刚开口说道。

    “这个和尚你可能看错了，我们手中并没有屠刀。倒是在你手里面有着一把屠刀。按道理来说是你才应该放下，若是你将手中的屠刀放下，那才是一件功德无量的事情。”秦叶看着手握屠刀的金刚，口中大声说道。

    “口舌之簧，难成大事。今日我便度化你一番！”

    金刚听完秦叶的话也不懊恼，手中金色的屠刀朝着秦叶挥动。金色屠刀之上出现了一个金色的狮子，对着秦叶大声吼叫。

    “尊驾面对一个天骄你也能够下得去手，真是有些不知廉耻。”庆长老出手挡住了眼前这位金刚，手中的长剑宛如虎啸一般，与雄狮斗了一个旗鼓相当。

    “无可匹敌！”

    秦叶口中说了一句，身体不由自主地倒退了几步。这种级别的战斗是他无法观战的，纵然他领悟了天骄奥义，但面对玄尊还是无法接近。

    庆长老与一位金刚斗在了一起，其余三位金刚与八位护法一起冲了上来。

    “雨长老，你领着秦叶前往天牢之中，其余的人由我们来压制。记得速度要快，若是遇到那个老家伙可就麻烦了。”塔主对秦叶以及雨长老说道。

    大雁塔的塔主随后将八位护法，两位金刚拦住了。一人挡住十位山亭庙的高手，没有塔主级数的人物完全无法做到。秦叶与雨长老听完话后不在犹豫，绕过了打斗的几人朝着地牢之中而去。

    “幕雨天拳！”

    雨长老手中闪过蓝色的光泽，一拳朝着山亭庙的地牢轰去。周围十几里都在不断地晃动。秦叶脚下更是出现了夸张的裂缝，秦叶施展天骄奥义才躲开。

    “好强大的一拳，十个我也会被这一拳轰成残渣。”秦叶看着眼前的雨长老，眼神之中闪过骇然。

    “竟然纹丝未动，看来地牢上有着强大的结界。”雨长老见到自己的一拳没有让地牢发生任何变化，口中有些凝重地说道。

    “雨长老让我来试一试！”秦叶看着一脸凝重的雨长老，主动走上前来。

    “秦叶你不要逞强，这地牢是我都没有办法破开的，你……”

    雨长老还没有说完话后，就看天骄奥义下的秦叶施展出一道忘情火，将地牢上面金色符箓竟然完全烧毁，地牢的牢门也在下一刻打开了。

    “雨长老我们快去快回！”秦叶看着有些发愣的雨长老口中连忙说道。

    “这老家伙怕是被你的手段给吓住了。活了一百多岁连这种场面都没有见到过，真是白活。”黑暗龙尊看着愣住的雨长老，眼神之中不免有些嘲讽。

    雨长老与秦叶两个人进入到山亭庙的地牢之中，在山亭庙的地牢内，并没有寻常牢狱那样阴暗，反而是处处充满了光亮，每一个地牢中都放有一尊雕像，被看押的修士们脑袋朝着雕像的方向叩拜，眼神之中充满了迷离。

    “我密保佑，我密保佑！”

    一些玄皇以及玄宗口中不断念叨着，祈求我密保佑。现在他们已经逐渐被同化，起初对于山亭庙充满了痛恨，现在依然变成了信仰。

    “真是太可怕了，想不到山亭庙利用这种方法令犯人们臣服。”秦叶看着一个个被洗脑的修士，眼神之中闪过一丝的不可思议。

    “这种修士现在就他们出去怕是都不会离开。再过一些时日他们脑中就没有任何的杂念，到时候与四大金刚，八大护法没有任何的区别，成为山亭庙内的爪牙，这种事情在中域我已经领教过。”黑暗龙尊开口说着，说话的时候胸中充满了强烈的愤怒。

