    第38章 决定

    “嗯！好饿呀，哎，古阿姨你在这里干什么呀？”

    一个中年人走到叶雨夜背后，一把把她提起

    “你确定她就是原来龙神心”

    “是的，主上，并且龙神核也确定在银龙王手上

    “金龙皇现在在那里”

    “他还在修炼中，但迟早会来见您的”

    ........

    叶凌辰回到了圣魂村里的寄夫寄母家，叶凌辰找叶雨夜两个多月都还没有找到她，又去寻问银龙王古月夜在那，可惜古月娜休眠起来了，想在问问也没有可能，

    在哪最后，叶凌辰就回到圣魂村里过上隐居的生活，叶凌辰回村的事情！出来他寄父母知道，整个村都没人知道他回来，两个月里，叶凌辰除了修炼就是修炼，他也不听取冰龙王的话，整天就混混过日子，直到村里来了个神秘的人

    “圣魂村！应该是这里了”

    村里平常都会进来一些进货的商人，也就没把他当成什么坏人，甚至有些人还上前询问他需要进什么货物，他一手就将周围所有人推开，附近的房屋也被震塌

    “哼，看来这个村子也没什么厉害的人物”

    “可恶，我要让你知道我们圣魂村可不是什么人能毁的”

    一个身形庞大的人站了起来，身上慢慢落下四个魂环，一白，两黄，一紫，妥妥的魂宗一个，可他眼前的这个男人却更加恐怖，九个魂环缓缓落下，而且后两个魂环还是红色的十万年魂环

    “封号....封号斗罗”

    他抬起右手往这个魂宗身上靠近，快碰到他的时候一个人抓住他的手，这位封号斗罗的右手被他抓的动都动不了，

    “你以为这里是菜市场，说买就买的嘛”

    出现的人正是叶凌辰，叶凌辰好好的在家躺着吃东西，被外面的动静给惊动，这出来一看就看到一个封号斗罗搁这村里乱弄，叶凌辰的身上也落下九个魂环，

    叶凌辰本来修炼速度与普通人相比不知道已经到达什么程度，再加上两个月不停地修炼，使他早已达到封号斗罗，至于魂环叶凌辰也不知道是咋来的，两个封号斗罗的出现让村子闹哄哄的，

    “你就是叫叶凌辰，是吧”

    “你又是谁！”

    “我是主上派来检查你的成果的”男人抓住叶凌辰就瞬移到一片海边，

    “第五魂技：蓝银圣枪阵”

    “第一魂技：净化”

    叶凌辰的蓝银圣枪在他第一魂技前全部化解，又使出其他的魂技攻击，却全被他化解或躲开

    “可恶，就算我现在魂力再多，也迟早会给他耗完，怎么办呀！”

    叶凌辰右手变为金龙爪正面攻击他，但还是给他挡下，他顺手刺向叶凌辰，叶凌辰抓住刺中自己的手，在他的后面又出现一个叶凌辰，在分身的拉扯下本体进攻他，他也因为手被控住施展不出来魂技被叶凌辰一拳打入沙地里

    以防万一叶凌辰又把蓝银草伸进地下把他给困住然后好好讯问他

    ........

    “第九魂技：龙神陨落”

    .........

    叶凌辰身上的血脉不知为何开始沸腾，整个身体变得非常炽热，整个人卷着身体在地上打滚，叶凌辰感觉自己身体每一处都被撕裂一样的难受

    他爬出沙坑抓住叶凌辰的脖子，一手按在叶凌辰胸上，使劲的一推，叶凌辰就感觉到灵魂出窍般，意识开始变得空虚

    “嗯，还可以接受，相信主上知道后应该会很高兴的”他将叶凌辰丢到地上，而叶凌辰还在被血脉的燃烧搞到昏迷

    “叶凌辰！如果你想找你那个小女孩，就到海神岛下的深渊域里，希望到时你能带来主上的东西”他丢给叶凌辰一个黑色的牌子，然后就离开了，叶凌辰抓住黑色的牌子慢慢站起来，

    两天后，叶凌辰出现在史莱克学院的门口，直到最后他也没有进去这个大门，在门口徘徊着，最后决定还是离开，刚转身就看道抱着一只兔子的唐三与马红俊

    叶凌辰也不敢直视唐三，毕竟知道的都知道，不过唐三的样子貌似也没怪叶凌辰，让他进学院坐坐，

    两个月里唐三建造了在他前世的那个宗门，唐门，唐三把宗门内的一些事情安排好后就准备回学院休息休息，说巧不巧见到再学院门口徘徊的叶凌辰

    叶凌辰将叶雨夜的事情告诉了唐三，叶凌辰讲到自己准备一人去海神岛时唐也也发话和他一起，然后手里的兔子变成了一民女子，她拽住叶凌辰耳朵讲到

    “你呀你，小三天天忙里忙外的，你到好，竟然会村子过日子去了”

    “哎，哎，小舞你轻一点，唐三你是故意的，哎呦”

    “哈哈哈，凌辰你别怪我，你把小舞给我献祭的事还没好好好算算呢”

    “跟我啥关系，明明就是她自愿的，不然可能献祭的，啊，小舞，脚，脚”

    事后，唐三决定好于叶凌辰一同前往海神岛，可叶凌辰却决定等其他人一同，毕竟到时自己很有可能又要搞失踪啥的，多来点人好混混

    ?  ?对不住了观看的读者们，我这个人对于时间管理实在是废物一个，所以拖了这么久才更新，

    ?  

    ????  

    (本章完)

