    随着日、美两国海军在珊瑚海东部海域进行强硬碰撞，日本海军出人意料地取得决定性胜利后，美国方面传来消息，参谋长联席会议非常不满，认为消耗巨大国力建造的舰队没有取得意想中的胜利，反倒损兵折将，极大地挫伤了美军官兵的士气。//www. //海军作战部长金上将要求尼米兹主动出击，击退日本海军向中太平洋诸岛伸出的魔爪。

    至此，安家军进攻海南岛的时机终于成熟，“天涯海角”作战计划正式开始实施。

    四月十八日清晨五点，部署在雷州半岛徐闻、康海、月城的三个近程导弹旅，按照预定计划展开。

    从徐闻到海南南部的崖县，空中直线距离不过二百五十公里，这也就意味着安家军的f2近程弹道导弹，完全可以覆盖海南岛全境。

    由于受战争年代举国体制影响，导弹技术的发展也是日新月异，短短的几年时间，f2近程弹道导弹升级到了第三代，型号f2c，内部命名“长矛iii型”，由前两代的基地发弹改为由发射车发射，它充分吸取特斯拉“土星一型”火箭技术的优点，在局部又有创新，全弹长12米，弹径0.8米，起飞重量5.5吨，推进剂重3.5吨，弹头重1吨，可装850公斤炸药，杀伤半径约为150米。

    f2c近程导弹采用惯性制导。最大射程提升至400公里，最大速度1500米秒。弹头采用常规高爆弹、云爆弹或者集束字母弹头，圆概率误差为射程为400公里时约120米。其导弹武器系统包括导弹和地面设备两大部分。地面设备主要是运输起竖发射三用车，底盘厚重，车长12米，宽3米，高2米，最大公路速度60千米小时。

    此外。f2c近程导弹系统还有配套的大量地面测量车、指挥车、电源车、推进剂加注车、测试车、消防车等等。当车队进入发射阵地后，不计算车辆展开时间，从预测阵地、起竖、加注、检查到点火发射，全程需要一个半小时。就目前的技术来看，已经算是比较快速的了。

    按照安家军编制，二炮部队一个近程导弹旅下辖四个导弹营，旅部包括参谋部、指挥所，以及直属的指挥与雷达连和通讯连，此外还设两个后勤保障营，一个技术连。每个导弹营除了营部外，下辖一个警卫连和三个导弹连，每个导弹连下辖六辆发射车，三辆装填车。以及一个指挥侦察排和两个高炮排。

    二炮部队一共只有五个近程导弹旅，这次一口气在雷州半岛部署三个，也算是前所未有的大手笔了。

    在此之前，提前一周时间抵达的三个近程导弹旅，已经在发射地进行了充分的准备，在确定己方和目标地的位置后，通过计算得出了导弹的飞行轨迹，所有的数据都进行过反复计算，并且在昨天夜里正式为导弹加注燃料。只待命令传达。

    清晨六点，准备工作完成，所有的导弹全部起竖，指向南方的天空，各近程导弹旅向位于海防港的作战总指挥部汇报：一切就绪，可以执行战斗命令。

    此次战役总指挥、卫戍区兼近卫集群司令安晋脸色平静，对着通讯参谋道：“命令参战部队，按照预定作战计划，立即向目标发射导弹！”

    很快，命令便传达到各近程导弹旅，几乎是刹那间，部署在徐闻县城西四五公石岭的导弹部队，展开了第一波打击。f2c导弹尾部的火舌，将晨曦中的发射阵地照得一片通红，随着一枚枚导弹发射腾空，整个导弹发射阵地笼罩在一片烟幕中。

    紧接着，康海、月城导弹发射阵地也相继向目标发射导弹。

    按照计划，徐闻攻击崖县附近的日军机场、雷达站、军营以及主要将领的住地，康海攻击东部和西部港口码头、机场、雷达站和军营等重要目标，而部署在月城的导弹旅，则负责解决文昌、琼州、澄迈、临高等地日军机场、雷达基站，以及军营、官邸等设施。

    一分半钟后，日军位于海南岛各处的雷达基站，全部侦查到导弹的飞行踪迹，立即拉响凄厉的雷达，向所有人示警。

    不过，弹道导弹的飞行速度实在太快了，仅仅两三分钟时间，根本不足以让日军反应并作出具有针对性的部署。

    日军各个军用机场，就在所有陆海军航空兵和地勤人员惊慌失措跑出宿舍，却没有发现想象中的入侵战机的影子，轻吁一口气的时候，异变却突然发生。

    天空中，一条雪茄状的物体从天而降，几乎是一瞬间，机场跑道上就传来剧烈的爆炸声，弹片四射，火焰腾飞，一个巨大的冲击波向四周急速扩散，摧毁着一切所能触及到的目标。

    而在爆炸点的中央位置，一个直径十多米的大坑，让人看了不寒而栗。

    这并不是灾难的结束，而是毁灭的伊始。

    又是一枚高爆弹头，直接命中停满零式、隼式战斗机和各型轰炸机的停机坪，正在爬上驾驶舱准备逃离的几名日军飞行员，瞬间就被巨大爆炸发出的火光所吞没。此后，又有两枚高爆弹头先后摧毁了指挥塔、油库，整个机场都笼罩在此起彼伏的爆炸声和熊熊的火光与硝烟中。

    日军飞行员和地勤人员已经接受过此前与安家军作战的教训，在重要设施附近都修建有地下防空掩体。因此，当看到机场和心爱的战机已经无法挽救的时候，眼含热泪的机场指挥官，立即下达了隐蔽命令。

    可惜的是。日军的这种心态，早已被安家军参谋部门准确地预测到了。紧跟在高爆弹后面的，便是能够让空气也为之燃烧的云爆弹。

    四枚云爆弹飞射而下。在机场建筑附近陆续爆炸，所到之处无不蹿起几十米高的烈焰，呈现蘑菇状的燃烧中心区域，不断地向外喷射“噼啪”燃烧的火苗，飞焰所到之处立即附着于建筑物表面，将其变成一片火海。

    云爆弹的可怕之处。在于爆炸后会将所在区域的氧气迅速消耗一空，持续的燃烧又会带来高温高压，可以想象一下缺氧时张大嘴巴，却一口呼吸进燃烧空气的那种恐怖感觉。人几乎在瞬间，内脏器官就被焚毁，就算是侥幸逃脱这种厄运，因缺氧产生的致命窒息，依然会让人迅速失去知觉进而死亡。

    最后是两枚带有集束弹头的导弹，在机场上空五百米处爆炸。

    从迸裂开的弹头里面，飞射出许多小型弹头，一个弹头装有四十多枚100毫米以上的高爆破片弹头，两枚弹头就集装了八十多枚小型炸弹，这些弹头就如同天女散花一般。从天而降，把日军机场的跑道、停机坪、机库、塔台和后勤物资仓库等全部笼罩其中。

    一时间，爆炸声此起彼伏，不绝于耳，不知道内情的人还以为日军机场遭到了重炮的连续打击呢！

    对日军机场的攻击，只是整个导弹攻击计划的一个小小缩影。

    几乎同一时刻，日军重要军政官员的官邸、日军用于屯兵的军营，还有铁路、公路和港口附近的物资仓库等等，全部都遭到致命打击。

    当然。由于f2c导弹存在一定的误差率，有许多需要消灭的目标在这一轮攻击中幸存下来，但相对于日军所蒙受的巨大损失，这样的失误是可以原谅的。

    ......

    琼山县城，远近的爆炸声逐渐消逝，四面八方赶来救援的日军士兵，把城中仅有的一栋六层白色大楼团团围住。

    这是四〇年三月竣工，日本殖民政府用去一年多时间修建而成的门面工程。

    大楼主体采用钢筋混凝土结构，外墙粉刷白漆，在周边一排二层木楼或者低矮的瓦房映衬下，显得巍峨壮观，被海南本地人称之为“白宫”。它的落成，既昭示了日本的富有，宣扬“大东亚共荣”政策的正确，又是对岛内抵抗民众的无声威慑，表明日本不会放弃海南的强大决心。

    去年下半年随着东北、远东和大汉半岛被安家军占据，华北日军和汪伪政府狼狈撤离平津地区，海南岛便成为汪伪政府在中国最后的据点。

    至于台湾岛，此时已经被日本殖民四十多年，新生一代的台湾青年，许多甚至不知道自己是中国人，和琉球群岛一样，已经正式被日本政府纳入了版图，日本内阁和大本营自然不希望汪伪政权去给自己添乱。

    汪伪政权南迁海南，作为开发程度最高的琼山县城里唯一的现代化大楼“白宫”，便成为汪伪中央政府的办公大楼，同时海南日军的最高指挥机关，包括司令官官邸和参谋、情报部门，也在这栋大楼里。

    在此次袭击中，“白宫”先后被八枚导弹击中，大楼上面两层已经被整体削掉，下面四层则在云爆弹的袭击下，烈火熊熊，许多人在冲出大楼时，周身沾满凝固汽油，在大街上左冲右突，让不少参与救援的日军士兵和卫生兵到了大霉。

    “白宫”周围撤除几百间民居、刚刚落成的“民国广场”上，不少张牙舞爪的火人被日军自己人击毙，那种让人听了会让心灵受到严重伤害的惨嚎，那种绝望与无助的恐怖场景，永远地印入了围观的日军官兵心底。

    日军海南军司令官内山英太郎中将惊骇欲绝地看向同样张大嘴巴、目瞪口呆的汪伪政府内政部部长陈群，颤抖着声音，道：“陈君，如不是你邀请我去琼台书院秉烛夜谈一晚，恐怕我就要在安家军如此突然而猛烈的攻击中送命了！”

    陈群脸色极为难看，强撑着笑颜，说：“此乃群之本分，能够侥幸救得将军，群不胜荣幸！不过，安家军连一向秘而不宣的飞弹都动用了。看来对海南的登陆作战很快就要发起，将军还得提前预作防备才好！”

    汪精卫、陈璧君、陈公博和周佛海。以及受到日军大本营指派、专门掌管汪伪政府钱袋子侯五亮，只是在海南露了一下面。宣布把“中华民国”首都定都琼山，号召“全国人民团结起来，推翻蒋介石政权的独裁统治”，“抵御中共和国家民主党的异端思想入侵，纯洁党国”，便被日本政府以考察为名。接到澳洲大陆圈养，海南实际上是由内政部长陈群在主持政府工作，党务则由褚民谊负责。

    高桥多贺二中将艰难地抿了口口水，正要说话。参谋长土居明夫少将匆匆赶到，气急败坏地道：

    “司令官阁下，岛上我驻军军营、机场、物资仓库、桥梁设施和军官官邸等，均遭到安家军飞弹袭击。第五十七军高桥司令官汇报，他麾下的三位师团长，竟然全都在这次打击中出事，其中，赤鹿师团长和南部师团长，已经魂归靖国神社！中山师团长的右手臂被飞溅的弹片削断，现在正在野战医院抢救！”

    赤鹿理中将是第一六九师团长。南部襄吉中将是第一七〇师团长，中山淳中将是第一七一师团长，一次空袭两名中将殒命，还导致一名中将重伤，这在日军的历史上还从未有过，同时也可以证明此次飞弹袭击的突然性。

    土居明夫接着又道：“高桥司令官在来电中称，如果不是他运气好，应支那友人邀请去琼山县城西南十余公里的观澜湖泡温泉，恐怕也会步两位师团长后尘。”

    “巴嘎！”

    内山英太郎拔出佩刀。疯狂地在天空中划出一片刀花，怒斥道：“我们中间有叛徒，否则支那人怎么可能清楚帝国将领住在哪里？这是阴谋，可怕的阴谋，我们必须要向大本营报告，肃清内部的奸细！”

    面如土色的陈群，悄悄看了内山英太郎几眼，发现他浑身颤抖得厉害，这才警醒，内山这是用愤怒来掩饰心中的恐惧啊！

    就在内山英太郎大发雷霆的时候，负责琉球群岛、台湾、海南地区防空重任的陆军航空兵第十二飞行师团长土生秀治少将也是惊魂未定。

    日军在海南岛修建了七座军用机场，其中北部三座，南部两座，东西沿海各一座，并提前储备了燃油和弹药，基本上能够保证转场飞机的作战需求。

    但是，这次突如其来的打击，不仅让陆军航空兵部属在海南的所有军用机场遭受灭顶之灾，部属在这里的飞行第七十一战队的近百架战机，也都经受了毁灭性的打击，虽然飞行员的损失数字还不清楚，但是从机场现场的惨况来看，情况很不乐观。

    土生秀治少将此次是专门视察海南航空兵的备战工作而来。

    此前部署在这里的陆军航空兵第七十一飞行队的侦查机中队，多次出动对雷州半岛进行侦查，但均宣告失败，到现在为止也没弄清楚安家军在琼州海峡对岸的兵力部署情况，遭到日军大本营的严厉指责。

    从得到的情况反馈看，日军陆军装备的三菱百式司令部侦察机的航速达到惊人的630公里小时，但是面对安家军那种没有螺旋桨的战斗机，速度依然不够看，每次百式侦察机都是刚刚飞行到琼州海峡中途就被截击，运气好的话可以逃脱，但只要飞行员反应稍慢，就是个机毁人亡的结局。

    土生秀治想从幸存下来的人口中，了解安家军空军战机的性能，昨天下午才从三亚港下船，傍晚时分抵达崖县，由于当地汪伪政府县长周靖人是土生秀治少将在东北担任独立第十五飞行团长时的老朋友，在酒色的诱惑下，留宿于崖县城北宁远河对岸拱北村周靖人置办的私宅中，由此躲过一劫。

    听到宁远河南部地区传来震耳欲聋的爆炸声，土生秀治从睡梦中惊醒，略一思索大呼不妙，一把推开周靖人派来侍寝的第九房小妾，穿戴整齐，碰到同样被爆炸声惊醒的周靖人，两人乘坐汪伪政权给各个县长配置的吉普车，从崖县西郊铁路大桥过河，赶回县城南方的独村，日军在海南岛南部的野战机场就修在这里。

    日军为了方便运输石碌铁矿的铁矿石，于三九年初动工修建连接三亚港，崖县、感恩、昌江县城和石碌镇的铁路，四一年铁路全线完工，由此石碌铁矿的优质铁矿石，在石碌当地由东南亚捋掠来的土著矿工装车，送到三亚港，再由三亚港通过海路源源不断地送到日本本土，炼化为钢铁。

    遭到飞弹袭击的独村野战机场，硝烟弥漫，烈火腾腾，随处可见因为巨大爆炸而溅射开来的飞机残片，土生秀治亲眼看到一个飞机螺旋桨斜切入距离机场一百多米的一棵大树的树干上。

    日军参与救火的士兵用上了消防车，依然无法扑灭火势，反倒有不少人被裹入火海，惨叫连连。

    土生秀治原本想通过部署在机场的通讯队，与其他机场及时取得联系，了解损失情况，但是眼前乱糟糟一团，看火势，看已经成为废墟的塔台，哪怕就算是把机场的大火扑灭，估计通讯器材也没法使用了。

    无奈之下，土生秀治乘坐从汉奸县长周靖人那里借来的吉普车，赶往布置在距离机场十余公里的天涯镇第一七一师团驻地，赶到后发现这里的军营也遭到了打击，大约有一千多名官兵死伤。

    尤其让人震惊的是，师团长中山淳中将也在此次轰炸中受伤，正在接受手术治疗，现在由第三九二旅团长海福三千雄少将暂时代理师团长职务。

    唯一值得庆幸的是，这里的通讯器材还未收到破坏，土生秀治立即与各机场进行联系，但电话怎么也打不通，用无线电也无济于事。在这种情形下，土生秀治再也按捺不住心中的恐惧，直接向负责统筹海南战事的海南军司令官内山英太郎中将致电，询问部队受损情况。

    ps：谢谢奇幻乐园、小胡子48、明者不灭、南谯竹叟、金沐灿尘大大的打赏！谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    昨天玩起点的新的职业体系，为了凑分，给自己的作品打赏了，闹了笑话，哈哈！

    谢谢新老朋友的帮忙，大家要做任务，就给《铁骨》打赏吧，呵呵！顺带求订阅和月票，谢谢！