    这若是换做寻常修士，怕已经原形毕露了。

    可易阡陌没有，虽然他不知道为什么长风会出现在这里，但他并不认为长风就能够识破自己。

    听到长风的话，易阡陌不但没有回应，甚至是装作没有听到的意思，准备从他身边走过。

    “站住！”

    长风冷声道。

    一时间，准备离开北斗殿的人，全都立在了门口，在长风的压迫之下，都不敢有丝毫动弹，易阡陌也是其中之一。

    而要离开的人，除了丹院的，自然还有道院的，长风也不想把事情闹大，指着易阡陌，道：“你留下，其它人可以走了！”

    待到其它人离去后，易阡陌一脸惶恐，道：“敢问大人，有何吩咐？”

    他冒充的这人，只是一品弟子，但长风的气息，却压迫十足，所以他叫长风为大人，到也没有人任何不妥。

    闻言，长风眉头一皱，道：“易水寒，你以为你的金蝉脱壳，可以瞒得过我？”

    “啊……”

    易阡陌故作慌张，说道，“大人认错人了吧，我怎么可能是易水寒长老呢。”

    他的声音很大，加上此前长风喝止离去的人，立时吸引了不少人的关注，尤其是殿外的守卫。

    两名守卫立即走上前，为首者询问道：“敢问大人来此何处，为何阻止弟子离开北斗殿？”

    长风皱起眉头，立即拿出了自己的铭牌，道：“你们别管！”

    两名守卫查看了一下铭牌后，全都露出了惊讶之色，随即退了出去，不再掺合眼前的事情。

    “我给你三息，返回北斗殿，要不然……”

    长风冷声说道，“别怪我对你不客气！”

    易阡陌心底一紧，却没有畏惧，反而是有些愤怒，道：“敢问大人，到底是什么身份，为何要阻拦我离开北斗殿？还请大人明示。”

    此话一出，准备离开北斗殿的人，全都停了下来，看向了这边，他们定下脚步，看起了热闹。

    这让长风脸色不好，事实上他也不确定，眼前的人到底是不是易阡陌，他只是觉得易阡陌在藏宝阁里呆的太久。

    加上此前他去过一次藏宝阁，所以，才怀疑易阡陌是想金蝉脱壳，而要离开北斗殿，就只有这么一条路。

    只要堵住了这里，易阡陌断然是不可能走出这里的。

    看到众人围观，长风冷声道：“可否将你的铭牌，给我一观！”

    易阡陌愣住了，他虽然易容，可却没时间整一个铭牌出来，不过，他却没有拒绝，而是摩挲了一下手中的乾坤戒。

    他正准备拿出来时，却忽然停了下来，说道：“大人无故阻拦我离开北斗殿也就算了，我问大人的身份，大人也不说，现在就要查验我的铭牌，大人到底是何居心，还有……我虽然只是一品弟子，却也是有尊严的，大人若是不告知小的身份，我绝不会拿出铭牌！”

    长风怔住了，他看着易阡陌，眉头紧蹙，围观的人越来越多，这让他心底也有些不安！

    他到不怕易阡陌溜了，他怕的是引起道院的关注，若是道院插足进来，要想结束此事可就麻烦了，毕竟此地是北斗殿的大门，道院和丹院都有权管辖。

    “长风……此人好像是……丹院院主的大弟子易长风！”

    就在这时，一名道院修士忽然认出了他。

    长风眉头紧蹙，一时间不知该如何是好，身为院主大弟子，竟然在大门口堵一个丹院弟子，这怎么都说不过去。

    而得知他的身份后，立即有人去了道院，长风却不能阻止。

    但他也没有承认自己身份的意思，反而是平静道：“拿出你的铭牌，如果不是我要找的人，我便立即放你离开！”

    听到此话，易阡陌心底有了底，知道长风并不确定自己是不是，他直接道：“如果你是长风师兄，那我请你拿出你的铭牌给我查看，只要我确认了你是长风师兄，我愿意拿出铭牌给你查验！”

    此刻拖延时间自然是最好的选择，长风不可能放他走，那他就只有一条路，等着道院的人过来。

    他不相信长风敢在北斗殿门口大打出手，若是真这么做了，只会引起道院更大的关注，以此刻双方势同水火的态势，道院绝对不可能让丹院这么好过。

    果然，听到此话后，长风的面色阴沉了下来，他踏前一步，身上的气息勃发而出，道：“你是什么身份，也有资格查验我的铭牌？”

    他抬起手，拿住了易阡陌的衣领，可就在这时，一个声音传来，道：“原来是易长风，我道是谁呢，竟然在北斗殿门口闹事！”

    长风脸色一变，来人正是道院五星长老屠宏，他的修为虽不如长风，却也是合体后期，距离洞虚境，也仅差一步而已。

    长风却是洞虚初期，但道院所修的是道法，实力是要强过同级别的丹院修士。

    屠宏带着人来到了大门口，虽然没有直接干涉，却也挡住了长风的退路！

    长风脸色一变，知道此事若是再拖延下去，恐怕是一发不可收拾，他没有纠结于此，而是松开了易阡陌的衣领，说道：“不好意思，我认错人了！”

    此刻已经接近一刻过去，长风之所以退后，是因为易阡陌还没有从藏宝阁里出来，同样，他也没看到一个一模一样的人出来，这才选择退让。

    如果再纠结下去，道院修士掺和进来，那才是大麻烦。

    他一说完，便身形一闪，离开了门口，这让在场的人都是无语，尤其是屠宏！

    他之所以来的这么快，那是因为他一直都关注着丹院的动静，在守卫得知长风的身份后，便立即有人通知了。

    之所以此前道院院主没有出手，那是因为易阡陌的所作所为，压根就没有让道院出手的余地。

    最重要的是，易阡陌把翦栎都快废掉了，那位丹院院主，竟然没有丝毫动静，如果贸然出手，肯定是讨不到什么好的。

    此次前来，也是为了找丹院的麻烦，可他没想到，长风竟然跑的这么快，这都让他怀疑，这是不是什么声东击西计谋。

    等长风离去后，屠宏立即看向了易阡陌，仔细打量了一番，也没发现什么不对劲之处。

    他询问了几句，便让易阡陌离开了。

    踏出北斗殿后，易阡陌这才松了一口气，心想，如果没有此前引动两大势力之间的争斗，他要想这么轻松的离开北斗殿，还真不是一件容易的事！

    但他很清楚，这仅仅只是开始而已。

