    如果在第一轮比试中没有得到分数，那接下来的两轮也就不用比了，因为已经不太可能取得很好的名次。

    丘灵基望着台下众人，继续说道：“请大家现在打开木盒。”

    听到这句话，宁阑等人都将桌案上的金色木盒打开。

    木盒分上下两层，第一层摆放着纸笔，第二层则是各种炼丹材料。

    在丹师们打开木盒同时，丘灵基向站在众丹师前方的卫兵队长张昌海点了点头。

    得到指令后，张昌海立刻点燃了早就准备好的一支龙涎香。

    一炷香的时间其实很短，大概就是两盏茶的功夫。

    半个时辰，大约是两炷香的时间。

    丘灵基轻轻挥动手臂，大声道：“木盒内，一共放着五十种炼丹材料，诸位需要将所有材料的名称，清楚地写在答卷之上。写得越完整越准确，则获得的分数就越高。那么，大家可以开始动笔了！”

    随着这位丹盟长老声音落下，参加大会的五十一名丹师，立刻争分夺秒的书写起来。

    木盒内的炼丹材料，一共有五十种之多。而且，几乎都是不常见的种类。

    当然了，如果是比较常见的那些炼丹材料，也难不倒这些三级、四级、五级甚至六级丹师。

    奎星丹盟准备的这些材料，在寻常炼丹中，相对是比较少被使用的，就是比较冷门的。

    甚至有不少材料，在外貌、气味等等特性上，都几乎一模一样。想要准确地分辨出来，确实需要非常深的理论知识。

    五十种材料，绝大多数都属于灵草类别。而且，涵盖了从一级灵草到九级灵草。

    想要答出全部的正确答案，几乎是不可能的事情。哪怕是大丹师级别，只怕都难以做到。

    这个时候，高台上的洪鼓副会长以及众丹盟长老，脸上都露出淡淡笑意，看着下方正在书写答卷的五十一名丹师。

    一名长老出声说道：“副盟主，本届丹道大会，这第一阶段的考校，难度有些大啊。那五十种材料，连我之前都没能认全。”

    苏易长老也笑着说道：“副盟主的想法，是在第一阶段中，就让参赛的丹师，在分数上拉开一定的距离。所以，在难度上，确实比以往增大了不少。”

    洪鼓轻笑道：“丹道一途，理论也是非常重要的，它是基础性的东西。如果基础不够扎实，则注定无法在丹道上走远。将第一阶段难度增加，便可更明显看出哪些丹道在理论上更为出色。否则大家分数接近，就没太大意义。”

    几位长老，都点了点头表示赞同。

    一位长老眼神微微一凝，看着赵永说道：“赵永不愧是赵家的丹道天才，他书写得非常迅速。”

    “是啊！赵永本身，就是一名六级丹师。赵家是丹道世家，他的家族能为他提供非常好的钻研丹道的环境。”

    “赵永丹师在丹道上的天赋，非常高，恐怕用不了多久，就能晋级为大丹师了。可惜，他是赵家人，只怕不愿意进入我们奎星丹盟啊。”

    “李华丹师的书写速度也不慢。”

    “嗯，李华丹师毕竟是凤鸣先生的亲传弟子嘛。如果其能力有所不足，那凤鸣先生也不会让他来参加丹道大会。”

    众长老，又都连连点头，凤鸣先生也是要面子。

    通过参赛丹师们的书写速度，是可以在一定程度上，判断他们的知识储备的。

    有些丹师紧蹙双眉，下笔时一副犹犹豫豫的模样，那就是理论知识欠缺，难以精准确定材料的名称。

    不过，能来参加丹道大会的丹师，都是大陆上年轻丹师中的翘楚。他们中的大多数，在刚开始的时候，答题速度都不慢。

    洪鼓突然眉头一皱，他的目光，盯在了宁阑身上。

    其他参赛丹师，都在抓紧时间答题，可宁阑站在桌案前，却是一动不动，仿佛石化了。

    从答题开始，已过了约莫二十个呼吸时间，宁阑竟是连笔都没有拿起来过。

    洪鼓皱着眉，沉声道：“那名身穿青色长袍的年轻人，就是牛酉洲丹师协会的宁阑吧？他为何不答题？”

    因为宁阑在长生谷杀死了贺兰洲丹师协会的宋光会长，所以洪鼓副会长等丹盟高层，也都记住了他的名字。

    一位长老也皱了皱眉，道：“难道，他连一种炼丹材料都不认识？不应该啊！就算是丹师学徒身份，也要先认识各种材料以及熟悉它们的特性。”

    “此人，对丹道，不会是一窍不通吧？”

    长老们，快速对视了一眼。

    看宁阑此时的模样，还真有可能对丹道一窍不通。

    稍微细想一下，这是完全有可能的。

    宁阑今年才十七岁，武道上已是踏入惊人的望月之境。哪怕他武道天赋绝世，必定也用了全部的时间和精力，又如何能有闲暇钻研丹道？

    想到这，洪鼓等丹盟内的大人物，眉头都紧皱起来。

    如果宁阑对丹道完全不懂，牛酉洲丹师协会，还推荐他参加丹道大会，那就太过分了。

    洪鼓目中寒光一闪，沉声道：“若此人在第一轮比试中分数为零，那便直接取消他的资格吧，飞跃奖也不给。另外，牛酉洲丹师协会购买丹药的配额，也全部收回。”

    说话时，他的眼神，扫向了人群中的扁琛会长。

    扁琛刚好看到了洪鼓望来的眼神，察觉到了凌厉之意，他的身躯微微一颤。

    他连忙看向宁阑。

    此时的扁琛会长，心中其实也非常焦急。

    “怎么还不开始答题啊？”

    “宁阑到底在等什么？”

    “时间越来越少了啊！如果第一轮没有分数，那……”

    扁琛会长，急得一脑门的冷汗。

    他知道宁阑是五级丹师，只是不明白，宁阑为什么不答题。

    站在三十九号桌案前方的宁阑，目光正盯着金色木盒内的一种种材料。

    这第一轮比试，对他而言，完全不存在任何难度。

    别说是与这些百岁以下的年轻丹师比试，就是与奎星丹盟的盟主、副盟主比试辨认材料，他也丝毫不惧。

    他可是，直接得到了师尊楚一的完整丹道传承。

    辨认材料，又不是炼丹。

    每一种材料，他只需要看一眼，基本上就能轻松认出。当然，为了保险起见，避免失误，他还是需要稍微确认一下。

    “这是淬魂草，这是琉璃百叶花，这是……”

