    “我是被王雅大小姐请来的，跟她一起合作做了几次任务，经过我的溜须拍马，终于让她给了我一次见世面的机会。”

    夏玲被逗乐了，笑出了声。

    “你又为什么会在这？”高腾好奇地问。

    夏玲耸了下肩，“我是王雅的堂姐。”

    “哦？”高腾回过头，惊讶地看了王雅一眼，然后看着夏玲道，“原来你也是大小姐，是我有眼无珠了。”

    “你太夸张了。”夏玲摇摇头道，“我只是有钱人家的亲戚而已。”

    说完，她又道：“我还要去见二叔，就不跟你多聊了，等会儿见。”

    “好。”

    两人挥手告别。

    直到夏玲的身影远了，王雅才吃惊地问道：“高腾，你是怎么认识她的？”

    “这件事就说来话长了，我选择保密。”

    “……卖什么关子啊你。”王雅很无奈了。

    高腾神秘地一笑，“因为有不能说的秘密。”

    “切！”

    王雅扯了扯嘴角，然后说道：“不过，真说起来，我还从来没有见过夏玲对别人笑过，跟你聊天的时候，感觉就像变了一个人。”

    高腾吹了一下额前的刘海，得意道：“有魅力就是很烦恼。”

    “……”

    “我已经很控制地不让自己散发魅力了，可就像用纸包住灯泡，遮不住自己的光亮啊。”

    “你是真不要脸。”王雅说完，看向方梦道，“我看啊，把这个混蛋骟了算了，省得到处沾花惹草！”

    这一次，方梦十分认同。

    几人聊了几分钟。

    “雅雅！”

    忽然有人跟王雅打招呼，年龄相仿，浑身每一处地方都精致，一看就是有钱人家的大小姐。

    “我先过去陪朋友了，等会儿再来找你们。”

    王雅快速说完，离开了。

    方梦低头沉默了一会儿，刚想说点什么的时候，却发现高腾已经不在身边了。

    她疑惑地东张西望，找到高腾的身影了，居然正在跟夏玲聊得热火朝天！

    方梦的心里顿时有种酸酸的感觉，像打翻了一坛老陈醋。

    她想过去，又站住了，生气地跺了跺脚。

    ……

    “就算你是王雅的堂姐，出现在这里还是让我挺意外的，我以为，以你的性格，不会参加无聊的生日聚会。

    毕竟这种所谓的生日宴会，表面上看是为了给孩子庆祝生日，实际上是上流社会人士的联谊会。”

    “你的比喻还挺到位。”夏玲笑道，“不过呢，我们才刚刚认识没多久，你就知道我的性格了？”

    高腾道：“我们虽然刚刚认识，但是一个人的性格，只需要几句话，我就能感觉出来了。

    更何况，你穿得这么随便，一看就知道不是来享受宴会的。”

    “没错。”夏玲耸了下肩，“我很讨厌聚会，就算装扮得再光鲜亮丽，也遮不住那颗腐烂变质的心。”

    “你别对我人身攻击啊。”

    夏玲笑了笑，然后正色道：“是二叔让我过来的，他觉得最近一直有人在偷偷监视他，可能会有生命危险，所以让我过来帮帮忙。”

    高腾挑了下眉，他扫视大厅里的人，这才发现有很多能力者，打扮成商业精英的样子。

    如果不是他有能够查看实力信息的能力，还真分辨不出来。

    这些人里有A级，超A级，甚至还有S级……

    高腾目光闪动一下，道：“所以，故意举办隆重的生日聚会，引蛇出洞？”

    夏玲点点头，真被高腾说对了。

    “做大资本家很苦恼啊。”

    高腾想溜了，这次的生日宴会根本不是上流社会人士的联谊会，而是霓虹国里的同学聚会，心里想得都是狠狠干对方一炮啊！

    夏玲从服务员捧着的托盘上拿起一杯红酒，浅浅抿了一口，道：“其实不是这方面的原因，而是一出很狗血的狗血剧。”

    “？”

    高腾的脑袋上打出一个问号。

    “这就要从一段感情纠葛说起了，十年前，二叔的妻子，也就是我的二婶，因车祸去世，他每天以泪洗面，用酒精麻醉自己。

    后来，机缘巧合，在酒吧里遇到了初恋，她也因为感情问题借酒消愁。

    那一晚，两人旧情复燃了。”

    说到这里，夏玲冷笑了一下，狠狠批判了一顿男人的劣根性，才继续说道：“二叔的那个初恋婚内出轨，被丈夫捉奸在床，几人激烈打斗，二叔被砍成了重伤，差点没救回来，而那个男人也受伤不轻，被判杀人未遂……”

    “……”

    “！！！！”

    不……不不不对劲！

    这不是孙英明的剧本吗？

    尤其他想起来了，孙英明曾经说过，那对狗男女结婚了，还生了个漂亮的女孩，不就是王雅的妹妹王灵秀吗？

    我得走！

    高腾一刻都不敢耽搁了，他对夏玲快速说道：“我突然想起来了，家里的燃气灶还没关，我先回家，等会儿再来找你。”

    说完，他不等夏玲回话，就匆匆往外走。

    他把躲在桌子底下的方梦一把揪出来，急声道：“快，这里没法待了，马上要出大乱子。”

    方梦有点懵，她蹲在桌子底下偷偷观察高腾跟夏玲，结果被抓了个现行。

    “咋……咋了？”

    “没时间解释了，出去再说。”

    高腾牵起方梦的手，就快步往外走，还小跑起来了。

    两人还没出门，灯突然全部黑了。

    酒店外还传来了凄厉的惨叫声，以及震耳欲聋的爆炸，从各个地方传来，搞得场面还很大，似乎在袭击全城，以此完成复仇。

    “大家安静，不要乱！”

    安全局的能力者大声喝止骚乱的人群，备用的手电筒同时亮了起来，房间又变得一片光明。

    高腾站住了，他脸色变了变，“我们往回走，外面太危险了，等情况明朗了再想办法离开。”

    “到底怎么回事啊？”

    方梦到现在还一头雾水。

    高腾把情况快速说了一遍，方梦听后，一巴掌摁在了自己的脸上。

    “怎么随便参加个生日聚会，就遇到这么大的危险啊，这个世界还能不能好了？”方梦无语道，“既然是引蛇出洞，宾客全部是能力者不就好了吗？”

    “为了更真实。”夏玲不知道什么时候来到了两人的身边，“而且，安全局正在安排宾客撤离，你们也从安全通道离开吧。”

