    隔日。

    从床上悠悠醒来的周游，看着泛黄破旧的天花板愣愣出神。

    想到自己此时涅槃小说网续写手的新身份，陷入沉默与思考......

    原创？去特么的原创吧。

    跟着流程一通操作下来，因为有程可人这个管理员存在，前后还不到十分钟的时间他就已经成为了一名光荣的写手，可惜前面还有个“续”字。

    达成目的的程可人打了个招呼称时间不早要去休息便匆匆结束语音通话。

    看似被人“白嫖”了，实则不然。

    周游也不是完全没有收获。

    在得知程可人是在叮叮拼字开直播，并且直播间竟然有超过二十多万人同时在线观看时，他在最后还是抓住机会宣布了一波自己的新笔名——

    猎国。

    这同样也是周游上一世使用的笔名，取自成语“周游列国”。

    本来应该是使用列国的，结果那会儿注册的时候显示已经重复了，后来周游拼音输入法输入了“lieguo”之后，从中挑选了最合眼缘也最霸气的“猎国”二字。

    这一世沿用一样的笔名，或许他心里头也有延续上一世梦想的想法。

    即便此刻他的作者号下面连一本续写作品都没有。

    关注的粉丝却已经五千多。

    且按个位数幅度持续上涨。

    估计前身做梦都没有想到，自己爆肝六十多个小时把自己直接送走的六万多字内容能否签约都还是未知数。

    虽然前身一开始也就是试试水，没想着就一定能成。

    前身作为孤儿出身，陪伴他长夜漫漫的唯有从书店借出来的一本本小说实体书，因此写网文，本就是前身的梦想。

    奈何梦想刚开了个头，就结束了。

    这五千多的关注粉丝好歹给解决燃眉之急提供了一个良好的基础。

    就......

    周游心里不仅不高兴，相反特别难受。

    粉丝这玩意儿，他觉得自己压根不需要。

    他要的，是黑粉才对啊！

    看着面板上如今已经-5346的黑粉值，周游感觉心头在滴血，痛。

    如果没记错的话，系统开局便奖励了自己一千黑粉值。

    想到昨晚看到兑换商城里面不管什么类型题材的小说，随机一本精品级别的小说才需要800黑粉值。

    可恶的程可人！

    可恶的随机选择任务！

    不是程可人审完稿之后想要向他发出邀请，不是正在浏览兑换商城的那一刻正好触发了随机选择人物，说不定周游当时就已经兑换了一本精品小说了。

    但现在......

    周游只好用完成随机选择任务的奖励之一“极限手速”来自我安慰。

    极限手速：让宿主的手速达到人类极限水平。

    倒吸一口凉气，为全球变暖做出了少许的贡献。

    你可能血赚，但我永远不亏，别说兑换这个技能所需的黑粉值，光是看节能介绍周游就知道赚大了。

    就是不知道这玩意用在那方面会是什么感觉，不知道会不会因为速度太快直接秃噜皮。

    等有空试试......

    单身男人想法就是这么淳朴！

    了解完“极限手速”的作用后，周游又情不自禁看向剩余黑粉值。

    就躺床上出神这么一小会儿没看，已经成-5388了。

    这种情况明显有点不对劲，程可人都已经下播那么久了，为什么还有那么多人一直在关注着他成为粉丝。

    继续这样下去，那还得了！

    兑换商城分分钟要成为摆设，他这一辈子都别想兑换到任何东西。

    这不是，坐拥金山却空手而归吗。

    得想个办法制止一下这趋势才行。

    很快，周游计上心头——

    这黑粉值能变成负数，显然是因为涅槃小说网关注的这群读者。

    这些读者之所以关注他，一来是看在主编程可人的份上，二来估计多少有点好奇心上头想要看看具体水平的想法。

    假如......假如自己彻底不当人凭用内容来“劝退”读者们呢？

    想想自己上一世最拿手就是写灵异类型小说......

    本身灵异分类在整个网文分类里都是妥妥的冷门小众分类，喜欢的读者天然就少。

    加上读者们被小说内容吓得瑟瑟发抖之后，定然会毫不犹豫取消关注脱粉，并且一生黑贯彻到底的吧？

    周游没有急着付诸于行动，而是在脑海中问道：“系统，获得黑粉值的方式有限制吗？”

    作为两世加起来超过二十年的骨灰级书虫，看到的系统流小说多不胜数，其中不少系统可是心存歹念动不动就想看着宿主去死，已经是死过一次的人了，总归是小心谨慎一点的好。

    【只要宿主获得黑粉值的行为不违背道德良知、法律秩序即可】

    “就这么简单？”

    【是的】

    这下子周游彻底放心了。

    吓读者不犯法！

    更何况他那也不是有心的，只是这一届的读者胆量不太行。

    ......

    咚——

    手机信息提示声。

    周游收束发散的思绪，从床上爬起来之后拿起手机一瞧。

    “海峰电子厂：

    您好，周游先生，你提交的入职申请已被我厂通过，请于月底4月30日前往我厂人事部办理入职手续。”

    看完信息内容那一瞬间，没有任何犹豫果断点击删除信息。

    删除这海峰电子厂入职申请通过短信后，周游放下手机，心下颇为感慨不已。

    之所以能收到信息，是因为前身在高考结束后广撒网给好几家工厂的联络邮箱都发了一份求职信与个人简历。

    这也是没办法之中的办法。

    梦想是不能填饱肚子的，人要面对现实。

    哪怕不愿意放弃成为一名网文作者，但至少也该给自己留一条后路。

    这一封封求职信便是前身选择的后路。

    除了给工厂发之外，他还给一些有要求学历不那么高岗位的公司也发了。

    奈何在这个大学生不如狗、研究生满地走的社会，结局可想而知，大部分都石沉大海。

    “老伙计，你再坚持坚持，等我有钱肯定给你升级升级。”

    周游拍了拍自己这台省吃俭用两个月才从二手电脑店里花八百块钱淘回来老古董台式电脑喃喃自语道。

    前身的记忆里，这台电脑隔三差五就会闹毛病。

    www.niepan.com

    一次生，两回熟，他轻车熟路在网页上登陆进涅槃小说网的写手后台。

    写手后台—开始续写—待续写书库

    一步步跟着操作来到了涅槃小说网后台的待续写书库，在这里可以看到所有已经太监等待续写的小说，他需要做的便是从中挑选出其中一本进行续写内容。

    《九重门》

    《黑灯瞎火》

    《一片丹心向钱》

    《我的挂机锻炼游戏》

    ......

    看着后台自动推荐给自己的这些续写小说书名，周游陷入了沉默。

    还没看内容之前谁也没办法单凭一个书名判断好坏。

    不过想到自己想要“劝退”读者达到收获黑粉的目的，这么看来反倒是那本名字最鬼扯的《黑灯瞎火》最为合适。

    突然......

    知名杀马特家族葬爱家族的族歌《过火》响起，周游知道是手机来电铃声，还是当时预存五百送大米手机自带的那种。

    拿过手机一看，是个陌生号码。

    接通。

    “哈喽啊～”

    是女声。

