    “如果总是一成不变的话，我怎么可能有进步呢？怎么可能配得上静香呢？”

    “遇到问题就只会逃避，从没有考虑过该如何改变现状，明明很想抓住自己想要的未来，但却从没有付出过实际行动。”

    “总是一边妄想着未来能够与静香结婚，一边又悲观的认为静香如果跟了自己的话就永远都不会幸福。周而复始，能够做的却只有天天去问哆啦A梦静香会嫁给我的未来有没有发生改变，改变的机率有没有提升。而这一切的一切……都要归根在自己的懦弱无能之上。”

    “所以，我为什么不能够有真正底气的、坚定的去喜欢静香一次呢？为什么不能毫无偏差的将她放在未来的规划之中呢？”

    “为什么，我要让静香会嫁给我的未来会在那一天到来之前有任何一丝一毫的改变呢？”

    “我真的真的......真的真的很喜欢静香，但这没有用，曾经，我也拜托过很多次哆啦A梦：‘拜托！哆啦A梦，请让静香喜欢上我吧！’虽然哆啦A梦最后也都做到了，但我心里知道，那不是真正的喜欢，那是有时效的！那是会过期的！”

    “长大后我才明白，原来喜欢一个人，也并不是一件容易的事。我该拿什么去喜欢呢，那个随时都有可能会改变的、压根就不确定的未来吗？”

    “我连眼前的事物都抓不住，连静香的前进步伐都跟不上，还去谈什么未来呢？”

    “所以......果然还是要靠哆啦A梦吗？像小时候那样，靠着哆啦A梦的道具直接去到山顶，然后给自己一种自己很优秀的错觉，给自己一种不用努力就能够直达山顶的做梦般的喜悦吗？”

    “哆啦A梦终将会离去，而我又改变了些什么呢？难道我要让所有人都知道，即便人生有了哆啦A梦的介入，自己的未来还是会因为自己的懦弱无能而不会发生什么太大的变化吗？”

    “我一边每天去确认未来有没有改变，一边每天上课睡觉，不写作业，连跟静香多说几句话都不敢，怕静香不理自己，怕静香拒绝自己，但等人家同意了又觉得自己配不上她，认为她应该跟更好的人一起走......”

    “我可真慷慨、真伟大啊，为了自己能够合理的逃避眼前的困难，于是就十分大方的牺牲了自己，成全了别人。”

    “一直以来，我总是躲在虚伪的面具里，卖弄着自己的徒有其表的高尚。从不想想自己的原因，为什么自己不能够跟上静香的步伐，为什么自己不能够是第一名，为什么自己不能够抱着静香一路狂奔到山顶！”

    “......只有真正赢过，才可以说不在乎输赢。所以，该醒醒了，野比大雄。”

    山间小路上，一个垂头丧气的人影正缓缓向前挪动着脚步。

    这一路，大雄想了很多，因为所有人都已经超过他了，所以根本没人打搅他。

    山恋如海，树怒似涛。不知名的鸟儿在林间轻快的鸣叫，小道上时常有风吹来，吹得两旁树上的枝叶簌簌掉落，枕着风在半空中起舞。

    忽然，大雄停住了脚步。

    片刻之后，他的手开始逐渐握紧，牙关随之紧咬，目光也开始变得锐利坚定起来。

    下一瞬，他没有半点犹豫，迈开步子就开始往上爬，速度越来越快，呼吸也逐渐变得急促起来。

    很快，他就超越了倒数第二支队伍，紧接着是第三支，第四支。

    等到他快要爬到半山腰的时候，整个人就已经累的连说话的力气都没有了，但他却仍然迈着能够迈出的最大步伐，一步一步地踩着阶梯往上爬，即便速度已经比先前慢了不知道多少倍，但，他这次没有停下脚步。

    终于，大雄来到了半山腰，此时的他已经精疲力尽，汗水浸湿了他的衣服和短裤，再说的夸张点，就连站都站不起来了。

    然而，他本以为静香会在半山腰休息，可他却在早已登上半山腰的胖虎与小夫口中得知，静香只休息了一会儿就立即继续向上爬了，而她也没有与出木杉组队，一直都是一个人。

    大雄一听到这个消息，也顾不上休息了，只想着快点儿追上静香。

    只是，现在的他看起来虚弱不堪，感觉一阵微风都能给他吹倒似的。

    半山腰上设有一个小广场，旁边是继续上山的路，广场处则设有特色小吃店与专门用来拍照的一座高塔。

    胖虎与小夫正拿着两大袋小吃，一边吃一边闲逛呢，见大雄这个样子还要继续往上爬，不由得感到有些奇怪。

    “大雄，你这家伙，是不是吃错药了？都累成这个样子了还要继续爬，小心等会儿虚脱，直接一头栽在土里！哈哈哈哈！”

    “看来大雄是想在静香面前表现一下，但人家静香爬上来的时候可没像你一样，像是拼了老命才爬上来似的，哈哈哈！”

    大雄没有理会胖虎与小夫，而是将水瓶中的最后一口水喝完后，默默走向了一旁上山的道路。

    “......喂，大雄那家伙，不会真的要去吧？”胖虎一看大雄不像是开玩笑的样子，立即就皱起了眉头，“他那个样子，怎么可能还爬的了？”

    “就算是为了追上静香，这也太......”小夫见状也摇了摇头。

    “大雄！”忽然，就在这时，胖虎在身后叫住了他。

    大雄先是愣了一下，随后缓缓扭过头，刚一转过身，手里就被胖虎塞了一个面包和一瓶水。

    “真的是，赶紧把你那个猪脑子给换了吧，就只会一个劲的死撑，连一点儿常识都没有，不要等会静香没追上，自己就先嗝屁了。”

    大雄低头看了看手里的面包和水，又抬起头望向胖虎，一股暖流顿时涌上心头。

    “谢了，胖虎。”

    目送大雄离开，胖虎一边吃着烤串一边不解的自言自语道：“真是想不通，又不是什么大不了的事，干嘛这么拼命啊。”

    “嘛，大概，这就是大雄吧。”小夫望着大雄离去的方向，耸了耸肩。

    上山的道路更加曲折了，大雄的视线好几次都被汗水遮蔽，整个人像是被暴雨淋过一样，浑身都湿漉漉的，毫不夸张的说，他这几年流过的汗加起来都没有这次多。

    他压根就不知道自己是怎么爬上来的，只是一直在心中对自己说：“别停下，别停下来！”

    靠着这样自己都不太清楚缘由的信念，大雄硬生生的撑到了现在，他终于证明，自己并不是做不到，而是自己总是给自己找各种理由逃避困难，所以即便是只要肯稍微努力下就可以做到的事自己都不会去做，以至于一直以来都被贴着一个失败者的标签。

    但，只要肯开始改变了，什么时候都不算晚。

    “大雄？！”

    静香原本一脸阴沉的走在路上，眼帘低垂，不知道在想什么，但是忽然，她听到身后有人喘气的声音。

    事实上，那声音听起来离她还有些距离，但由于特别大声，静香在很远的地方就听见了。

    紧接着，那声音越来越近，等静香感到声音的主人就快要到她身后的时候，她好奇的扭过了头。

    “......大雄？”

    等静香看清楚被垂下的湿头发挡住了额头的大雄时，顿时脸色大变。

    已顾不上惊讶，静香连忙扭头向大雄跑去，但或许是因为跑的太急，又或许是因为她的双腿本来就已经有些无力了，静香忽然一脚踏空，径直朝着下面的阶梯摔了下去！

    “呀啊！”

    与此同时，大雄也正好抬起头来，当他看到静香从阶梯跌落下来的那一瞬间，时间仿佛停止了，大雄本就已经累得要死要活，眼下这突发状况，他根本来不及反应。

    “砰！”

    下一秒，静香下坠的动作戛然而止，原来是她在千钧一发之际抓住了一旁的栏杆，这山路上的栏杆做的非常结实，即便静香带着下坠时的猛烈冲击力这么使劲一抓，主干也没有丝毫颤动，

    然而，就在静香与大雄同时松了一口气的时候，忽然，一条亮晶晶的东西从静香扶着栏杆的手中掉落了下来。

    那是静香的项链。

    原本下车的时候静香就想收起来放好的，但却因为一些事情给忘记了，直到刚才，密集的汗液流过她的颈部，引起了皮肤的一些不适时，静香才回想起来，原来项链还戴在她的脖子上没取下来。

    然而，她才刚取下项链，后背就传来了一阵阵喘气声，片刻之后，当她用手帕将项链擦拭干净，正扭过头准备将项链放进背包、随便再看看后面是谁跟上来了的时候，已经全身湿透的大雄就出现在了她的视线之中。

    就这样，静香的项链顺着陡峭的山坡一路滑，滑进了底下那片茂密的丛林之中。

    静香呆愣愣的看着栏杆下项链掉下去的位置，大脑顿时一片空白，一时间竟没反应过来刚才发生了什么。

    虽然这里不是什么悬崖峭壁，周围都是一大片树木植被，但这山可不低啊，谁知道在这茂密的枝叶底下，会不会就是一片深不见底的山谷深渊？

    女孩子戴的那种项链本来就细小，叠成一团之后更是与一个瓶盖差不多大，在这种半山腰还要往上的深山老林之中，如何才能寻的到？更别说还掉在了一片未知的区域，那里看着枝叶繁茂，实则下面很有可能就是一片山谷，一旦下去之后一脚踩空，那后果将不堪设想。

    直到现在，大雄的记忆仍旧深刻，他甚至很清楚的记得静香在愣了多少分钟后才缓缓起身，已经非常清楚不可能找的回项链的她面对着焦急程度丝毫不逊色于她的大雄，只是轻描淡写的说了一句：

    “算了，没事。”

    大雄有想过找哆啦A梦帮忙，但不知为什么，最近哆啦A梦的道具经常送去维修，甚至有很多都已经不能用了。

    他在很早之前就察觉到，哆啦A梦口袋里的道具似乎正在逐渐减少，因为舍不得花大价钱买新款，老款又被未来百货公司设限导致不能使用，所以哆啦A梦过去有一段时间里特别沮丧，一度认为自己已经没用了。

    虽然静香嘴上说着没事，但大雄心里十分清楚，她现在的心情就犹如那条掉进山间的项链一样，已经坠入了谷底。

    大雄不禁感到十分愧疚。因为从某一方面来说，静香是为了自己才不小心跌倒，从而间接把项链弄掉的，所以，这件事自己也有很大一部分责任。

    他望了望围栏下的丛林，其实离地面也不算太远，最近的一棵树他甚至都可以直接伸手摸到，而且山坡也不是垂直的，就是有些倾斜罢了，还有就是周围有很多粗大的树木与藤蔓，可以当做临时的落脚与支撑点。

    他坚信，项链不可能会滑到山谷下，因为中间有密集的枝叶阻拦，这些丛林连泥石流都防得住，怎么可能拦不下一条项链？

    那条项链绝对就在下面那片丛林里卡着，大雄心想，随后，一个十分危险的想法便在他的脑海里滋生了出来。

    云不知什么时候多了起来，阳光时而消失时而现身，像是在玩躲猫猫。

    山间的石阶上，静香一言不发的走在前面，大雄为了不让静香发现，故意说自己的脚刚才不小心崴了，随后就找了附近的一块大石头，坐在上面休息。

    静香原本已经没有心情再开口说一句话，但她似乎隐隐猜到了大雄想要干什么，站在原地顿了几秒后，头也不回的说了句：

    “大雄......答应我，哪儿也别去。”

    话音刚落，不知为什么，静香忽然微微一愣，随后缓缓低下了头，紧接着加快脚步向前走去。

    大雄先是缓缓回了一句“嗯”，随后看着静香黯然伤神的背影，胸前就仿佛被什么东西给重重的砸了一下，疼得他喘不过气来。

    休息了好一会儿过后，大雄的体力恢复了许多，于是，他立即来到刚才的那个围栏处，眼瞅着四下无人，深吸了一口气后，笨拙地爬上了那半人多高的围墙。

    ......

    “大雄......对不起。”

    仍是暴雨。

    静香望着大雄的眼睛，不知为什么，那眼神中竟缓缓浮现出一丝愧疚。

    她不知道，自己为什么会如此自私。

    当时，在听到大雄说自己脚崴了走不了后，她站在原地顿了几秒，在这几秒钟内，爸妈亲自在十八岁生日会上帮她戴上那条项链的场景在她的脑海中不断闪现。

    那条项链对她而言，是一生中只能拥有一次的无价之宝。而如今，她却不小心把它弄丢了。

    但，她还没有完全绝望，不知为什么，她知道，大雄一定会去帮她找回项链的，她知道，大雄说脚崴很可能是在骗她，她知道......

    但心底突然有个声音对她说，她不知道。

    她什么都不知道。

    随其自然就行了，不是吗？

    不久后，她心怀忐忑的登上山顶，得知由于出木杉在半山腰时没有选择立即继续往上爬，所以她竟是第一名。

    但，她却没有感受到一丝喜悦。

    看着一个又一个的同学登上山顶，却迟迟不见大雄的身影，静香内心的焦急逐渐演变成不安，一股无以言喻的懊悔与愧疚顿时涌入了她的心底。

    她开始感到害怕，感到恐慌，顿时想狠狠抽自己一巴掌，明明知道大雄很有可能会为了自己去做傻事，但自己却装作不知道！

    “天底下……还有比我更自私的人吗？”

    想到这里，她顿时内疚的无地自容，随后立即拖着疲惫的身躯想要再次回到大雄先前休息的那块巨石处找大雄，但却被胖虎给拦了下来。

    很快，胖虎按照静香说的地点前去寻找大雄，很快便找到了，背着大雄回来后大笑着告知老师同学们大雄是在那块巨石后面睡着了。

    顿时，她如释负重，眼泪一下子就从眼眶中涌了出来。

    “大雄……你这个笨蛋！”

    “你知道我有多担心你吗！”

    大雄抓着后脑勺，一脸傻笑，后背不知为何披着一件宽松的外套，将他的身体给完全遮挡住了。

    “静香，抱歉……”片刻之后，他忽然垂下眼帘，轻声说道。

    静香闻言微微一愣。她知道大雄指的是什么，但她没有说话，只是微微摇了摇头。

    “大雄，你没事就好……”

    看着眼前的大雄，她忽然觉得，一切似乎都已经不重要了。

    但，她知道，在那个时候，在她装作自己什么都不知道的那一刻，她的心灵已经永久性的留下了一处污点。

    “……傻瓜。”在听完静香愧疚不已的坦白之后，大雄忽然微微一笑，“为什么要感到抱歉呢？你会这么想，正是因为你自始至终都相信着我，相信我能够做到这一切啊。”

    静香闻言不由一愣。

    而与此同时，不远处的出木杉像是感应到了什么，双眼一下子瞪大了起来，同时嘴里不由喃喃自语道：

    “不可能……这不可能……”

    说话间，他望向面前站在暴雨中的三人，浑身忽然开始颤抖起来，双眼瞪的突圆，似乎正在拼命抑制着什么。

    “一直以来，我在别人眼里都是一个什么事都做不好的笨蛋，但是你不同，静香。”大雄望着静香的眼睛，继续微笑说道，“你相信我，相信我可以跟着你一起爬到山顶，相信我可以在这深山之中找回你的项链，相信我可以做到任何别人做不到的事，别人都在怀疑我时，只有你，毫不犹豫的选择了相信我。”

    大雄说着，看着静香的眼神越发温柔。

    “你对我的信任让我明白，我从来都不是一个失败者，我从来都不是孤单一个人。也正是因为这样……我才能找回你的项链。”

    话音刚落，大雄忽然缓缓伸出手，张开手掌，里面居然躺着一条金色的项链。

    晶莹剔透，流光溢彩。

    静香一脸不敢置信的看着大雄手中的项链，一时间竟诧异的忘了怎么开口说话。

    其实事实已经很清楚明了了，上次出木杉给静香的那条项链只是幻象，而大雄手中的这条，才是货真价实的静香的项链。

    其实大雄也不知道是怎么回事，因为这条项链是方才突然出现在他手中的。

    而他没有注意到，此时此刻，一颗黑色的圆球正静静悬浮在不远处的半空中，雨水不断落下，在它光滑的表面快速划过，不留痕迹。

    虽然，当时的大雄翻下栏杆后并没有找到项链，但他尽力了，他真的已经尽力了。

    为了在杂乱无章的丛林中寻找项链，他后背的衣服被一些带刺的植物割烂了好几处，浑身上下被划破了不知道多少处伤口，手臂险些脱臼，脚还真的崴了……

    他真的不留余力的做了他所能做的一切。

    现在的大雄虽然不知道当时自己的心境是怎么样的，但他对当时的场景仍然记忆犹新，他实在想象不到，对于当时的大雄而言，做到这一切究竟需要多大的勇气。

    沉默了许久之后，静香仍没有开口说话，但不知为什么，她的双臂忽然微微颤抖了起来，架在大雄脖子上的刀刃也开始逐渐往下倾斜。

    而与此同时，不远处的出木杉也终于没了先前的那般从容不迫，面目逐渐狰狞，额头上青筋暴起，那两颗血红的眼珠子仿佛下一秒就要瞪出来似的，骇人无比。

    然而，此时的大雄似乎并没有察觉到事态正在逐渐变化，只见他缓缓伸出双手，避开颤抖的刀刃，轻轻地、慢慢地……将那条金色的项链重新戴回到了静香的脖子上。

    然而，还没等静香反应过来，大雄就忽然在她的耳边柔声说道：

    “静香，谢谢你。”

