    秘境八个月。

    一座小型山脉中的隐蔽地点。

    这里有着十几位武者。

    从相貌上可以看出这群人就是天骄榜上的天骄、一品榜上的武道强者。

    这群武者打扮极其狼狈，周身的衣物都已经破破烂烂。

    “如今这秘境里周涛一家独大。到处都有那所谓的合作派武者。我们该如何是好？”

    坐在中央的一名武道强者开口说话了，神情很是凝重。

    问题直指核心，尖锐异常。

    进入秘境的这批武道强者、天骄都是有着各种各样的追求。

    野心勃勃、自认为有把握的武者自然是把目标瞄向神通种子。

    神通种子对于中央皇朝来说可有可无，能开放给普通武者获取，那是中央皇朝财大气粗，有海纳百川的气概。

    这些武道强者可不会轻易放过这难得一见的特殊机缘。

    这些人虽然大部分人的目标都是神通种子，也算得上是竞争对手。

    可是在周涛与合作派的逼迫之下，他们自然而然的联合了起来。

    如果他们在不抱团取暖，等待他们的结局自然是被各个击破再无反抗能力。

    只能，眼睁睁的看着周涛，最后轻而易举的拿到这珍贵的神通种子。

    面对这样的结局，有远见的武者自然是不会坐以待毙。

    坐在正中央开口说话的这位武者，就是一品榜上的武道强人李世尘，位列一品榜第二。

    他早早的就察觉到情况很不对劲，所以很是注意隐蔽、小心谨慎没有被合作派发现，算得上是漏网之鱼。

    他这几个月下来，秘密的汇合其他天骄、武道强人。

    把目前秘境中的局势分析给他们听。

    在这样的情况下，他们自然的选择联合起来对抗周涛与他的合作派。

    只是经过几个月的艰苦奋战，就连他都对目前的境况束手无策。

    讲道理，这几个月他已经做了自认为算得上是逆天改命的一番举动。

    可是每一次刚聚集好同伴，正准备联合起来直捣黄龙，擒拿罪魁祸首，一举除掉周涛逼迫其离开秘境时，都正好被周涛和他的合作派围剿。

    说句掏心窝子的话，周涛如今的威势那真的是犹如置身在风暴眼之中，一举一动都能让秘境震三下。

    周涛早已经恢复到一品武者的实力。

    而他们这些人呢，东躲XZ，根本没有时间用来恢复功力，并且特别稀缺恢复功力的物资。

    在这样的情况下，单打独斗不是周涛的对手，联合起来也不可能杀掉他，只能靠着人多加上偷袭逼迫他离开秘境。

    只是就算剧本安排的明明白白，马上就能一举成功。

    只要将周涛逼迫离开秘境，剩下的合作派武者对他们来说，自然是轻而易举的，就能将其收拢在手。

    毕竟合作派里面的武者很多都不是真心想要跟着周涛，只是被逼无奈之后的明哲保身。

    只是每次都刚好在一切成型之时就被围剿。

    这让他真的是有心杀贼，无力回天。

    他自认为做的一切事情还算隐蔽，怎么每一次碰巧被发现并围剿呢。

    他一开始还怀疑身边的同伴，认为其中有那么一部分人早早的就投靠了周涛。

    是他们偷偷的通风报信，导致一切行动功败垂成。

    可是经历了几个月下来的各种逃亡生涯，身边的伙伴换了一批又一批。

    一开始的同伴武者早就被周涛与他的合作派围剿擒拿，并通过威逼利诱之下的种种手段加入了合作派。

    双方早已经分道扬镳。

    在这样的情况下，以前的怀疑与猜测已经证明是错误的。

    身边的伙伴都是新面孔，早已经不是熟悉的人了。

    可是就算这样，他们也还是被围剿。

    这让他非常想不明白，感觉上已经魔怔了。

    要不然他也不会开口求助于眼前的这些新伙伴，希望得到他们的指点。

    三人行必有我师。

    他以前还自认为眼光独到，每每都有不同的见解与看法。

    认为自己有先见之明，目光之远是常人难以企及。

    只是碰上了周涛与他的合作派，那神鬼莫测的围剿、每次时机都是刚刚好，这让他开始怀疑起自己的智商。

    “周涛势大，正是如日中天之时，我们不能与其正面相抗。”

    一品榜第八的武道强者刘思扬开口说话了。

    他认为目前的周涛不是现在的他们可以抵挡的，与其想这些不切实际的事情，还不如想办法恢复功力。

    只要能恢复实力，合作社也好，周涛也罢。

    在他们联合起来的实力下必然是灰飞烟灭的结局。

    这是一种老成持重、四平八稳比较苟道的发言。

    主题就是先想办法低调的积累力量，等有了实力必然能一举覆灭周涛党羽。

    “哼，谈何容易，如今我们东躲XZ，恢复实力需要到何年马月？不如放手一搏。”

    这位正是天骄榜第一的天骄，大日圣宗的曹轩。

    他运气比较好，没有被抓捕到。

    这是一种极为激进的发言。

    他认为目前要物资没物资，想要安心恢复实力的时间都没有，这样下去迟早会被一网成擒。

    毕竟他们的实力在原地踏步。

    周涛的合作派中的武者可是在稳步前进，不停的提高。

    等到了他们恢复实力之后，面对的必然是庞大的武者队伍。

    到时候想要反抗都有心无力，不如现在就去拼个你死我活。

    好歹现在还有还手的力量。

    他极为年轻，想法自然与众不同。

    他其实不太在乎神通种子，能得到也好，不能得到也罢，他认为自己一定能成为神通宗师。

    所以他特别讨厌，这种四处躲避，极为窝囊的举动。

    他其实早就打听过了，被周涛抓捕逼迫的人都没有性命之忧，只是受其所制，需要帮他做事。

    他也不认为周涛失心疯了，敢于对抗大日圣宗杀了他这位圣宗的杰出弟子。

    毕竟跑的了和尚，跑不了庙。

    这周涛在秘境之中自然是一家独大，出去之后回到现实世界，他要不要面对神通宗师和天人老祖？

    既然没有性命之危，放手一搏也算是一种合理的策略。

    “不行，风险太大了。现在对抗周涛与合作派简直是螳臂挡车，自不量力。将生死操控与他人手上，我是无论如何都接受不了。”

    这位是一品榜上的武道强者周水平，位列十八。

    他觉得曹轩的计策极为冒险，听都不想听完就出言打断反驳。

