    九月跟着巴其达尔祭司走了许久才走出了密道。

    巴其达尔祭司推开石门，两人出现在一片荒漠上。

    “这里就是地宫的入口了。”巴其达尔祭司把罗盘递给九月，“拿它对着月亮，今天正是月圆之夜，风眼开启的日子。”

    九月点了点头，接过罗盘举在自己身前。

    罗盘仿佛受到某种召唤般，猛地朝天上射出一道光柱。

    原本万里无云的天空突然聚起一道龙卷风, 对着九月手中的罗盘袭来。	

    “风眼打开了，小心！”巴其达尔祭司急忙提醒道。

    九月吃力地举着罗盘，随着狂风席卷周边将两人带入地下，九月的体力被迅速消耗，精神恍惚起来。

    另一边，绿洲内的村子里。

    一直注意着村子周围动静的李孝恭很快便留意到村子外突然出现的一道龙卷风, 只不过距离有点远，普通人很难注意到。

    与此同时, 听力敏锐的李孝恭还听到了远处传来的武装直升机那巨大的轰鸣声。

    看来黑月铁骑的人也到了, 李孝恭心下了然，接下来就是找个机会离开大部队了。

    就在篝火前的人们还在热情地跳着舞蹈的时候，一架黑色的武装直升机从远方飞了过来，然后再篝火广场上方停下。

    原本还跳着舞的人们顿时都停下了动作，抬头看向天上的武装直升机。

    “武装直升机？”琉星很是意外道，“图米达，快带大家躲起来！”

    “好。”

    图米达没有质疑什么，连忙指挥村民躲进村子的密室里。

    飞机内的二月俯视着下方，“这里就是九月最后出现的地方。”

    “就是这里了吗？”十月也朝下方看去，“七月，在这里降落。”

    “是。”

    随着武装直升机缓缓降落，它降落时所带来的气流把在场所有人的衣服、头发都掀了起来。

    “难道是NH集团发现这里了？”齐潇洒一脸严肃道。

    这片区域里能够调动武装直升机的，除了政府军队，就只可能是在本地颇有影响力的NH集团了。

    武装直升机稳稳地落在草地上。

    “嗒”

    十月一行人从飞机里走了出来。

    黑月铁骑？

    齐潇洒眼神一凝，这些人怎么也来了。

    黑月铁骑出现在波斯海湾他倒不是特别意外，毕竟他们跟自己有个共同的目标:九月。

    但黑月铁骑为什么会出现在这里呢？自己来到这里是因为跟着琉星他们确认图米达是不是好人以及确定罗盘是不是古悉兰王国的宝物。

    就算黑月铁骑跟他的目标类似都是为了罗盘, 可他们完全没必要几乎全员出动啊，这阵容怎么看都觉得不对劲啊。

    齐潇洒又联想到路西法玄月也跟图米达一族有过牵连。

    难不成除了罗盘外, 这个村子和图米达的家族还有什么不为人知的秘密?

    “他们来头不小啊。潇洒，你看到小雪了吗?”

    琉星看着十月他们身上笔挺的制服和身后的武装直升机，感受着他们身上若有若无的压力，一脸凝重道。

    尤其是琉星还注意到了这群人当中的那两个紫发双胞胎。

    是他们?!

    “应该和村民们躲进密室了吧。”齐潇洒回过神道。

    一旁的李孝恭眯着眼感知着黑月铁骑的实力。

    嗯……很弱，各种意义上的弱。

    真不知道破军为什么会吹他们一波“拥有毁灭世界的力量”，如果只算沧月和玄月他倒可以理解，至于其他人。

    李孝恭有些不屑地撇了撇嘴。

    自己现在的实力都足以吊着他们锤。

    只不过现在他可没这个兴致，李孝恭不动声色地挪动了几步，让自己更靠近绿洲丛林边上。

    疑似喝醉了的包子拿着一个鸡腿叫嚣道:“有什么了不起的，我一个打他们一群!”

    “看我怎么收拾你们，呀哈!”

    他挥舞着鸡腿冲了上去。

    然后，他就看到了刚从飞机里下来的三月，瞬间，酒醒了。

    包子的脸色吓得煞白，挠着头道:“哈哈，是您啊，不劳您费力了, 我自己来!”

    说完他就举起鸡腿朝自己头上砸去, 敲出了几个大包，用力之猛让他直接晕了过去。

    大壮十分够义气的冲上去把包子拖了回来，看得三月一愣一愣的。

    而这时，十月也注意到了远处天际出现的龙卷风。

    风眼已经打开了吗，不能耽误时间了。

    二月皱着眉头看着只剩下琉星一行人的篝火广场。

    “啧，全都躲起来了。”

    显然，他压根就没把琉星一行人放在眼里，更不可能想到这几人当中有两人的实力能够轻松压着他们黑月铁骑打。

    六月有些不屑道:“哼哼，以为藏起来就万事大吉了？”

    二月一惊，“你是想?!”

    六月张开嘴猛地一吸气然后吐出。

    无形的声波迅速席卷了整个村子。

    琉星他们不由得捂上了耳朵，声波震得他们身体都在颤抖。

    李孝恭更是装作被震晕过去的样子，直接倒在了草丛中。

    你给路达哟!

    不远处的飞鸟被震得从空中摔了下来，就连躲在密室中的图米达一行人也很难抗住这声波攻击。

    二月忍不住掏出耳机戴上，作为黑月铁骑当中第六感开发程度最差的几个，这种声波攻击虽然不至于让他昏过去，但听久了身体也多少有些难受。

    三月在一旁忍不住嘲讽道:“你果然受不了六月的高频声波，还不如一月呢。”

    “蛤?”二月一脸惊讶地看着站在一旁默默地吃着棒棒糖的一月，“天哪，一月什么时候修炼得这么厉害了?!”

    然后他就看到一月转过头从耳中取下耳机，“你们说什么?”

    就在六月准备提高声波频率的时候，十月伸手堵住了她的嘴巴。

    “我们是来找地宫的，没必要滥杀无辜。”

    二月中二病爆发，嚷嚷道:“地宫要找，活口一个不留!”

    只不过他这话六月压根没听见，六月正一脸花痴的看着十月，“我听你的，十月哥。”

    三月继续输出道:“你也只能管管一月，搞不好还会被整。”

    一月忍不住翻了个白眼。

    就二月那个笨蛋，整他还不简单。

    二月被堵得黑着脸不知道说什么。

    恢复正常的齐潇洒看着压根没把他们当回事的黑月铁骑，有些汗颜道:“我说琉星，我们好像被无视了……”

    琉星好歹是见识过七月八月跟古朗基的战斗场景，对于这群‘非人类’般的存在，反倒看得比较开。

    “说实话，我很希望被他们无视。”

    琉星嘀咕道。

