    六阶星域内，一处大陆之上，有一座传送阵，这阵法外围盘膝坐着十多个修士，其中有一男一女二人正在低声交谈，那女子时而轻笑，看向身边男子的目光，带着妩媚。

    “我才不信你所说的，那吕子浩既然修为如此高深，使得我仙音门上任宗主与长老，还有大师兄死亡，这样的人物，无极宗定然会全力保护，怎么可能会如你所说已经死去。

    “师妹，我说的都是真的，据说那吕子浩因为得罪了神宗，在十年前被神宗追杀，毙在了五阶星域!”那男子笑道。

    “这吕子浩也算是我云海天骄了，只是可惜，此人狂妄自大，招惹了神宗……”这男子正说着，突然他们看守的传送阵，骤然亮起夺目之芒。

    这男子声音一顿，抬头看去。

    “不知又是哪个下阶星域开启了传送阵。”男子神色高傲，他身为仙音门弟子，负责看守这传送阵，以往每次下阶星域来人，都要送上一些晶石给负责看守阵法之人，这已然是云海的规矩了。

    但就在这时，突然那传送阵的光芒暴增，却是刹那就达到了巅峰，天地轰鸣，风云色变，无尽元力轰然凝聚而来，疯狂的冲入那传送阵内，使得这传送阵上立刻发出咋咋之声，却是出现了裂缝!

    这突如其来的一幕，立刻就使得传送阵外十多个修士纷纷面色大变，一个个立刻起身。

    “好大的胆子，竟然敢强行加速，一旦这传送阵毁灭，下阶任何一个宗派都付不起这个责任!我倒要到底是哪个宗派如此狂妄!”那之前说话的男子，神色立刻阴沉，右手一拍储物袋，立刻从其内飞出一把飞剑，随着他右手一指，这飞剑呼啸中直奔传送阵!

    但就在其飞剑临近的瞬间，却是从传送阵内骤然就爆发出一股惊天轰鸣，在这轰鸣中那传送阵立刻崩溃，光芒惊天，其内冲出两道身影，直奔星空而去!

    “你……”那施展了飞剑的男子正要说话，但立刻就收口，他隐

    隐在那两道身影冲出的刹那，看到了其中一人的相貌。

    这一眼看到，却是立刻就让他神色大变!

    “吕子浩!!”这男子是当年去号与宗之人，亲眼看到王林在无极宗那绝伦的一次次战斗，更是目睹了其宗主与大长老三人死亡博一幕!

    王林没有理会这些小辈修士，在冲出阵法的刹那，直奔远处疾驰，化作一声声雷霆轰隆，在星空内瞬间远去。

    “距离这里最近的，就是仙音门，你去了那里，可以传送去无极宗!”白发老妪西-色苍白，看向王林的目光，露出恐惧。

    “此人疯了!他疯了!为了加快传送速度，他惠然连半刻钟的等待都不愿去等，而是选择极为危险的在传送中凝聚天地之力，使得传送速度刹那完成，这样的方法，只有疯子才会去做，稍微一个出错，那就是死亡在了空间撕裂下!

    白发老妪回想方才在传送过程中的一幕幕，心有余悸。

    王林神色极为阴沉，迈步中踏破星空，在那轰隆隆的声响下，按照白发老妪所指，直奔仙音门!

    他几乎展开了全部的速度，在这六阶星域内奔雷而行，没过多久，仙音门的三座大陆，就出现在了他的目光之中!

    仙音门毕竟是六阶星域宗派，拥有三座大有强大的防护阵法笼罩，寻常之人难以破开，即便是修为迟到了碎涅，也很难短时间打开，需要一些时间方可让这阵法崩溃。

    但若是仙音门的碎涅修士出手巩固阵法，此阵将会更强!

    王林在星空中迈步而去，他速度太快，掀起轰鸣如雷，更有一股疯狂的气息弥漫，使得仙音门立刻就察觉，其内弟子纷纷飞出任仙音门宗主与诸位长老，更是从各自闭关之处飞起，在半空中神色阴沉，向外看去。

    这一看之下，却是立刻就使得众人面色轰然大变!

    “吕子浩

    “是吕子浩!!杀了上任宗主与大长老的吕子浩!!

    “此人不是已经被神宗斩杀了么，怎么可能没死!!

    “十年前据说神宗出手，将此人灭杀在五阶星域，眼下他不但没

    死，反而修为更强，难道连神宗都杀不死他!!

    在看到王林的一刹那，仙音门所有当年在无极宗亲眼看到王林的一切修士，纷纷哗然，心神震撼之下，眼中露出无尽的惊恐与畏惧!

    当年王林的身影，在他们的心神内刻印的太深!

    在他们的目光下，王林身子没有丝毫停顿，一步迈出，来到了仙音门三座大陆的传送阵外，其目光冰冷，看都看阵法内仙音门那众多因他的到来而震撼的修士，在那传送阵外右手抬起，向下狠狠地一按!

    在他掌心与那大阵碰触的

    刹那，王林整个人全身骤然就爆发出了一股惊天的气势！“给我崩

    轰轰之声在这一瞬间震惊天地，使得三座大陆轰然震动，尤其是那传送阵，更是剧烈的闪烁，爆发出刺目之芒，更有咋咋之声传出，却是有五道裂缝，自王林按照传送阵上的五狠手指瞬息出现!

    这五道裂缝就如同五道恶龙，狰狞的弥漫，在转眼之下，就彻底的覆盖了整个大阵!

    轰的一下，这即便是碎涅修士也需一段时间才可破开的大阵，在眼下这仙音门修士的众目睽睽之下，轰然崩溃，瓦解!

    更有一股无法想象的冲击，在那传送阵崩溃的刹那，轰然散出!那传送阵就如同一面镜子碎开，化作无数碎片倒卷，其内蕴含的冲击之力，如同狂风横扫，使得天空中被这一幕生生震撼目瞪口呆的所有仙音门修士，纷纷后退，生怕闪躲不及被那碎片狂风所伤!

    一人，一掌，一步之力，震撼天地!

    “开启去往无极宗传送阵，拿出全鄣元晶!”王林冰冷的目光在前

    方修士身上扫过。

    没有否则，这话语如同天威，在这一刹那降临，弥漫在这了仙音门内，使得一切修士，纷纷心神颤抖，竟然无法说出半个“不”字!

    仙音门新任宗主，额头泌出汗水，看向王林的目光充满了恐惧与敬畏，他当年也是亲眼看到王林在无极宗发威之人，更是亲眼看到前任宗主死亡。

    “此人当年就可以瞬杀前任宗主与长老三人，更是十年前神宗都无法将其杀死，眼下十年后，他回来了，修为比之当年更要恐怖，这样的人物，绝不能招惹!”这仙音门宗主毫不犹豫，发布了一系列命令，展开整个仙音门之力，开启了去往无极宗的传送阵!

    王林此行所选择的两卒妹-送阵，很有一番缘由，那海魂派的阵

    法，是双向通行，不需另外一方打海魂派就可以-传送。

    而眼下这六阶宗派仙音门，则是因其六阶身份，故而不需无极宗那边打开阵法，他们拥有自行打开的权利，以防出现不测之事。

    当然，这种打开也有限制，一次传送不能超过三人，且传送过去后，也会被收到严加的卑-核，若无特别重要之事，定会被严惩责罚!

    王林十年前的威名，随着当年那批亲眼目络者的散去，在这.云海掀起了一场风暴，十年的十年对于修士来说很短，如同昨日，眼下他的出现，使得仙音门轰动，他们仙音门对于王林更为熟悉，毕竟当年仙音门宗主长老弟子三人全部死在王林之手!

    此刻整个仙音门全部运转起来，迅速打开阵法，那仙音门新任宗主更是内心叫苦，他只求可以尽快把这个煞星迷走，莫要惹得对方不高兴，当年对方可以杀仙音门宗主，今日更是有可能杀人。

    取过整个仙音门所有的元晶存放的储物袋，王林与那白发老妪踏入阵法，这白发老妪对于看到的一切，极为震惊，她常年在妖宗战场，不知晓十年前之事，此刻看到，隐隐有些不敢相信自己的眼睛。

    她能看出，这仙音门诸位长老与那宗主看向王林的目光，竟然带着无法想象的惊恐与畏惧，似乎送神一般，想要把他们迅速迷走。

    她之前还在担心元晶的问题，但眼下看到王林接过的储物袋后，却是苦笑起来。这仙音门给出元晶的痛快，好似王林是仙音门之主，一句话就可以让仙音门以最快的速度取来全部元晶。

    “恐怕即便是无极宗来要元晶，这仙音门也不会如此快速，更有可能隐藏一些，不会全部退出……

    王林踏入传送阵，与白衣老妪身影消失，这种直接通往八阶星域的阵法，不存在等待的过程，几乎转眼间，就可以去往无极宗!

    一直到亲眼看着王林离去，仙音门之人纷纷松了口大气，那仙音门宗主面色，略缓了一些，望着空空的传送阵与崩溃的守护大阵，内心一阵余悸。

    “总算迷走了此人，他莫说是要元晶，就算是要整个仙音门，老夫也拱手相送，只求他能尽快离去……

    八阶星域，无极宗一处修真星内，此刻阵法之芒骤然而起，笼罩天

    地，那光芒刺目，瞬息间就浓郁起来。

    “在这无极宗，我还要取一样法宝!”王林的身影从阵法内走出

    回到了十年前曾来过的无极宗!

    bk