    锦城郊外，七位大小不一的女子正焦急的等待。

    “仙...仙子，小凡他...求求仙子求求小凡！”尽管面对所谓的仙人有些害怕，但娄清雪此时更关心夏凡的安危，所以只能对着带她来的青君仙子求情。

    对此，气质清冷淡雅的青君不禁回应道：“姑娘放心，有我师父和各位前辈在，他不会有事的。”

    “放心吧，我爹爹可厉害了，一定能救回那小孩！”齐琬儿也安慰道。

    对此，娄清雪稍稍放松了不少，是啊，那么多高人在场，一定会没事的。

    “小姐~~”

    “彩霞莫怕，没事的！”

    娄清雪抱着自己的小侍女安慰道，只不过天上的阵阵轰鸣声让她们两个普通人怎么也放松不了。

    丛林山脉之中，随着秘法发动，顿时周围狂风咧咧，而在场的另外三人很清楚的看到不远处的萧凤山身体四周灵气升腾，其修为快速的从初入化海境快速攀升到了天象境。

    要不是萧凤山突然大口大口的吐血，这修为还能在攀升一些。

    不光如此，尤其是他身上的威压，根本不是普通天象境能散发出来的，压得三人喘不过气，仿佛一个凡人一般。

    “魔宗秘法，请神？？？”

    “不好，快退！”钱有良大喊道。

    其实根本不用他说，另外两人跑的比他快多了。

    魔宗擅秘法，各种各样的秘法层出不穷，功伐，身法，神通，疗伤应有尽有。

    但魔宗还有一道最为让各家忌惮的秘法--请神！

    说是请神，其实就是请魔宗那些战死或者已经羽化的老祖英灵附身，而且能被请来的英灵，生前少说都是上三境的人才有资格。

    这也就解释了为什么他们能够感受到一股骇人听闻的威压。

    此时萧凤山周围狂风大作，双目散发着纯白的光芒，显得有些呆滞，尽管灵性不足，甚至可以说是没有，但英灵的战斗本能却被最大限度的保留了下来。

    只见萧凤山抬起右手，对着远遁的三人微微一握。

    顿时天地间灵气暴动，纷纷对着三人挤压而去。

    只是眨眼之间，三人身上已是血迹斑斑。

    “喝！”

    这种情况，众人自然也不能坐以待毙，白一鸣率先动手，化海境修为尽数涌尽手中长剑之中，伴随着自身领悟的剑意，以一剑断江之势划开了周身灵气的挤压。

    这一剑以是搏命之姿，好在他成功了，握着自己的手中的长剑遁走，剑修的剑只要对敌，那就绝不会离手，不会像道家那样搞出个飞剑。

    紧接着是老和尚和钱有良，前者周身金光大盛，佛门的金刚不坏运转到了极致，在他冲出去的时候，胸口已经塌下去一截。

    而钱有良就简单多了，自爆了几件极品法宝逃了出来，钞能力在哪里都是硬道理。

    反观萧凤山这边，捏完那一下，甚至来不及看结果他就解除了那种状态，再不解除，他就真要暴毙了。

    随即有猛吐了几口鲜血，踉踉跄跄的来到昏迷夏凡边上一把将其提起。

    “小子，你可得管用啊，别让老子白遭这罪！”

    说罢，直接扛起夏凡拖着沉重的步伐离开，他现在已经虚弱到极致了。

    此时史三金和老道士几人还在对质，玄合道人原本是成竹在胸，但看对方一点不慌的模样心里顿时打起了嘀咕。

    正在这时，三道流光先后落下，正是白一鸣三人，但看到三人浑身鲜血淋漓的模样，顿时让几人大吃一惊。

    “你们怎么受了这么重的伤？难道他们还有帮手？”玄合道人不敢相信的问道。

    “没有帮手，是魔宗的秘法--请神！”白一鸣挥手擦掉了嘴角的血迹道。

    “请神？怎么可能，难道是有上三境的前辈出手了？”齐修文震惊道。

    魔宗擅秘法，而‘请神’这道秘法自然是备受关注，不过这道秘法修行太过困难，施展过‘请神’且还在世的，全魔宗就只有五人，而且这些都是上三境的前辈，在各家都是挂了号的。

    毕竟掌握了秘法‘请神’那你就至少把他当做高一个境界的人看待，这也是魔宗能屹立不倒的底蕴。

    “不是上三境的前辈，是一个初入化海的小辈，名叫萧凤山！我们几个连一招都没接下来！真特么晦气！”钱有良啐了一口骂道。

    他们三人中就他受伤最轻，但损失也顶他最大，五件顶级宝器，哪怕他四海阁有钱，但以他的职位，五件顶级依宝器旧让他肉疼不已。

    听到这话，老道士终于知道史老魔为什么这么淡定了，原来那小子居然掌握着魔宗最强秘法-请神，难怪这么有底气。

    “你魔宗还真是人才辈出，居然又出了一个修成‘请神’的弟子，恭喜了啊！”老道士咬牙切齿的说道。

    反观史三金见此丝毫不在意，大声笑道：“同喜，到时候宗门大比时，我让那小子去会会你们宗门中的天骄如何？”

    这话一出，另外几人的脸顿时黑的像锅底。

    “我们走！”

    眼看着也占不到什么便宜，玄合道长自然不会让他继续得意，随即带着众人转身离开。

    见此，史三金赶紧化作一道流光，根据自己留下的定位赶了过去。

    “小子，别把自己玩死了啊！”

    他太清楚动用‘请神’的后果了，知道现在萧凤山的状态一定不好。

    “前辈，难道就让魔宗把人强走了？”这时一旁的周玉兰问道。

    她们天香门对夏凡势在必得，因为她们需要这份气运。

    “趁着他们还没有回到魔宗，赶紧联系宗门，也许还有机会，真的要是进了魔宗的大门，那就拿不回来了！”玄合道长沉声道。

    对于这个提议，众人也是完全同意，很快，众人找到了自家小辈。

    “爹！”

    “师父，您怎么了？”

    “师父，您没事吧！”

    齐修文三人还好些，只有老道士收了不轻的内伤，但白一鸣三人就惨了，浑身上下血迹斑斑。

    好不容易安抚了各家小辈，娄清雪见夏凡没有回来，不禁有些着急的问道：

    “道长，我家小凡怎么样了，他...他不会有危险吧！”

    “放心，他不会有性命之忧，对于普通人而言，他只是换个地方修行罢了！”玄合道长如实回应道。

    说完，众人皆带着自家后背化作流光消失不见。

    “小姐，我...我们怎么办啊？小先生被他们抢走了！”等到众人一走，彩霞再也绷不住了。

    闻言娄清雪也是红了眼眶，但还是赶紧振作：“没事，道长不是说了嘛，小凡是去修行了，过些年就回来看咱们，回去吧！”

    “嗯，我听小姐的！”

    教司坊门口。

    “爹，咱们来这干什么？”钱芊问道。

    “给那个花魁赎身！”

    “为什么？”

    对于女儿的话钱有良摇了摇头，格局小了。

    “区区俗物而已，顺便还能卖那小子一个人情，以后说不定就能用到，何乐而不为呢？”

    这一刻，钱优良商人品质展漏无疑。

    凡人花的是银子，他们修行者要的是天材地宝，既然对自己不重要，那为什么不能换个人情呢，毕竟那也是身具气运之人。

    丛林山脉深处，史三金终于找到两人的行踪。

    “你小子死不了吧！”

    “还行，但至少得休养半个月了！师叔，这小孩能对镜月谷的那位老祖有用吗？”

    “我哪知道，管他呢，有没有用抢了再说！”

    “可以，咱俩也算是给老祖抢了个夫君回来！”

    ......

