    “沙沙沙！”

    沙漏流逝的声音落在了每一个人的耳边，这些以赌为乐，以赌为傲，以赌为命的人全都陷入到了惊慌之中，这一次的赌命题却他们对赌前所未有的烦恼与厌恶。他们心中都在反思着自己跌过去，对于以往的恶心感受到深恶痛绝。

    但一切都晚了，如今已经没有他们选择思考的空间，只有一刻钟，将会走向生存还是毁灭。

    “你等也出来历练一番吧，朕一个人的经历最终还是有限，无法兼顾所有！”

    秦叶将九龙帝心玉内几乎所有的人全都放了出来，唯有留下老哥哥等和红沙老祖两个小童。天空中密密麻麻的修士让在场的赌徒们更为的紧张，秦叶总算是用武力来威胁他们。

    “八十家族的晚辈，让朕也看一看你们的本事。凡是有动乱蛊惑之人，格杀勿论。每杀一位玄圣，朕上赏你们一件圣器。杀一位半步大帝，朕赏你们三件圣器。斩杀一位玄帝，朕赐你们一件伪神器，杀大帝者五件！”

    秦叶给那些晚辈们开出了丰厚的条件，这让所有人全都打起了精神。他们飘在空中，眼神在每一位大帝身上扫视过。所有大帝的目光都不敢和他们对视。

    “这一招还真是很管用，我们要不要对他进行一番骚扰？”鬼见愁的半边黑身再度说着。

    “骚扰？你敢吗？整日躲在黑暗的空间内，从不敢见光。我看你也是虚张声势而已。”

    另外的白色半边无情地嘲讽着，同出一身性格作风却完全不同，这就是鬼见愁所独有的吧。

    “你看好了，今日让你知道谁是本体，谁是分身！”

    黑色鬼见愁突然从身体中走出，原本一个身体，这会强行剥离成了半边黑，半边白的个体，两个个体依旧能够相互的行动，思维彼此独立。

    “无外乎就是侵占别人身体，暗中做一些小动作罢了。你的本事我最为清楚！”

    白色鬼见愁站在原地，但是他眼神中却是闪过浓浓的鄙视。

    果然，黑色的半边身顺着地下先是附着到了一个玄帝，而后玄帝的眼神变得无比的妖艳。

    “秦叶，左右也是死，大家全都反了！出城之外有其余两皇在外面接应，只要离开耀纷城，我们就是到了天堂！”

    玄帝说过后，便是快速的朝着外面飞去，他的话语带有强烈的蛊惑性与煽动性，这完全触及到了赌徒心中最为薄弱之处。

    在他的呼唤下，几十位赌徒全都心动了，他们开始朝着耀纷城外飞去，准备逃出生天，越来越多的赌徒们纷纷跃跃欲试，准备到外面大干一场。

    “你离开耀纷城若是不死，我这个人皇就不当了！”

    秦叶释放出一个分身，对着那位挑事的玄帝追了上去，而且刚好将他放出了耀纷城，之后才进行了斩杀。

    “噗噗噗噗噗！”

    八十一族的那些小辈们也是展开了他们的凶悍，对付玄帝他们虽然无可奈何，但是对半步大帝玄圣还是绰绰有余。转眼间凡是反抗的人，全部被无情的抹杀了。

    “砰！”

    秦叶将那些人的尸体全部摆在了当场，所谓杀人诛心！秦叶想要利用鲜血的教训来警醒其余的人，让他们不要轻举妄动，更不要展现出无谓的反抗，否则后果就是一个死。

    “只可惜，赌徒们丧失了斗志，这里并没有强横的大帝，我这些玄帝的力量就算是经过我的刺激，面对秦叶还是没有任何的用处……”

    黑色的鬼见愁目光中涌现出了可惜之色，这种眼神是实实在在的。没有大帝，一些杂鱼的骚扰根本不是秦叶的对手。而最为强势的人物天任吉已经离开了，他达成目的后继续留在这里也没有了任何的意义。无奈之下他也只能放弃，重新和白色身体合二为一。

    “怎么样？”

    白色半边身眼中满是嘲弄，对于这个结果他已经是预料到了。

    “此城没有任何意义，就算被秦叶统一了也是无妨。我看你还是今早的离去，否则被秦叶站到这里来，没有我的帮助，你的下场怕是比那些人更惨。”

    黑色半边身说话也是毫不客气，他甚至巴不得自己的另一半变身就此陨落。

    “以现在秦叶的状态，杀掉他绰绰有余。”

    “那你尝试尝试，我是不想尝试了。暗中还有高人围观，冲上去就等死吧！”

    黑色半边身说完后便是一飞冲天，身体快速的飞走了。

    “说的也是，这些家伙们一个比一个坏，谁先出手谁就会遭殃。除非她比天任吉更加的厉害！”

    黑白鬼见愁很快撤离了战场，他们的离场还是非常明智的。进来的中州，越发鱼龙混杂。在三皇会谈的逼迫下，三十六帝将会一一现身。除了这三十六帝外，还会有其余的强者粉墨登场。这个时候，没有绝对的实力还是要收敛一番为妙。

    一刻钟的时间非常短暂，沙漏很快就要见底了。一位位赌徒们迫于恐惧与压迫之下，纷纷的站到了西边。人在屋檐下，不得不低头。更何况这个屋檐还是他们无法超越的高度，已经有九成的赌徒们站到了西边。其余的人虽然还没有站位，但是思想也在剧烈地斗争着。

    “十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    秦叶的手已经高高抬起，其架势正是神斧开天。对于心理战术，秦叶可以说把握到了炉火纯青，登峰造极的程度。这些人完全在秦叶的拿捏之下，根本没有任何反抗的空间。

    “怎么办？我该怎么办！去了当奴才，不去又要死，我太难了！”

    “不能沦为奴仆，绝对不能沦为奴仆！”

    ……

    那些还没有选择的人内心苦苦地挣扎着，许多人白发以肉眼可见的速度在增长着，根本没有任何抵抗的方式。

    “二！”

    “一！”

    “没有什么比活着更重要，我放弃了自由！”

    “妈妈，妈妈，我今后再也不赌了。”

    最后的压迫下，那些人流着泪，闭着眼，咬着牙走到了另一面，在生死的面前，没有谁能够承受得住考验。

    “你们十二个是怎么回事？”

    秦叶看着站在东面的十二个人，对于这十二位赌徒倒是非常的有趣，那些投降的赌徒他都没有多看一眼。

    “我认为人皇不能杀我们，就算杀也要杀另一边的！”

    其中一人道出了他的理由，这一番话还是有着独到的见解。秦叶听了点了点头，也不知他到底是赞同还是什么别的思想。

    “耀纷城陪了我一生一世，我愿意耀纷城共存亡！”

    “没有什么比赌更有意思的了，不让我赌，把我关起来这比杀了我都难受。所以我赌压另一面还能再赌一百年！”一个大胡子也是说着，他说完这一番话直接把秦叶逗笑了。

    其余的人也都是说着不同的理由，说完这一番话后每一个人也都是一脸的横肉，完全都滚刀肉。

    “把那个与耀纷城共存亡的人杀了，耀纷城从今日起不复存在。既然你愿意共存亡，本皇也是成全你！”

    秦叶对人吩咐道，手下手起刀落，将那一位最为要强的赌徒抹杀了。赌徒的眼神也是非常夸张，他到死都不理解为什么秦叶单单杀了他一个人，而是对其余人置之不理。

    “原因很简单，他找到了本皇的弱点，本皇从来不会对这等忠义之人抹杀。他认为自己说了这一番话，本皇会饶恕他。然而恰恰相反，本皇就欣赏这些存粹的赌徒，你们很纯粹，本皇也很喜欢！”

    秦叶对着这些赌徒们解释着，刚刚的那一位赌徒满眼的都是睿智，仿佛是混入其中的奸细，而不是这些真正的赌徒。因而秦叶想也没想的就把他杀了。

    “言归正传，你等既然选择跟随本皇，那以后就跟本皇出征。等本皇掌天下后，也会建立一个比耀纷城更大的娱乐之处，供你们尽情的享受。不过那都是后话，你们能够活到那个时候才可以……”

    秦叶对着这些赌徒们再度说着，那些已经归顺的赌徒们心中都松了一口气。至少现在的选择并没有错，不像刚刚的那几百具尸体，死的没有任何价值。今后在想摸牌的机会都没有了。

    “至于你们剩下的十一人，本皇很欣赏你们。你不是喜欢赌吗？本皇就成全你，让你们赌一个够。不过今后你们的赌场将会转移，不是牌局，而是在沙场。本皇会给你们一定的权利，给你们享受赌的过程。如果赌对了，可以一直赌下去。但赌错了，本皇也救不了你们的性命……”

    对于那十一个人，秦叶选择了让他们自由的赌。这样的打赌方式再好不过，十一人也都没有够多的情绪，只要秦叶能够继续让他们赌，那么赌什么都好。

    “今日就到这吧，你们也无需收拾行囊，全部跟随本皇进入到九龙帝心玉中……”

    秦叶也不给他们收拾的空间，让他们率先进入到玉玺之中。至于里面的其余人，筛选的工作就交给袁少游，晋王等人去做吧。混入奸细是在所难免的，与现在相比，一切都是小小的插曲。

