    第469章 尊者大人   

    听到谢听说打不过的叶风嘴角浮现出一个诡异的笑容，靠近谢听面前小声道:“你打不过，我们不是还有高人呢吗?”   

    “那我去九死一生境找我们无妄仙宗的一代老祖?”   

    谢听迷瞪着眼对着叶风说。

    

    叶风当时就切了一声，道:“什么你们一代老祖，哪有这个人?就是有这十万年过去了早就死了。

    还有那九死一生境也是你我能去的地方?”   

    他这一吐鲁话彻底把谢听心里刚刚萌生的火苗给浇灭了。

    

    看着叶风一脸自信的表情，谢听问:“那你说的高人是谁啊?”   

    叶风嘶了一声，恨铁不成钢的看着谢听，道:“这些天的酒肉都白吃了啊?尊者大人啊!

    ”叶风在谢听的耳边拍着手，生怕把他叫不醒。

    

    “啊!

    ”迷瞪的谢听恍然大悟。

    

    怎么他刚刚就偏偏没想到呢?!

    

    二十多天前，一位修为达到地至尊级段的人突然闯进了天地城。

    

    他有着少年的容貌，却是古稀老人沙哑的声音，手中持了一根不知什么木头做成的权杖，权杖上还挂了一串风铃。

    

    天地城的群众都被这个人给震惊住了。

    

    因为这个人都修为级段已经是到了他们这种低修为地段的人感受不到到底有多高的程度了。

    

    待到高人走到城主住宅的门前，城主将他引进了天地城城主的天地宫里，好在高人好像涉事不深的样子什么都不懂，一些美食就把高人留了下来。

    

    询问高人名讳的时候，高人稚嫩的脸上犹豫了片刻，随即浑厚的嗓音对叶风道:“叫本座一声尊者便好。”

    

    谛听还是长了个心眼，毕竟自己是闻名三千世界的人，若是被人看到自己入世了，他担心会引来不必要的麻烦。

    

    这二十几天来，叶风和谢听因为谛听涉事不深轻易的就把谛听轻易的就给拿捏了，美食美酒不少，美人也安排上。

    

    把谛听的心栓的牢牢的。

    

    谢听只当是有一尊大佛来他们天地城感受人间生活，但是叶风留了个心眼，他是一直都想着要谛听一直留下来，做他们天地城的守护神。

    

    有这么一位修为级段如此高强的人物在天地城，别说是一个柳州城，就是整个鸿蒙大陆内所有地方的宗派来争，天地城也丝毫不带怕的。

    

    所以叶风在谛听在这里待了二十多天里，几乎每天都会找出点新鲜的玩意儿，以试图勾住谛听的心留住他。

    

    谛听也没想这么多，只当是这里的人好。

    

    谢听一听叶风说出尊者大人四字，立马就明白了这些天叶风为什么像供祖宗一样供着尊者了。

    

    他一拍自己的额头，大喊:“我这脑子!

    怎么就没想到呢?!

    ”   

    叶风在心里冷哼一声，心想，等你想到整个天地城都被灭了。

    

    谢听激动的一直来回走，走的叶风心都烦了，他拉着谢听道:“好了好了别转了，你转的我头都晕了。”

    

    “城主，我们现在就去找尊者大人吧!

    尊者大人被我们好吃好喝的供了小一个月，这点忙他肯定会帮!

    ”   

    说着他就往殿外走，叶风赶忙拉住了他，无奈道:“你这时候去尊者大人那里醒了啊?”   

    叶风坏笑道:“你又不是不知道尊者大人昨天晚上折腾到了几点，再说，你就这一幅样子去见尊者大人啊?”   

    听完叶风说的话，谢听猥琐一笑，冲着叶风道:“还得是城主呢，我这就去洗漱一番换个衣服，一会儿我们拿着饭去等着尊者大人起床。”

    

    看着一脸迫不及待的谢听，叶风摆了摆手，说:“行吧你赶紧去，我在这里等着你。”

    

    来无妄仙宗之前叶风已经告诉家里的厨子准备着饭菜了，这些日子谛听都是在叶风的天地宫住着。

    

    谛听醒来的时候，因为窗户的光亮被他遮挡住了，所以他也不知道现在是什么时候。

    

    怀中的女子搂着他娇嗔一声，也不见醒来。

    

    叶风和谢听提着饭盒小心翼翼的来到谛听门前的时候，正听得女姬流转的歌声，两人相视一笑，先退到了一旁等着。

    

    约莫过了一刻钟之后，谛听的房门幽幽的打开了。

    

    女姬面色红润，步履略带着些蹒跚的从屋内走出来，看见门一旁的叶风谢听两人，面色更红，娇羞的说了一声讨厌跑开了。

    

    这时候两人才敢上前轻敲了一下房门，纵使这门此刻是开着的。

    

    “进。”

    

    浑厚的嗓音从里面传来，叶风一听两人弯着腰进了屋子。

    

    恭敬道:“尊者大人万安。”

    

    

    

