    “Joy评委说得对，二位如果只是因为婚纱质量就打低分，这有点说不过去。毕竟这场比赛Chloe并没有事先发钱或者发布料给设计师们。每一位设计师的经济条件不同，找一些相仿材质的料子或者人造水晶替代名贵面料或者宝石是完全可以的。我们Chloe在意的是设计理念。”

    这是一场盛大的服装设计大赛，同时也是一档综艺节目，当然这其中也是有噱头的。

    比如评委之间互相不和他态度，卫视也是给他们提了一嘴的。

    所以那两名评委也老大不客气地回应：“既然Chloe的老板请了我来做评委，我就有权力为我不喜欢的作品打低分。如果缺钱，可以在设计上趋于简练。我不喜欢用廉价布料和廉价水晶拼接出来的作品。我要的，是可以让我眼前一亮的高贵与圣洁。”

    另一名评委也道：“不错，穿婚纱是女人这辈子最圣洁、最高贵、最受瞩目的一刻，怎么能用仿料？作为一名一线品牌的设计师，我的理念就是，缺钱，便化繁为简，有钱，便尽情高贵。”

    见不怎么说话，显得比较沉闷的评委们一下子像是要打起来一般，主持人立刻插了话进去，控了场，然后便让记分员宣布了7号设计师的得分：97.1分。

    哪怕在有两个低分的情况下，景杰的得分依旧是目前最高的。

    别说评委，就连看台的观众和看直播的观众也都纷纷议论刚才拿组礼服非常漂亮，给人眼前一亮的幸福感。

    是的，景杰设计的这套婚纱虽然不是最隆重的那类的婚纱，但他的设计却是非常出挑的。

    穿着这样的婚纱照相，走在草地上，真的会多出一份温馨的俏皮来，但又不失典雅和庄重。

    这么多对立的元素原本难以重合在一起，但这套礼服却是做到了。而且在两套伴娘装的衬托下，让这组礼服多了许多让顶级设计师都能眼前一亮的两点。

    然而那两名来自一线品牌的评委却是给了低分。

    这肯定是不对的。

    虽然之前几届也出现过参赛选手收买评委的事，但却从来没有出现过10名评委就能收买3名评委的情况出现。

    所以能够做到这一点的，对方的身份也肯定不简单了。

    都不用猜，璟仟就知道到底是谁在贿赂评委了。

    给最出挑的设计恶意打低分，然后给收买者的设计打高分。如果收买者的设计也不错的话，对方就很容易出头。

    这样大规模的贿赂在Chloe还是头一次。

    关羽晨昨天又去了中洲那边，璟仟作为老板，自然是不可能眼睁睁看着这样的徇私舞弊现象发生的了。

    说白了，关羽晨在看了景杰的设计之后，觉得完全可以让他去Chloe总部深造，多接触，多学习，以景杰的能力一定能够成为一名优秀的Chloe设计师。

    然而璟仟却认为，景杰现在需要的是历练。多走走这种pk的路，历练自己的心智才对他最好的锻炼。

    所以景杰的这次历练是冲着第一名去的，她当然不允许有别人干涉。

