    见到观音菩萨脸色有异，金头揭谛，小心翼翼的问道：“菩萨，我们要不要提醒一下唐三藏！”

    观音菩萨略作思考，摇了摇头。

    “不必了，此次我亲自跟在他们身边，我倒要看看那个家伙敢不敢出手，只要他敢出手，我就亲自拿下他。”

    观音菩萨心中已经下了决定，这一次，他要亲自跟着唐僧，只要李文敢出手捉拿唐僧，他就让李文这个家伙知道，佛也是有火的。

    只要李文敢动一下手，他一定会赶在镇元子到来之前，狠狠的锤李文一顿，以解心头之恨。

    有了决定以后，观音菩萨抬手一挥，变成了一个妇人，远远的吊在唐僧师徒身后。

    就在唐僧师徒继续西行，观音菩萨跟在他们身后的时候，远处一个树杈上，一只小鸟眨着眼睛盯着他们。

    这只小鸟，正是李文变化的。

    自己坑了唐僧师徒那么多次，李文心中明白，对方已经有了警惕心。

    下一劫难就是女儿国，自己和女儿国国王的关系，也不是什么秘密，估计西方那边也已经知道了。

    知道了自己和女儿国国王的关系，西方那边估计也会觉得，自己不会放过这个好机会，毕竟西梁女国可是李文的地盘。

    其实西方等人猜的没错，西梁女国是李文计划之一，哪怕就算是以后的劫难不弄，也要在女儿国狠狠的弄唐僧师徒一顿。

    不为别的，就为电视剧中发生的剧情。

    虽然在这个世界没有发生，但李文看过那剧情啊，只要一到女儿国，李文脑海中就会出现御弟哥哥这个称呼。

    一想起这个称呼，李文就感觉到自己头上绿油油的。

    所以无论如何，西梁女国这一难唐僧是跑不了。

    不过这一次李文不打算亲自动手，而是打算借助女儿国国家的力量。

    想着心中的谋划，李文看着直奔西梁女国的唐僧师徒，以及跟在后面的观音菩萨，嘴角露出了一丝笑意。

    ………

    转眼间两天过去，唐僧师徒一路马不停蹄，终于赶在天黑之前，来到了一条山清水秀的河边。

    “哇，师父这里好漂亮。”

    看着河边到处种满了花花草草，以及远处河面上飘荡着的一条条花船，猪八戒忍不住一阵感慨。

    经过两天调整的唐僧，心情也好了一点点，看着眼前美丽的景色，心情也有了一丝放松。

    “此景确实很美，也不知道这里是什么地界。”

    说完以后，他左右看了看这眼前这条河。

    这条河十分宽广，而且正好横拦在众人面前，想要过去，必须要坐船而过。

    就在唐僧想着，要不要喊条船过来，渡他们渡河的时候，一条美丽的花船缓缓地游了过来。

    而在船上，一名身穿红色纱衣，身材苗条的少女，正缓缓的摇动着船桨。

    “几位高僧，你们是不是要渡河呀？”

    划船过来的少女，看着岸边的唐僧师徒，俏嫩的脸上带着笑容，询问道。

    “阿弥陀佛！”

    见到有船过来，唐僧喧了一声佛号，刚要说话，猪八戒就急吼吼的冲了上来。

    “女菩萨，对，我们是要渡河，你能不能捎我们一程？”

    见到猪八戒一见到漂亮女人，就兴奋上头，唐僧无奈的摇了摇头，随后，对着摇船的少女双手合十道：“这位女施主，我们正要渡河，不过我们身上并没有银钱。”

    唐僧这话的意思就是，我们确实想过河，但我们身上没有钱。

    “无妨无妨，如果平日里我可能要收钱，但今天不要，今天是我国最重要的圣子节，是迎接新生儿的日子，所以这几天为了我们的孩子，我们都会做些善事，为孩子祈福，所以今日你们坐船不收钱。”

    “阿弥陀佛！”

    听完少女的解释，唐僧脸上露出笑容，连忙双手合十再次行了一礼。

    “那就多谢女施主了，贫僧也不白坐你的船，待会儿上船的时候，会为你念经祈福的。”

    “呵呵，那就多谢圣僧了。”

    少女微微一笑，连忙道谢，然后把船靠在岸边，放下船梯，让唐僧几人上船。

    “等一下，等一下，等等我！”

    就在唐僧师徒上完船，花船即将出发的时候，一名妇人挎着篮子，快步的从小道中跑了过来，她一边跑，还一边大喊，希望花船能捎她一段。

    正要撑船离岸的少女，见到挎着篮子跑过来的妇人，脑中想着今天国夫交代的事情，便连忙停下了船，面带微笑的等待了起来。

    “这位妹子，能捎我一程吗？”

    挎着篮子的妇人急急忙忙的跑到船边，她抬头擦了擦额头上冒出的汗水，带着讨好的笑容，看着撑船少女。

    “当然没问题，姐姐，你也是来求子的。”

    观音菩萨愣了愣，自己不就是送子观音吗，为什么要求子。

    不过想着对方说出这话肯定有涵义，连忙笑着点点头。

    “是啊，我也是来求子的。”

    见到观音菩萨点头，少女脸上的笑容更美了，连忙伸出芊芊玉手，拉对方上船。

    等观音菩萨变化的妇人上了船，少女又在岸边等了一会，确认没人来了以后，才撑着花船往和右边而去。

    “这位女施主，我们怎么往河右边去了啊？”

    一直在照顾行李的沙僧，见到船并非是往对岸去，反而是往河右边而去，心中顿时起了疑心。

    没办法，这段时间被坑的次数太多了，孙悟空现在什么都不说，猪八戒不用指望，所以，警惕的任务只能靠他了。

    正在撑船的少女，听到沙僧的询问，见到唐僧几人都看了过来，一边撑船一边笑着回道：“待会天黑的时候，我们这里会有一场圣子节表演，我看你们是从外地来的，就带你们先去看看，正好也一会也沾沾福气，而且这个节日每隔十年才一次，可是非常热闹的。

    当然了，如果你们不愿意，我可以先划船送你们过案，我再回来。”

    “这！”

    听完撑船少女的话，唐僧有些犹豫，而在一边的猪八戒，却是乐呵呵的连连点头。

    “女菩萨，你不用管我们，我们免费坐你的船，你想去哪就去哪，只要你回头去岸边的时候，把我们捎上就行了。”

    说完，他又对着唐僧道：“师父这段时间你心情不好，咱们去看看这个节日活动，说不准能让你的心情好一点，再说现在天也快黑了，去到城里也顶多是找地方睡觉，还不如出来溜达溜达，看看热闹。”

    唐僧一想也是，反正靠岸了，也是找地方休息，还不如去参加这个节日散散心。

    更何况自己还是免费坐的船，人家能带上自己就不错了，自己还要求这要求那，那就有些过分了。

