
　　能问的都已经问的差不多，既然勇者的伙伴到了，也不便过多打扰。

　　从椅子上站起身，杨宇向沃克里斯道别：

　　“今天就到这里。

　　我会把得知的东西全部禀告国王陛下。

　　你就在这里好好休息。

　　等身体好转，再主动联络国王，与他核对，我报告的有没有疏漏。

　　前线战事不断，我也不能在这里过多停留。”

　　沃克里斯点点头，“我能够理解，你的心情。

　　我也不能在这里多待。

　　有塔拉的治疗，用不了多久，我应该就能像普通人那样下床走路。

　　现在可不是休息的时候，尽管没有拿到所有的勇者之力，但我也应该行动起来，避免事态往糟糕的方向发展。

　　如果有什么需要帮忙的，我或许能用我勇者的身份帮你。”

　　得到沃克里斯回应，杨宇向勇者沃克里斯行了一个礼，随后，头也不回地退出病房，将得知到的所有情报告诉给了爱特.瑟提丝。

　　爱特.瑟提丝从早上开始，就一直等待着杨宇他们的消息，听完杨宇的汇报，他原本拧着的眉头变得更加扭曲。

　　想不到在国外肆虐的两件麻烦事，全部都跑到了瑟提丝国内。

　　和大臣商量一会儿，爱特.瑟提丝决定向民众封锁消息，秘密将情报递交给女神教和【龙神之威】。

　　恶魔是女神教正在寻找的东西，邪龙是【龙神之威】正在寻找的东西，如果这两股势力能够汇聚到瑟提丝，短时间内应该不用担心瑟提丝的安全。

　　爱特.瑟提丝也打算将所有情报全部告知给其他国家的高层，只有齐心协力夺回恶魔和邪龙夺走的勇者之力，勇者才能真正拥有抗衡魔王的力量。

　　做完这一切，奔波了一天的杨宇他们，在城外与洛特卡尔他们完成合流。

　　运送天寒雪的任务很顺利，洛特卡尔并几乎没有受到什么阻拦，十分轻松地就将封锁天寒雪的【隔离室】送到了罗泽帝国的皇都，交由专门人员管理。

　　魔王那边知晓天寒雪被打倒的消息需要时间，洛特卡尔打着这个时间差，平安无事完成了这个重要任务。

　　攀上洛特卡尔的后背，决定好接下来的目的地，杨宇他们再次启程。

　　翻动任务栏，确认局势的变化，杨宇捏着下巴，思索着什么。

　　他最开始想的，并不是接下来的战争应该怎么打，而是在回想刚刚沃克里斯的所言所行。

　　杨宇总共也没和沃克里斯接触几次，很难断定他前后是否一样。于是杨宇装作闲聊，用自己和沃克里斯为数不多的几次接触做文章，试探眼前的沃克里斯是不是真的沃克里斯。

　　结果，杨宇的那些问题都被沃克里斯应对过去，杨宇找不到任何的破绽，仿佛眼前的沃克里斯就是沃克里斯，是他多虑了。

　　但，如果有没有一种可能.....

　　远古的勇者劳克斯侵占了沃克里斯的身体，还完美地继承了他的记忆。自

　　第一次试探没有得逞，他提高戒心，后续的试探全部都是在做无用功。

　　这只是杨宇众多揣测当中的其中一种：

　　倘若，勇者沃克里斯之所以会出现在这里，勇者之村之所以覆灭，全部都是勇者劳克斯的自导自演，他已经在暗中集结自己的势力，意图实现自己真正的目的，接下来应该如何对敌？

　　假设一切都是勇者劳克斯的自导自演，他阶段性的目的十分明显。

　　现在正处于魔王入侵这个世界的时间点，无数和平生活的民众、高高在上的权贵，都希望勇者能够履行自己作为勇者的职责，将魔王击退，给世界带来和平。

　　为此，他们会不惜一切代价给勇者敞开大门，给勇者提供便利。

　　如果勇者说“为了打倒魔王，我需要你们这里的人去死。我很抱歉，我没有办法拯救这里的每一个人。你们要怪罪，就怪罪我吧。但我由衷的希望你们能够为这个世界的和平做出一份贡献”之类的话，或许真的有不少人会为这个世界的和平，献出生命。

　　刚才城镇里所见的一切，就是一个很好的参照，就算勇者不主动要求，也会有人行动起来，为勇者做些什么。

　　可惜，杨宇现在还没有办法确认眼前的沃克里斯是劳克斯。

　　擅自对勇者动手，这几年期间所积累的一切，很有可能全部都会化作乌有，就算有些国家的高层并不想和自己交恶，但迫于民众的压力，他们也一定会把矛头对准自己。

　　可能到最后，就算自己真的击败了魔王，也不会被民众信任，被一顿乱扣帽子后，死于非命。

　　这可不是自己想走的理想结局。

　　杨宇也不怪民众，毕竟有些时候大众总是离真正的真相太远，他们总是过度相信自己的直觉，依靠自己的直觉居然做出评判。

　　一个杀了勇者自己做英雄的人，又怎么可能是真正的英雄？

　　此外，杨宇也没有办法确认勇者劳克斯有没有底牌，伙伴并不在场、周围的人还有可能成为敌人的情况下，拿不出决定性证据的杨宇也不敢轻举妄动。

　　杨宇由衷的期盼，勇者沃克里斯是劳克斯的揣测仅仅只是揣测而已，但是在他的心底隐隐有一个声音隐隐在告诉他，他的揣测并不是揣测，而是事实。

　　翻动物品栏，杨宇视线定格在那一片闪着光芒的羽毛之上。

　　再次翻动任务界面，杨宇查看了隐藏任务【远古的勇者劳克斯】，虽然已经可以随时完成这个任务，但杨宇迟迟没有结算。

　　杨宇还没有完全了解勇者劳克斯的一生，不知道勇者劳克斯迄今为止所做的一切都是为了什么，所以，现在还没有到这个任务结算的时候。23sK.com

　　无论如何都不能排除沃克里斯的身体完全被劳克斯取代的可能，杨宇需要思考的东西又多了一项，越是到关键的时候，越是不能抱着侥幸心理，对一些可能视而不见。

　　连续不停的四处奔波，让杨宇他们每个人都很疲惫。

　　指挥洛特卡尔回到星眼一族的所在地，杨宇和克伦格斯公爵打了一声招呼，便带着伙伴就地好好休息，调整状态。

　　杨宇顺带也将天使之羽交给了戈登，让他找靠得住的人，用着羽毛制备一瓶魔药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千五百章 有没有一种可能免费阅读。https://xs.23sk.com 