    

    “天寒尊者，携养女驾到！”

    随着一道声音落下，无数人的目光看了过去，小医仙自然也不例外，但是当她看清楚俩人的容貌，惊掉了下巴。

    那两道身影无比的熟悉，尤其是那银白色长发，酒红色眼瞳的女子，甚至手心上的印记此时还在一闪一闪的。

    那不正是她原来收养的叶灵儿吗？

    为什么会突然出现在这里？

    而且如今的她仿佛冰雪中的女神一般，当真是长大了呀！

    而另一道冰蓝色长发的美女也是无比的熟悉，那不是之前的那个痴女吗？

    为什么她还没有死？

    之前明明就把她给杀死了呀！

    为什么会在这里再次碰见？

    而且她的修为似乎还非常的高，斗尊三星的修为。

    此时高台之上的叶灵儿神情非常的冷淡，对于下方的一切什么都不在乎，但是一瞬间她神海的印记突然一闪即逝。

    脑海中不由得浮现出当初的一点一滴，眼眸不断的在台下扫着，很快和一个带着破旧面具身穿男装的人对视了一眼。

    那碧绿色的眼眸和曾经一模一样，甚至眼前隐隐约约有泪水在打转。

    而旁边的人看见女子落泪也是起哄道：“大家快看，人家都感动哭了。”

    “放心，放心，我们大家不会嫌弃你的。”

    “就是，你就是我们的少城主！”

    高台上的穆詹清捏起叶灵儿的下巴从耳边窃窃私语道：“虽然本尊不知道你为什么哭，但是这可是最重要的场合，你得给本尊面子。”

    叶灵儿冷冷的瞥了她一眼，什么都没有说，毕竟台下有姐姐的事情她也不可能告诉这个魔头。

    说不定姐姐根本打不过她，毕竟这个女魔头已经修炼了很多年了，一身三星斗尊的修为更是恐怖如斯。

    仪式就那么开始，只见穆詹清对着叶灵儿挥手间有着一道道奇妙的符文浮现，淡淡说道：“今你可愿成为我的女儿，本尊必当你成为亲生一般对待。”

    旁边的人看到这一幕，也是惊喜的说道：“就是天寒尊者的秘法吧？”

    “肯定的啊，但凡是接受这个秘法，修为天赋会上升一个档次，感觉就是巨大的机遇。”

    远处的一个把脸嚣张的少年冷冷的说道：“什么狗屁机缘？”

    “这其实是控制人生死的秘法，提升天赋不过是顺带的。”

    那说出这句话的人不屑的看了眼少年说道：“就算如此又如何？”

    “臣服带斗尊的手下又怎么样？”

    “不仅有了强大的后台必有，天赋也能提高而且还有很多资源，无非就是牺牲下自由罢了！”

    那位少年冷哼一声，直接离开了这里，仿佛不想再继续看了下去。

    小医仙看着那高台上默默站在原地的叶灵儿，手背上的印记不断的忽闪着。

    她是那种眼睁睁的看着自己的妹妹成为别人奴隶吗？

    从当初到现在差不多已经有快三年时间没见了，如今好不容易见面她不可能放弃的。

    “住手！”

    “嗡嗡嗡！”一柄长剑划破虚空，如同雷电般划过直接打碎了穆詹清的动作。

    小医仙脚下闪过一丝雷电，整个人快速的抱起叶灵儿，双指并拢，“幽溯”快速来到脚底下飞向远处。

    此时，穆詹清眼神中有些失神，刚才那柄剑她无比的熟悉，不由得想起几年前她弄出的分身更是在西北大陆遇到了一个身影。

    当初她也不不知道自己为什么会对那个人有着浓浓的兴趣，在其后知道同为女子的时候虽然有些心灰意冷，但是心中却不见分毫。

    之后在感觉时刻被一条蛇阻挡了，不然……

    那熟悉又陌生的气息出现，然后离开，或许在众人面前很快很快，但是在她的眼中太慢了，只不过她在愣神，让小医仙先跑一会罢了！

    周围的吃瓜群众看到这一幕，纷纷惊讶道：“刚才那个如同闪电一般的身影，是什么鬼？”

    “没想到竟然会有如此不找死的人，去得罪天寒尊者。”

    “有好戏看了。”

    穆詹清舔了舔嘴角，远处那慢如蚂蚁般的身影不由得把沉寂的心再次勾勒起来。

    当初她在临加码的时候，已经没有了小医仙的身影了，据说被云岚宗打成重伤逃走了。

    当时她一气之下，更是亲临了云岚宗，本想让其灭宗，但是没想到竟然会魂殿的附属势力，迫于无奈，当初的她也只能抓紧赶回来主持天寒城。

    本以为她能有继承人好让她有出去寻找小医仙的机会，没想到竟然亲自送上门来。

    穆詹清舔了舔嘴唇，眼中当下闪烁着桃花，望着远去的身影，如同病娇般痴迷的说道：“这次我不会让你离开我的手掌心。”

    “我会日日夜夜把你囚禁在这天寒城，让你永远不能再离开本尊。”

    此时，远处的小医仙快速的御剑飞行着，体内的斗气源源不断的输出，速度更是快破了天际，眨眼间便来到了远方。

    叶灵儿看着尽在面前的人紧紧的抱着哭到：“小医仙姐姐，为什么现在才来找我？”

    “你知不知道灵儿有多想你？”

    听着怀中的哭声，小医仙的眼中也是闪过一丝愧疚，当初本来也想着找一下小灵儿的，但是想着以后肯定会见面，也没有去寻找。

    小医仙摘下面具，看着面前的已经哭成花猫的叶灵儿说道：“好啦，别哭了，这不是来找你了吗？”

    叶灵儿擦了擦眼泪，看着面前那既熟悉又陌生的姐姐，不由得说道：“姐姐，你变化好大，就是气息似乎也改变了些。”

    小医仙淡笑着一声说道：“那是自然，这些年来，我经历了非常多的事情。”

    “之后再好好与你讲吧，先进入精灵空间当中，那个穆詹清到了。”

    叶灵儿身体微微颤抖了一下，随后点了点头，化作一道光进入了小医仙手掌间的空间当中。

    这里曾经是她最温暖的避风港，但是一次意外，让她远远地离开了这里，如今能再次回到这里，心中非常的激动。

    刹那间，本以为是美好的事情，但是叶灵儿抓起一个鸟羽毛，额头充满着黑线，笑着说道：“看这毛的颜色似乎是小岚的吧，等我遇见她，我非把她的鸟毛给拔干净。”

    “住我的窝也就算了，竟然还不打扫，当真是好的啊，小岚——”

    “哈嚏！”

    远处的小岚不知不觉间浑身哆嗦，打了一个喷嚏。

    紫妍看着小岚疑惑的说道：“小岚，你这是怎么了？”

    小岚揉了揉鼻子说道：“我感觉有人骂我。”

    “甚至隐隐约约之间似乎有什么不好的事情环绕在心尖！”

    紫妍拍了拍她的肩膀说道：“放心吧，就算真有什么危险黑擎会帮我们解决掉的。”

    听到这句话，带着她们跨空间的黑擎一笑，伸出大拇指保证的说道：“放心吧，只要有我在，你们不会有事的。”

    小岚点了点头，但是总感觉似乎有什么不好的事情在等着她们。

    ————————

    远处的小医仙依旧努力的跑着，但是明显在斗尊面前有些不够看。

    只见前面出现一个波动，空间仿佛都扭曲了出来，一道绝美的身影从空间裂缝当中走了出来。

    “嘻嘻，没想到本尊竟然会在这里遇见你！”

    “难道这就是上天带给我的福分吗？”

    穆詹清痴迷的看着面前的小医仙，眼神当中满满的都是她的倒影。

    小医仙看着面前的穆詹清眉头紧蹙，质问道：“你怎么还活着？”

    穆詹清一个眨眼睛便来到了小医仙旁边，小手轻轻划过小医仙的脸，轻轻闻了闻说道：“那不过是本尊的分身而已，而且当初本尊不是说过我们还会再见的吗？”

    小医仙瞥了一眼近在咫尺的病娇女穆詹清，当初似乎在临死之前，似乎是说了这句话吧。

    她记得当时没有认真去听。

    “你知道吗，本尊这些年有多想你吗？”

    穆詹清抱着小医仙，脸色红红的说道。

    小医仙眉头紧锁，半龙形态直接浮现，强悍的蛮力直接挣脱了穆詹清的怀抱，瞬移到另一边淡淡的说道：“你到底想要干什么？”

    穆詹清手指放在嘴间舔了舔说道：“本尊想让你一直陪伴，不离不弃，永远不分开。”

    小医仙直接一口拒绝道：“这是不可能的事情，你就放弃吧。”

    “首先大家都是女的，不可能在一起。”

    “而且我的征途可是星辰大海，而不是偏偶一地。”

    穆詹清微微闭上了双眼，冷冷的说道：“既然如此，那就不要怪我，不客气了。”

    “我绑也要把你绑回我的天寒城！”

    “咻！”

    一道斗气波动瞬间从空间当下奔驰而来，小医仙连忙的把长剑衡立在前抵挡住。

    “轰！”

    巨大的能量直接把小医仙击退了数十米，脚掌不断的踏在空中倒退，差一点就被干翻了过去。

    小医仙微微眯着眼看着前方，却没有见到穆詹清的身影，但是后方却感觉到了一股强悍的风劲传来。

    “三千雷幻身！”

    小医仙轻吟道，原地出现了一个一模一样的身影，只不过浑身冒着蓝光，看起来仿佛是由雷电组成的。

    “啪！”

    双掌对击，小医仙的身影被这股推力推开了此地。

    只见原本停留在原地的幻身已然被那股力量打成了粉末。

    看见这一幕，小医仙不由咽了咽口水说道：“你这是要打死我，还是绑我？”

    穆詹清看着小医仙笑着说道：“没事儿，就是打死你的灵魂，不是还存在吗？”

    “而且身为龙族的你，又怎么会那么简单的就肉身破碎？”

    小医仙听到这句话，眉头紧锁着说道：“你既然知道我是龙族，还敢对我动手？”

    穆詹清轻笑了一声说道：“本尊有什么不敢动手的吗？”

    “倒是你的护道人似乎是没有吧。”

    “当初在西北大陆就没有在这中州相信更没有。”

    “你作为一条野龙，还是乖乖躺在我的怀里。”

    “虽然不知道你为什么会风雷阁的秘术，但是也到此为止了。”

    穆詹清整个人道身影快到小医仙根本就捕捉不到。

    只能被动的挨打。

    “万剑归宗！”

    小医仙大声呵斥道，周身凛冽的剑影不断的从身边环绕，令人窒息的杀气和剑意迸发而出，满天紫发无风自舞。

    只见此时，小医仙身边四周到处都是剑影，哪怕是上下地方也是布满着剑影，在如此情况之下，她也是能松一口气了。

    穆詹清在空间当下冷笑一声，环绕在小医仙身边的剑快速的破碎，相信到达小医仙面前也不过一分钟不到的事情。

    此时小医仙心中不断的思考着，怎么样才能打倒面前的病娇女，哪怕是“幽溯”觉醒，搭配上真龙之力也难以打败面前的穆詹清。

    如今的她虽然比之前强悍了数倍，但是斗宗七星和斗尊三星之间的差距太大了。

    五星差距不要紧，要紧的是中间隔着的可是斗宗和斗尊的大境界。

    此时，穆詹清挥手间，周围的空间之力仿佛都在她的手心，全部的剑影已然被她全部破碎。

    “小医仙你还有什么手段？”

    “如果没有什么逆天的地盘，还是老老实实跟我回去吧！”穆詹清痴迷的看着面前的脸蛋说道。

    小医仙跟精灵空间当中的叶灵儿传音道：“小灵儿，把你所有斗气都给我。”

    随后，小医仙双手持剑，脚掌猛的一剁空间，一股奇异的威压从她的身上散发出来，“幽溯”整柄剑不断的散发着惊人的气势。

    “斩！”

    呵声落下，浓郁的紫色光芒突然从长剑当中爆涌而出，强悍无比的剑芒劲风涟綺，猛然席卷而去，携带着小医仙全力一击直接斩到了穆詹清面前。

    穆詹清看着面前的剑芒眼中吃惊一闪即逝，但是还是将雄厚的斗气聚集在掌间，浓郁的空间之力随之被她调动相撞。

    “轰！”

    以此为中心，方圆数十里内，空间裂痕弥漫，穆詹清望着掌心的一道触目惊心的伤痕，看了眼那摇摇欲坠的小医仙说道：“你的天资非常的强悍，这一击相信足以重伤斗尊一星，但是对于我远远不够。”

    穆詹清来到了小医仙背后，一个手刀打晕了她，看着半龙状态的她不由得俯身轻轻一闻，随后带着满足的神色抱起她向着天寒城走去。        

