
奴役一名万灵巫师，想想就令人兴奋。

赫拉雅忍不住眼眸闪烁，心底生出一抹激动，但这时，旁边的巨蛛之神绮罗，却看出了她的想法。

“赫拉雅大人。”

巨蛛之神绮罗有些无语，道“：你该不会是想要对那个巫师出手吧？”

“怎么？不行吗？”赫拉雅反问道。

巨蛛之神绮罗无奈摇头，叹息道“：放弃这种不切合实际的想法吧，那位万灵巫师的强大，远超于你的想象，你可千万别将对方认为是一个刚晋升的神巫师。”

“你知道他打伤我，用了多久吗？”

“仅仅一个瞬间！同样是神级生灵，但我在那个巫师面前却根本没有还手的余地。”

巨蛛之神绮罗，眼底闪过一丝恐惧。

此刻状态已经恢复了一点，但被恩佐支配的恐惧，依旧在巨蛛之神绮罗心底蔓延，如今的她，已经丝毫没有任何想要报仇的想法。

只是心中感叹，巫师文明的强大。

正如她所说的那样，同样都是四阶生命体，恩佐重伤绮罗却轻而易举，甚至连规则之力都没有动用，巨蛛之神便已经败的彻底。

“怎么？你没有重伤他？”

赫拉雅面露疑惑，如果打伤绮罗的万灵巫师，还保持着一定战斗力，那自己似乎的确没有机会。

“我连触碰他的机会都没有。”

巨蛛之神绮罗无奈苦笑，摇头道“：我们两个之间的差距，根本难以用言语形容，那个巫师的强大，在我看来甚至超越了黄金山神那家伙。”

“什么！”赫拉雅吃了一惊。

巨蛛之神绮罗脸色凝重，点头道“：我们之间仅仅是一个回合的交锋，我就已经落败，而且是毫无还手之力的程度，就算我拼尽全力，也不可能将他打伤。”

“这一点，我很清楚！”

哭泣女神赫拉雅，脸色不断变幻起来，忽然，她仿佛想起了什么一般，红色瞳孔骤然收缩起来。

“你是说，那个万灵巫师拥有碾压你的战斗力？”

“不错，正是如此。”

巨蛛之神绮罗点了点头，沉声道“：我在他面前，根本没有还手的余地，如果不是及时使用权柄之力，恐怕连逃跑的机会都没有。”

哭泣女神赫拉雅脸色再度变换，斥责道“：糊涂！”

“如果那个神巫师的实力，真的有你说的那么强大，他完全有能力将你抓住，而现在，之所以放你一条生路，很可能也是另有缘由。”

“难道你忘了，我们在失落大陆已经接触过！”

“那个万灵巫师，很清楚你与露茜莱丝的关系，之所以放你离开，会不会是因为……”

赫拉雅的话没说完，绮罗却脸色大变。

她这才想到事情的关键，明明有能力击杀自己的巫师，为何要放任自己逃走，这必然有着一个原因。

“该死！”

巨蛛之神绮罗咬了咬嘴唇，连忙低头望去，顿时看到自己伤口处的黑色雾气，已经形成一枚特殊印记。

“看来你说对了！”

巨蛛之神绮罗，脸上泛起一丝惨笑，连忙道“：那个巫师放我一条生路，一定是想对露茜莱丝大人下手，诅咒印记已经留在我的身上！”

“赫拉雅大人，你还是快走吧！”

“否则，那个巫师察觉到你的存在，未必不会出手，北境议会的猎神行动可是早已开始。”

赫拉雅咬了咬牙。

她也很清楚，巫师文明对待神灵的态度，如果不能奴役，必然下手毁灭，哭泣女神虽然不介意投降，但也不愿意如此轻易地失去自由。

“我走了……你怎么办？”

赫拉雅脸上闪过一丝迟疑，现在离开似乎还有机会，可等那个万灵巫师反应过来，就什么都来不及了。

但此刻，巨蛛之神却身受重伤。

如果没有赫拉雅的守护，她很可能也会陷入沉睡，哭泣女神虽然性格胆小，但对待朋友也还有一分义气。

更何况，如果此刻放弃巨蛛之神，那么等黑夜女神露茜莱丝苏醒，必然会找自己的麻烦。

“我已经被巫师留下印记。”

巨蛛之神绮罗摇了摇头，无奈道“：想要解除印记，恐怕短时间内肯定不成了，现在只能走一个算一个了，但愿露茜莱丝大人可以快一点复苏。”

如今的局势已经很明显。

万灵巫师的强大，并非赫拉雅与绮罗能够抗衡，或许加上露茜莱丝才有一点机会，但此刻，黑夜女神却处于沉睡状态，什么时候苏醒还不一定。

绮罗只能以自身为诱饵，替赫拉雅争取时间。

不过，那样做的后果，却是巨蛛之神必然会落入恩佐手中，甚至因此而死去。

正当赫拉雅迟疑的时候。

忽然，一股强大的气息，笼罩了这片山洞，两位女神顿时脸色一变，目光齐齐望向了山洞入口处。

无尽的阴影吞噬了周围的一切。

“阴影神域！”

赫拉雅心中一惊，对于这股领域的气息十分熟悉，阴影之神在失落大陆时已经陨落，那么出现在这里的，显然就是那位神巫师恩佐。

下一刻，恩佐缓缓走出来。

“好久不见啊，两位女神阁下。”

恩佐脸上露出温和笑容，心情也十分愉悦，自己的计划看来很成功，虽然没能找到黑夜女神露茜莱丝，但哭泣女神赫拉雅似乎已经落入陷阱之中。

赫拉雅脸上剧变，脸上浮现一丝忌惮。

眼前的局势，令她很清楚自己已经落入陷阱之中，但毕竟作为一名神灵，赫拉雅不可能束手就擒，微微抬起手臂，掌中便出现一条赤红色长鞭。

“二对一，你未必一定能赢！”

赫拉雅语气威胁，道“：巫师虽然强大，但同时面对两位神灵，你也不一定有十成胜算，不如现在就让开，我们井水不犯河水如何。”

“真遗憾，我拒绝。”

恩佐脸上笑容不减，打量着哭泣女神赫拉雅，能被称之为三艳神之一的存在，容颜自然惊艳，是那种凡人一见到，就会忍不住跪地臣服的程度。

不过，哭泣女神再漂亮，对于恩佐也毫无意义。

关于这位三艳神之一的事情，恩佐可是早就很了解，且不说她与那些神祇之间复杂的关系，在一些古老的书籍中，多次记载过赫拉雅与凡人发生超友谊关系。

简单来说，这是一个放浪的神祇。

甚至，从诞生至今的三个纪元，与赫拉雅有过亲密关系的生物，可能已经足够组成一个王国，至少比恩佐见过的人可能都多一些。

“既然这样，阁下一定要与我们为敌了！”

赫拉雅脸色冰冷起来，试图做最后的努力，手中赤红色长鞭犹如毒蛇般颤动起来。

恩佐摇了摇头，对赫拉雅的威胁毫不在意。

哭泣女神见状，也不再抱有任何希望，红宝石般的眼眸中迸射出妖异光泽，魅惑权柄发动了。

“警报！主体受到精神干扰……”

“主体精神力较高，免疫此次干扰！”

脑海中传来芯片的声音，恩佐脸上泛起一丝冷笑，这种程度的精神干扰，竟然也敢对自己使用，真是不知死活。

而下一刻，赫拉雅的鞭子已经挥舞过来。

原地，恩佐脸色不变，手中魂之骨魔杖一顿，脚下阴影般的雾气如潮水扩散。

顿时，强烈的波动冲击开来。

赫拉雅脸色大变，被阴影波及到后，发出一声尖叫，纤弱的躯体直接被砸到了后方的岩石上。

“怎么样？”

恩佐收起魔杖，脸上带着漫不经心的表情，幽幽道“：还要继续战斗吗？”

“没这个必要了。”

赫拉雅艰难的起身，脸上浮现一丝谄媚，跪地道“：俊美而尊敬的巫师大人，请饶恕我之前的无理，赫拉雅愿意承受您的一切惩罚。”

说着，赫拉雅轻咬嘴唇。

恩佐一阵无语，不愧是三艳神之一，赫拉雅作为神灵几乎毫无节操，不过也可以称之为审时度势，在知晓自己与恩佐间的差距后，果断选择了臣服。

旁边，巨蛛之神一阵摇头。

虽然刚晋升神祇一百年时间，但巨蛛之神绮罗，却已经拥有属于神灵的尊严，即便是实力不如恩佐，也不会轻易就选择投降。

只不过，绮罗也不会嘲讽赫拉雅。

毕竟，是因为她的失误，才导致赫拉雅落入陷阱，如果没有自己的求救，恩佐也无法发现哭泣女神的位置。

“惩罚就不必了。”

恩佐摇了摇头，挥手释放出一道阴影之力，钻入赫拉雅体内后，冷声道“：放开你的精神。”

赫拉雅脸色微变，但却也只能照做。

恩佐将属于自己的力量，留在赫拉雅体内，形成一枚精神烙印，这股烙印会随着时间的推移，吸收哭泣女神的力量，从而变得越来越强烈。

而凭借着这枚烙印，恩佐也可以控制赫拉雅。

甚至在一段时间过后，烙印将达到无法抹除的程度，恩佐也就可以随时掌控赫拉雅的一切，甚至将之灭杀，也只是心中一念的事情而已。

赫拉雅脸色苍白，勉强挤出一丝笑意。

严格来说，这已经不是她第一次被人控制，作为一个弱小的神灵，在上古时代，就有强大神灵，将赫拉雅当做禁脔，只不过后来那位强大神灵陨落，赫拉雅也就因此而自由。

不过，之后的岁月里，赫拉雅经历过很多这样的事情。

甚至有一点时间，赫拉雅将自己的一部分灵魂，都留在深渊魔鬼手中，后来花费了很大的精力，才夺回灵魂，对于成为他人的奴仆，赫拉雅早已经熟悉。

“说罢，露茜莱丝在那里？”

在完成对赫拉雅的控制后，恩佐开口问道，失落大陆认识的三位神灵，赫拉雅与绮罗，都只是弱小神祇，恩佐真正的目标是黑夜女神。

对于那位存在，恩佐有一种特殊的情绪。

曾经学徒时期仰望的黑夜女神，如今已经与自己同阶，实力甚至弱于自己，如果能将对方奴役，那么对于恩佐来说，无疑是件愉快的事情。

“万分抱歉，主人。”

赫拉雅脸上浮现一丝媚笑，摇头道“：我也并不清楚露茜莱丝在何处沉睡，从失落大陆归来后，我们之间已经很长时间没有联系过。”

恩佐眸子微眯，脸上泛起一丝冷意。

随着心念一动，赫拉雅顿时发出一声惨叫，留在她灵魂深处的烙印被触发，令哭泣女神尝到了苦头，顿时全身一抖，看向恩佐的目光都不一样了。

“我不想再问第二遍。”恩佐冷声道。

赫拉雅脸上泛起一丝无奈，苦笑道“：我说的就是实话，如果您不相信，杀了我也没用啊。”

事实上，赫拉雅并没有说谎。

当初，从失落大陆逃离后，三女神与绿树之神革翁之间已经成为仇敌关系，露茜莱丝打算以沉睡来恢复实力，但却没有将自己沉睡的地方告诉赫拉雅。

主要是因为，露茜莱丝不信任赫拉雅。

虽然，两位女神已经相识三个纪元，但就是因为露茜莱丝对赫拉雅太熟悉，知道自己这个闺蜜，是个毫无节操的家伙，如果又一天不小心落入绿树之神革翁手中，那么大概率会暴露自己的方位。

因此，露茜莱丝的沉睡之地，只有巨蛛之神知道。

对于巨蛛之神，露茜莱丝绝对信任，黑夜女神很清楚，巨蛛之神就算死都不可能背叛自己，同时，她的复苏也需要巨蛛之神从旁协助才行。

恩佐微微皱眉，脸上浮现一丝杀意。

这时，旁边的巨蛛之神却开口道“：别为难赫拉雅大人了，她的确不知道黑夜女神大人的沉睡之地。”

赫拉雅脸上浮现一丝无奈。

恩佐转过头，望着巨蛛之神，道“：既然这样，你应该知道露茜莱丝在那里吧？”

“当然。”绮罗脸上泛起一丝冷笑。

“那就说吧。”恩佐道。

“你还是杀了我吧。”绮罗不屑冷笑，摇了摇头，脸上却丝毫没有对于死亡的恐惧。

恩佐也不废话，一股阴影之力直接袭去。

妇人形态的巨蛛之神绮罗，被阴影之力控制在空中，无数跟阴影般的钢针，从四面八方刺入她的躯体，剧烈的痛苦令绮罗发出一声声惨叫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70383044"  chaptername="第六百五十二章：捕获女神">加入书签</a>
</div>
