    科科没说话，满宝就抬头问周四郎，“四哥，是谁生不出孩子？”

    　　周四郎也紧抿着嘴角不说话。

    　　满宝就想，难道是我？

    　　满宝摸了摸自己的小肚子，三柱媳妇去年肚子好大，大嫂说是因为她怀了娃娃。

    　　周四郎看到幺妹摸着自己的小肚子，脸更黑了，他拍了一下她脑袋，“乱想啥呢，你年纪这么小就想着生孩子的事了？没谁不能生孩子……”

    　　周四郎说到这里又顿了顿，“不过你还是得多看一点书，看看书上有没有法子，如果一个女人不能生孩子，那有没有药吃。”

    　　满宝道：“去问大夫不就好啦？”

    　　现成的人才，总比她现在开始慢慢学要快得多吧？

    　　周四郎没说话。

    　　到最后满宝也没能知道到底是谁不能生孩子，傍晚回去时，周家很热闹，周大郎他们买了不少年货回来，周四郎和周五郎拿着自己的钱也买了不少东西。

    　　除了给自己买了布料和棉花外，他们兄弟俩还把身上的钱都交出来给他们爹娘买了一些布料做衣裳。

    　　毕竟有满宝在前，他们总不能做不孝顺的儿子不是？

    　　不过就这样老周头也没给他们太好的脸色，觉得他们浪费钱，不仅给他买衣服浪费，给他们买也浪费。

    　　照理来说，他们没成家，赚的钱应该都交公中的。

    　　现在，老周头更有一种紧迫感，想要多掌握一些钱，钱氏虽然也有些心力交瘁，但还是道：“这三个小的，都是牵着不走，打着倒退的，也就在他们嘴边挂一束草才能引着往前走，今年以前，除了地里的活儿，他们能往家里带什么钱？”

    　　钱氏靠在枕边道：“由他们去吧，好歹今年因着他们赚了不少钱，两个小的，算起来也不比老大他们赚的少了。”

    　　老周头道：“那是因为有满宝给他们出主意呢，要不是满宝出谋划策，他们能做什么？”

    　　老周头说到这里就生气，“都是闺女，聪明的聪明到天上去了，笨的又笨死。”

    　　躺在床上，一边意识沉在系统里看故事书的满宝还一边听父母说悄悄话，一听到这话，她敏锐的从系统内退出意识，爬起来就往内室跑，“爹，娘，是不是我大姐出事了？”

    　　老周头沉着脸不说话。

    　　钱氏见她光着脚乱跑，就连忙把她拉到床上，半响叹气问，“满宝，你姐回家住好不好？”

    　　满宝对大姐的印象不深，她从小是大嫂带大的，但也知道大姐每次回家都会给她带好吃的，是好人，于是点头，“好呀。”

    　　“住下就不走了也好？”

    　　满宝挠了挠脑袋道：“这也是大姐的家呀，她想住就住呗。”

    　　老周头就问，“那住哪呀？在柴房那里搭个棚子给她住？”

    　　老周头第一次当着满宝的面和钱氏发脾气，“不是我不让她回来住，老四老五老六都只有一个房间呢，家里这么多人怎么住得开？总不能她都这个岁数了还和我们老两口住在一起吧？”

    　　然后转头对一脸懵懂的满宝道：“你娘和你说笑呢，你大姐成家了的，哪有回家住的理儿？”

    　　钱氏便不说话。

    　　可是第二天一大早，小钱氏刚开门便忍不住惊呼出声，门外蹲着个人。

    　　她吓得不轻，低头一看，吓得更厉害了，“表妹！”

    　　想想不对，又叫道：“大妹，你啥时候回来的？”

    　　周家因为这意外闹得人仰马翻，周喜不知道什么时候蹲在门外的，小钱氏去扶她时她浑身都是冰冷的，冯氏和何氏不敢怠慢，连忙烧热水的烧热水，给她打鸡蛋水的打鸡蛋水。

    　　钱氏气得不轻，在堂屋里就发火儿了，“你回来都不知道叫一声吗，站在门外给谁看？是想冻死了自己气死我们？你的心都是怎么长得，这么大岁数了都不会想吗？”

    　　周喜低着头不说话。

    　　满宝被吵醒，汲着鞋子往外走，她揉了揉眼睛，发现堂屋里坐着的人的确是中秋时刚回过家的大姐，她连忙跑过去拉住她的手，“大姐，娘说你要回家住了是不是？”

    　　这一句话也不知道怎么就触动了周喜，一直低着头沉默不语的她突然就泪流满面，她抬起眼睛看向满宝，然后看向她爹娘，直接就从椅子上滑到地上，跪在地上哭道：“爹，娘，他们家把我休了，休了！”

    　　老周头脸色大变，钱氏手微抖，半响才拍着桌子道：“岂有此理，这是当我们周家人都是死的吗？”

    　　老周头直接起身，问道：“休书呢？”

    　　周喜抖着手从包袱里拿出信来，老周头打开，发现自个不认字，就把信递给满宝，“念。”

    　　满宝全然不知发生了什么事，一脸懵的拿过信就读。

    　　开头两个大字——休书！

    　　内容就是周喜嫁进刘家八年无所出，刘家为了传宗接代，所以休妻。

    　　老周头将信拽在手里，瞪了哭倒在地的大女儿一眼，和大儿媳道：“愣着干什么，还不快带她下去换衣裳烤火，本来身子就不好，再病了……”

    　　老周头一低头对上小闺女纯净的大眼睛，难听的话就说不出口，他咽了，然后喝了一声在外头探头探脑的周五郎和周六郎，“愣着干什么，去请村长来家，就说我们家有事找他。”

    　　钱氏也很伤心，但很快回过神来，她看了一眼大女儿带回来的包袱，问道：“你的嫁妆呢？”

    　　周喜低着头道：“天还没亮，他们家就把我从家里赶出来了，包袱都是他们收拾的，我啥都没带出来。”

    　　钱氏点头，“好，好啊，好得很！”

    　　周大郎几个也眼睛冒火，钱氏看向周四郎，道：“你也去，去你外祖家，把你三个舅舅和表哥们都叫来！”

    　　休妻，就算是她女儿生不出孩子来，那也不是这么个休法，谁家会不通过娘家人的同意就把人家的闺女休来的？

    　　周四郎应了一声，拔腿就往外跑。

    　　满宝呆呆的站在周喜身边，被她拽着一只手，根本动弹不了，她知道现在不能开口问问题，不然一定会惹家里人生气的，所以她只能问科科，“什么是休书啊，为什么爹娘和哥哥嫂子们都这么生气，大姐这么伤心？”

    　　科科道：“休书就是夫妻的一方给的另一方的休弃书，声明双方不是夫妻。”

    　　满宝没怎么听明白，“不是就不是呗，为什么像天塌下来似的？”

    　　科科顿了顿后道：“对于你大姐来说，这的确是天塌了，对你家来说，这也是影响很大的一件事。”

