    魏武对这个叫胡自立的小伙子很是欣赏，便对他说：

    “小胡啊，我看你也别跟着他们去采药了，那边人多，也不差你一个。

    你要是信得过我，从今天起，你就为我工作。

    你的任务就是尽可能多的找人全程跟拍这些采药的人，把控舆论的导向，不让舆论被别人带偏了。

    你是本地人，了解这次治病和村民自发采药的全部经过，你来做这个最合适了。

    你可以在网络上搜一下，关于我的消息应该不少，我之前也遇到过这样的情况，卷入了一个案子中，结果被人胡乱造谣，带偏了舆论，搞得我还有有关部门都很被动，所以我不想再重蹈覆辙。

    另外，我在老家那边成立了一个医药方面的集团公司，涵盖药材种植、制药、化妆品、保健品，将来还打算建中医特色学校和中医药。

    将来集团公司正式运营，就非常需要公关和宣传方面的人才，我看你很合适。

    你要是愿意，过完年就去神山找我，给你的工资待遇暂时就按照你以前单位的两倍，今后根据工作量再提高，你看如何。”

    胡自立高兴地说：

    “魏神医，能被您看上是我的荣幸，就算是免费也行，只要不饿着就好，工资您就按照我以前的一半给，试用期半年。

    我这也荒废了一年多了，还得慢慢找回来，试用期以后看我的工作成绩再说。”

    魏武被他逗乐了：

    “还有给自己定试用期的？行，就按你说的办，不过这半年的工资还是按照你以前的一样。”

    说完，便招呼杨顺和杨礼波二人过来，跟他们交代了情况，让他们这段时间就跟着胡自立，一直到这边的村民采药结束为止。

    这时，魏武就看见从绵延的车队里驶过来几辆小车，应该是先前给老胡打电话的人到了。

    车到了跟前，停下后，从第一辆车里面下来的竟然是韩慕林，跟在后面的大都是上次在松江机场见过的，另外也有几个新面孔，其中还有个30出头极其清丽的女子。

    韩慕林大步走过来，紧紧握住魏武的手说：

    “我就知道魏先生不简单，真不愧为当代神医啊，短短两天时间，就把几百年来，无数中外专家都束手无策的世纪难题给解决了，真的了不起啊！”

    后面下来的几人也都纷纷点头称是，并向老胡道贺，祝贺他们胡家终于摆脱了家族病的困扰。

    随后，韩慕林给魏武介绍了那几个新面孔，原来几人是伊西市下辖的嘉峪县政府的。

    那个女的就是胡家寨所在的嘉峪县新任县长，叫颜梦萍，是松江人，不久前刚刚调过来。

    昨天下午，她找韩慕林汇报嘉峪县中医药产业现状时，才知道魏武来胡家寨的消息。

    听到魏武这个名字，颜梦萍立马就想到了前段时间网络上热议的联防队长蒙冤的报道，还有长白山天池有人悬赏要捉拿魏武的消息。

    颜梦萍今年刚刚30多岁，平常也是手机不离手，哪怕现在当了县长，工作再忙，睡觉前还是要翻看一遍。

    年轻人的信息渠道都很广，办法也多，随便扒一扒，就把魏武的全部信息查得一清二楚，看到魏武正在神山大力投资中医药产业，颜梦萍便想过来会一会他，说不定会有招商或合作的机会呢。

    在两人握手的时候，颜梦萍笑着说：

    “魏总，您可是被悬赏的人啊，没想到被我抓到了！”

    魏武也笑着说：

    “没事，那是一个半月之前了，悬赏早就过期了！再说了，又没人给赏金啊！”

    众人好奇悬赏是怎么回事，颜梦萍笑着把魏武在长白山救人的事迹说了，还翻出了视频，跟着又把魏武的所有“丰功伟绩”一一道来，众人对魏武的了解又加深了，也更尊敬了。

    老胡将大家请进了药厂的办公室，把这两天的经过详细地说了一遍，大家纷纷称奇。

    任谁也没想到，这个病竟是因为胡家人自小烙下的纹身，与他们这里自酿的药酒产生了反应造成的，说白了似乎很简单，但之前几百年过去了，却谁也没想到。

    其实，这也是遇到了魏武，否则一时半会还是发现不了，主要还是他嗅觉特别灵敏，发现了纹身以及酒里面含有异常的药性，特别是那个纹身的颜料，那种药效类似于千味紫藤，气味非常微弱，单独检测的话，几乎检测不出任何药性。

    那汁液是先与人血发生反应，强化了药效，然后再与药酒发生反应，而且，那药酒这边几乎家家户户都有，除了胡氏一脉，其他的人喝了都没事，也难怪那么多专家没发觉。

    随后大家的话题自然转到这么多人上山采药的事情上，韩慕林告诉魏武和老胡，市电视台已经安排采访组在过来的路上了，随后又笑着说：

    “魏先生这是要把整个小兴安岭搬回家啊？

    不知你采这么多的野生药材做什么，虽然野生药材价值高，但现在中医整体不被看好，如此大量的野生药材集中出现在市场上，未必能很快销售出去，甚至价格也会被打压下来。”

    于是魏武便说：

    “不瞒韩市长和各位老总，我在老家山南省的神山市搞了一个中药种植公司，有两万多亩山地，我不想种普通的药材，更不愿意在市面上买那些人工培植的药种，这次来东北就是来采药种的。

    另外我和几个朋友合伙开了几间中药厂和生产保健品化妆品的工厂，也需要一些药材。”

    一旁的颜梦萍说：

    “魏总，我了解过，您在神山投入了巨资从事中医药产业，我有些好奇，如今中医正在走下坡路，中药的疗效更是远远不如西药，为什么还有在这上面投资呢？”

    魏武正色道：

    “眼下中医再走下坡路不假，但这只是暂时的！

    我需要强调的是，中医不是不如西医，中药的疗效同样也不比西医差。

    中医从远古时期神农尝百草开始，至今已传承了几千近万年，要不是中医精髓失传了太多，西医岂能和中医抗衡。

    作为炎黄子孙，我既然学了中医，自然要尽力发现和挖掘中医精髓，既为造福百姓，也为中医药正名！”

