    第1183章 一直被盯着   

    自从挂断了电话之后，宋云飞他们两个，反倒是越发的不安了起来，这种事情，两个人就算是没有经历过，那也是知道，一旦迈出这一步，最后会发生什么事情。

    

    “在那个岛上的时候，张龙可以说是绝对的王者，可是在大夏国，很多东西，都是靠前往前走的，也不知道他们两个，会不会遇到什么危险。”

    

    梁墨辰实在是担忧的很，可是这个时候，他们两个又不能挺身而出，否则的话，到时候肯定会连累家里人的。

    

    而且昨天听到张龙在电话里说，青龙帮背后的保护伞，是一个叫罗中的人，别的人不认识，他们两个对这个人那可是非常熟悉的。

    

    “关键是咱们两个现在，根本就不敢轻举妄动，最近这几日，一直都有人在盯着我们两个人的动向，好像是想通过我们两个找到张龙一样。”

    

    宋云飞也挺着急的，可是现如今这件事情，他们别说是帮上忙了，每天出门都是提心吊的，背后盯着他们两个的，也不知道究竟是谁派过来的。

    

    所以就算是担心，他们两个这个时候也不敢随便去联系张龙，就生怕让这两个暴露了位置，到时候，那可就是给敌人提供靶子了。

    

    “说的也是，说起这件事情，还真是让人头大的很，可是他们两个连身份证都没有，也不知道能不能成功的到达京城，或者是说如果到了之后，怎么把那些东西给交上去。”

    

    这还真是一个又一个的问题，尤其是身份证的事情，当初他们根本就没有考虑到这个，但是现在提起之后，整个人立刻就变得不好了。

    

    “叮铃铃～叮铃叮铃～”   

    就在两个人讨论这件事情的时候，梁墨辰的电话突然响了起来，他看了一眼来电显示之后，他跟着激动了一下。

    

    “喂，你们两个现在走到哪里了，在路上的时候，有没有遇到什么困难？”

    他们这边正在讨论这件事的时候，正好接到了张龙打过来的电话。

    

    梁墨辰这一连串的关心，我都不知道该回答哪一个了，他们确实是遇到了困难，现如今，被困在了这个地方，真的是寸步难行。

    

    “应该是陈卓背后的那个保护伞，他现在想要把我们给抓住，这是阻止我们进京，我们身上没有任何证明的东西，所以直接就被拦了下来。”

    

    张龙也有些无奈，在大夏国的时候，那肯定是要遵守这里的规矩的，而且一路上，也不敢让自己显得太特别了，要不然的话，上头的那位大长老，恐怕会不愿意相信他们的。

    

    梁墨辰听完之后，立刻就开始紧张了起来，暂时没有想到，竟然全都被他们给猜中了，可是这个时候，他们两个也不敢轻举妄动的。

    

    “那你说，你们两个怎么做？”

    现在没办法去京城，也不知道他们两个做什么，才能帮到张龙他们两个人。

    

    张龙之所以会冒着危险打这个电话，其实就是想让他们两个去一趟岛上，若是能把陈卓给引过去，那就再好不过咯。

    

    “你们两个，现在就去一趟岛上，要是能把陈卓给引过去，就直接在那里把他给杀了，把我的原话告诉给大头领，我们在这边，再想想其他的办法。”

    

    要是能把陈卓给吸引开的话，他们的压力也就没有那么大了，光是对付陈卓背后的那个罗中，应该还是可以的。

    

    梁墨辰听了之后，立刻就答应了下来，真的是没有任何的犹豫，他也知道现在能做的，恐怕就只有这些了。

    

    “你放心吧！这个任务还是比较简单的，我们两个肯定是能够完成的，现在外面有不少青龙帮的人盯着我们，肯定是想要看看，我们两个接下来有什么行动呢，你们可千万要注意安全。”

    

    他们也不敢说太多了，关于那些人监控电话的话，稍微用一点技术，恐怕就可以把这段通话给破译了。

    

    宋云飞刚刚一直坐在那里，张龙说的话也全都传进了他的耳朵里，这个时候，他们真的是不敢有任何的犹豫。

    

    “现在正好在你们家，咱们哥自己家给他打个电话通知一声，这一次，也不知道会不会有什么危险呢。”

    宋云飞就让我自己用比较轻松的语气说出来这些话，他也知道，想要吸引住陈卓，肯定是没有那么容易的。

    

    他们这边刚有个动作，免钉着的那些人，立刻就去通知这陈卓了，这几日，他也是心力交瘁的。

    

    “你是说，那两个人，驾驶直升飞机离开的？”

    听到这里的时候，安卓的一双眼睛，立刻就亮了起来。

    

    他一直都在等这个机会，如今总算是要来了，这次如果能偷偷跟在身后，直接就摸清楚他们的航道，那应该就能直接到达那座岛了。

    

    “确实是这样的，属下看到之后，立刻就赶紧给您汇报了。”

    这种事情，属下也不敢怠慢了。

    

    陈卓因为太过激动了，那只握着拐杖的手，都在轻轻地颤抖着，他实在是太过激动咯，这么长时间了，总算是可以去那个地方看看了。

    

    “赶紧去给我准备一下直升飞机，我要跟过去看一看。”

    陈卓吩咐完了之后，那下属并没有立刻去准备，反倒是还站在原地。

    

    叶泽看到之后，立刻就想要上去教训的对方，没想到他突然掏出一把枪来，直接就对准了，叶泽的太阳穴。

    

    “老帮主，您再为这么多年了，总要给年轻人一个机会才行，我们二当家的，还是非常适合的，您还是赶紧让位吧！”

    这么好的机会，他肯定是不舍得丢下的。

    

    只可惜的是，他速度就算是再快，也没有办法，快得过叶泽，只是一瞬间，他手中的那把枪已经易主了。

    

    “你真以为，自己的行为没有被任何人发现，还是觉得，凭着你这点能力，就能够威胁的住帮主了。”

    叶泽话音落下之后，立刻就扣动了板机。

    

    这把枪，是消音的，那一枪打下去，好像根本就没有什么声音，他们就这么静静的看着那个人，倒在了地上。

    

    

    

