    时间转眼间来到了神武四年，有着航海业的蓬勃发展，贾瑞又励精图治，大乾的国力达到了鼎盛。

    官场吏治清明，百姓安居乐业。

    虽然大乾的问题还有很多，但是在有识之士的眼里，如今的大乾可以说是自盛唐以来的最鼎盛时刻。

    面对这些文人的吹捧，歌功颂德，贾瑞并没有太放在心上，他的雄心壮志可远远不止如此。

    不过国力的与日俱增，导致国运的加持同样如此。

    贾瑞并没有消耗国运进行修炼，就是如此，他的修行进度依旧是一日千里。

    三月份，随着殿试的结束，贾瑞又一次迎来了新一批的天子门生，而贾瑞的武学同样是招录了不少人才。

    到了五月份，贾瑞收到奏报，被自己派去大航海的史家兄弟回来了。

    贾瑞得知这个消息，心中不由得满怀期待。

    自开海以来，这些海商虽然同倭国，高句丽屡屡通商，有的甚至沿着海上丝绸之路去天竺等地进行贸易。

    但是这些都是沿着前人的道路，对于贾瑞来说，不过是早就有所预料的事，没什么惊讶的地方。

    只有史家兄弟那里，那是贾瑞赋予厚望的存在。

    这个世界到底是什么样的，贾瑞实在是期待的紧。

    好在史家兄弟的海船是直接行驶到了大沽港口，距离神京城的距离不是太远，倒是让贾瑞不用太焦虑了。

    两天后，满经沧桑的史家兄弟率领这庞大的车队，沿着已经铺设完毕的，光滑平整的水泥路，就来到了神京城内。

    他们兄弟二人看着眼前轮廓基本没太大变化的神京城，不由得热泪盈眶，他们在海上经历了无数次九死一生，终于是又回来了。

    二人一路上也是了解了这三年来的变化，对于宁荣二府的倾颓，二人除了伤感之外，同样是感到咎由自取。

    好好的享受荣华富贵不好吗？

    没事聚什么赌？有需求了，花点钱不就好了，强抢民女算怎么回事？

    反正他们在大海上漂泊了这么多年，心里是恍然大悟，钱财什么的够用就好，娶媳妇一定要娶可贤惠的，王家的女人是沾不得。

    贾赦还有贾政，不就是因为王夫人的贪婪导致的家业尽丧吗？

    二人一路想着，一路跟着宦官向皇宫方向赶去。

    百姓们眼见如此庞大的队伍，心中不由得有些好奇，但是身为天子脚下，首善之地，大国子民，他们对此并没有感到什么畏惧。

    听说漠北的胡虏如今吵着闹着要归附，曾经不可一世的蒙元都如此了，他们又有什么担心的呢？

    等贾瑞在保和殿前接见史家兄弟二人的时候，看着这皮肤黝黑的二人，同样是感到有些缅怀。

    史家兄弟看到贾瑞到来，连忙行礼说道：“罪臣史鼐、史鼎拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    贾瑞摆手说道：“不必多礼，你们两个平身吧！”

    史家兄弟一听贾瑞吩咐，连忙起身，兄弟二人对视一眼，最后是史鼐说道：“启禀陛下，罪臣兄弟二人自神武二年带领船队出发，历时三年，今日得以归还，实乃陛下洪福庇佑！”

    拍完了马屁，史鼐接着说道：“罪臣兄弟二人自大沽口出发，一路经过倭国，高句丽，罗刹国沿海，向东航行，遭遇几次暴风海难，迷失多次，总算是找到了陛下所提及的蛮荒大陆。

    我等沿着海岸一路南下，航行了大约两月时间，总算是找到了当地蛮夷踪迹。

    那些蛮夷不通教化，所用武器只是木制，石质铜质而已，不过他们会用火，有自己的语言，再加上与我大乾百姓面貌相似，倒也可以简单交流。

    至于陛下所提及的红薯还有土豆，我等在费尽周折之后倒也得到了种子，还有其他我大乾未有的物种，我等都带了一些回来。”

    贾瑞看着史鼐轻描淡写的叙述，在经历了一开始的惊喜之后，也是冷静了下来，这里的辛酸只怕更是少不了多少。

    不过贾瑞还是问道：“此行损失是多少？”

    史鼐兄弟听到贾瑞如此问道，不由得悲上心头，两兄弟抱拳说道：“罪臣多谢陛下如此关怀！”

    然后史鼐悲声说道：“此行十五艘海船还有十一艘完好，三千人手损失了八百，还有两千二百余人。”

    ……

    聊完了悲伤的话题，史鼐接着说道：“不过此行总算是不负陛下所托，为我大乾得到了良种。

    我等在那蛮夷之地耗费一年多时间，就是为了学会良种种植之法，今献于陛下，只愿我大乾再无饿殍！”

    史鼐那掷地有声的声音回荡在保和殿前，实在是有些振聋发聩。

    贾瑞同样是心情激愤，对着史家兄弟说道：“你们有心了！”

    看着史鼎从一口箱子里取出来拳头大小的，圆滚滚，还沾着泥土的土黄色物体，贾瑞可以肯定，这就是土豆。

    而史鼐从另一口箱子里取出来的和萝卜差不多的红皮物体，那就是红薯。

    贾瑞从他们手中接过这两样东西，真是越看越欣喜，这才是最宝贵的东西啊！

    有了红薯还有土豆，贾瑞可以自豪的说道：“我大乾天下无敌！”

    接下来，贾瑞放下了手中的土豆还有红薯，拍了拍手上的泥土，对二人笑着说道：“来，让朕看看你们还带来了什么好东西！”

    史家兄弟一见贾瑞面露笑容，心里同样是振奋不已，连忙打开一口口箱子，对贾瑞介绍起了里面的东西。

    因为航行时间比较长，他们带来的东西多是植物的果实，还有就是动物的皮毛，骨骼等东西了。

    里面有半驯化的玉米，虽然比不上后世的玉米那么籽粒饱满，但是也是不错的东西，

    还有红彤彤的辣椒，木薯，菜豆，南瓜，花生，腰果等三十余种植物果实，实在是出乎了贾瑞的预料。

    至于动物方面，有一些向狮子，豹子，野牛，羚羊等动物的皮毛，还有骨骼，由于保存完好，还能看出它们生前的模样。

    不仅如此，史家兄弟还给贾瑞带来了一座金山，真的是金子堆积而成的小山，贾瑞看着这金灿灿的一幕，同样是有些瞠目结舌。

    不过贾瑞不是见钱眼开的人，其他东西贾瑞要就要了，可是这黄金，贾瑞可不好意思收下。

    至于史家兄弟手里还有没有更多的黄金，贾瑞也不想去猜，对于贾瑞来说，他并不缺金银使用。

    没办法，自从开海以来，倭寇就相当猖獗，在大乾海军的不断打击，还有友好交流之下，倭国人同样认识到了倭寇对于倭国还有大乾两个邻国之间危害。

    为了表示对于大乾海军免费帮他们打击倭寇，倭国特意送了四座大银山，还有两座金山给贾瑞。

    什么要求都没提，只为了表达谢意，贾瑞只好勉为其难的收下了。

    也是很神奇的事情，自从倭国送了金山银山之后，这倭寇突然间就消失的一干二净。

    为了防止倭寇再次出现，贾瑞出于对邻国的关心，只好封柳芳为驻倭大都督，领五万兵马常驻于倭国，为两国的和平保驾护航！

    史家兄弟听了贾瑞的解释，有些目瞪口呆，二人连忙赞叹贾瑞道：“陛下真是古今未有之仁君，陛下仁慈！”

    三天后，时间来到了神武四年五月十八日，原忠靖候府旧址，史家兄弟携族人跪拜在地。

    “奉天承运皇帝，诏曰：史鼐，史鼎兄弟，不畏艰险，远赴万里边疆，为我大雍再觅良种，功莫大焉，非候爵不得赏，封史鼐为靖海候，史鼎为新丰候，赐丹书铁券，银千两，黄金百两，赐还原府邸，立彰功牌坊，入太庙，钦此！”

    “臣史鼐领旨谢恩！”

    “臣史鼎领旨谢恩！”

