    

    再美的肥皂泡也有破碎的时候，当最终的结果出来以后，梁玉明感到了前所未有的失落，正应了那句老话希望越大，失望越大。

    为了实现这个目标，他在应天大力活动了一番，也找到了一、两个能为他说得上话的主，但最终人家递过来的原话是，作为市委副书记，你的工作是干得也出色的。

    初听这句话的时候，以为是表扬，实则不然，真要是肯定的话，那怎么没有百尺竿头更进一步呢？

    那天晚上，回到家里以后，梁玉明仔细揣摩了这句话的意思，似乎有点明白了。市委副书记的主要工作，就是协助市委书记做好相关工作，这样一想的话，那句话的意思就不难理解了。

    人家的意思是说，他在工作中没有什么主见，只知道听李朝运的，那这样一来的话，自然不可能把他提拔到市长的位置上了。

    市委书记和市长，虽说在党内的职务上，市委书记为大，但市长同时还是政府的当家人，所以这两个职务更多的是一种互相牵制的关系。当然，这儿的牵制应作褒义理解，换句话说，这也是民主的一种体现，避免出现一言堂的现象。那样的话，对于一个城市的发展无疑是极为不利的。

    想到这以后，梁玉明幡然醒悟，原来没能当上市长，只是因为他平时和李朝运走得太近了，这让他愤恨不已。

    虽然他也知道这有可能只是一个借口而已，但这也算是个捧得上台面的一个理由了，谁让你偏偏就能人家一个这样的借口呢？梁玉明当时真有一种抓狂的感觉，此时，李朝运再去劝他这个那个的，他能听得进去才怪呢。

    从市委这边出来以后，朱立诚去了市政府。他先去拜访了几位副市长，由于之前常有来往，所以倒也不显得生疏。

    聊了两句闲话以后，朱立诚和刚才在李朝运和梁玉明的办公室里面一样，不动声色地留下一个信封，就站起身来就告辞了，只是信封里面的数量不等罢了。

    朱立诚现在虽然仍挂着泾都市常务副市长的名号，但实际上已经并不在其位了。泯州官场的人都知道，他是不可能再回来了，要不然李朝运也不会费尽心机，硬把他塞进这个正处级的培训班里去。

    这样一来的话，他今天的拜访则完全可以理解为一个私人行为，所以他这信封里东西的数量也就不可能多。说白了，他也不指望这些领导们能帮着干嘛干嘛了，主要就是表达一个尊重。正如坊间说的那样，领导也许不知道谁给他送礼了，但是一定知道谁没有送，朱立诚可不愿意做那个被人惦记的人，那样的话，夜里睡觉都不踏实。

    从常务副市长曹奎的办公室出来以后，朱立诚有点犹豫了，新市长那究竟要不要过去拜访一下，准确的说，他现在只是代市长，因为要等年后人大选举以后，才能成为市长。

    早晨，朱立诚从家里出来的时候，就没有打定主意，不过他倾向于不过去，他当然不是舍不得一个信封，而是因为他和这个从农业厅调任的新市长之间素昧平生，并且他也不可能再回泯州了，所以还真没有什么必要过去。

    现在他却有点改变主意了，不管怎么说人家也是一市之长，你现在名义还是泯州下属县级市的常务副市长，并且几个副市长都已经拜访了。如果不去市长那里的话，日后传出去那可是典型的不尊重领导。

    为这点小事，落这样的名声太不值得了，想到这以后，朱立诚抬脚往市长办公室走去。

    到办公室门口的时候，朱立诚见一个年青的陌生人坐在里面，不用说着一定是新晋泯州市市长蔡光辉的秘书。朱立诚上前一步，递上一支烟，然后做了一番自我介绍，问蔡市长有没有时间，他想拜访一下。

    这个秘书虽不认识朱立诚，但是见这个和自己年龄差不多的人竟然是泾都市的常务副市长，倒也不敢怠慢，说他进去请示一下市长。说完以后，就站起身来，往里间走去。

    这个秘书给朱立诚的印象还是不错的，都说秘书就是领导的替身。这样看来的话，这个新市长似乎也应该很有两把刷子，李朝晖和王吉庆斗了好几年以后了，看上去把对方给彻底斗败了，但谁又敢肯定他就是常胜将军呢？

    一会功夫，秘书就出来了。他微微颔首，对着朱立诚恭敬地说道：“朱市长，市长请你进去。”

    朱立诚点头表示感谢，然后直起身子，往里间走去。

    在市长办公室里，朱立诚待了大约二十分钟，让他感到意外的是，对方居然认识他，态度还很是热情。这让朱立诚进一步感觉到这绝对不是一个简单的角色，由于初次见面，两人只是泛泛而谈，主要是蔡光辉在问，朱立诚在答，说的也是他在党校学习的事情。

    临走的时候，朱立诚奉上了一个红包，但是蔡光辉却没有收。他笑着对朱立诚说道：“一铭同志呀，你在泾都搞的小龙虾产业和药品价格整治工作都很成效，可惜呀……”说到这的时候，他停住了话头，但是其中的意思，两人都很明白。

    朱立诚也没有多说，谦虚了两句，就起身告辞了。

    出了市委、市政府的大门以后，朱立诚开着车往绿水花园驶去。他早晨来的时候，就和谭艳芸联系过了，对方估计这时候，应该正在家里等他呢。由于明天还要拜访何杰，市纪委书记，市政法委书记许长泰，市委组织部长任必信，所以朱立诚已经和郑诗珞说好，今晚就不回去了。

    他也想借这个机会和谭艳芸见个面，两人已经有好长时间没在一起了，上次见到她都没能打招呼，当时正室可正坐在一边呢，朱立诚可不想给自己惹事。过后，他也想着给对方打个电话或者发个短信联系一下，不过想想还是放弃了。

    这一路上，朱立诚都在思考蔡光辉这个人，他很庆幸今天去拜访了一下。那绝对不是一个善茬，要是因此被他惦记上了的话，那才叫倒霉呢！

    看来泯州又将上演一场龙争虎斗了，不过这已经和他这个即将离开之人没有半毛钱的关系了。想到这以后，朱立诚竟有一种轻松之感，要不然夹在李朝运和蔡光辉之间，这日子估计也好过，再加上还有一个梁玉明，那就更让人头大了。

    不经意之间，朱立诚开着车已经到了碧水花园，鬼使神差的他把车开到了一号楼的楼下停了下来。等车停下来以后，他这才意识到，看来在他的内心深处，欧阳慕青的位置还是要重于谭艳芸。这也算在情理之中，毕竟欧阳慕青是他的第一个女人，现在还给他生了儿子。

    朱立诚推开车门，直奔楼梯而去，他上到五楼以后，想要去敲门，想想还是放弃了。欧阳慕青已经去了米国，就算回来的话，也不会还住在这里来，要是那样的话，她一定会和自己联系的。

    重新坐回到车上，朱立诚啪的一声打着火以后，挂上倒车档，把车掉过头来以后，直往前面的六号楼驶去。

    朱立诚停下车以后，就抬头往楼上看去，见那熟悉的位置灯火通明，心里一热，锁上车门以后，连忙往楼梯口走去。他知道楼上正有一个女人为他守候，而他所能给予这个女人的实在是太少太少。对于欧阳慕青和谭艳芸，他都深怀愧疚，一个已经远走他乡，他绝不会让另一个再受到任何伤害，这是朱立诚暗自发下的誓言。

    到门口的时候，他并没有拿钥匙开门，而是轻轻摁响了门铃，一会功夫听见门内有动静了，但是门却没有立刻打开，估计谭艳芸正通过门镜往外看呢，于是他故意做了一个鬼脸。

    门轻轻地开了，谭艳芸小声地说道：“你有钥匙怎么自己不开门，还做鬼脸吓唬人！”这虽是一句抱怨的话语，但里面却暗含开心之意。

    朱立诚闪身进了门里，只见谭艳芸穿着一件红色的紧身羊毛衫，下身则是淡灰的长裙，看上去美丽动人。

    谭艳芸见了爱郎的动作以后，开心不已，但此时脸上的表情却颇为尴尬，因为她正在做菜，右手还拿着锅铲，现在都有点不知往哪儿放的意思了。

    朱立诚此时根本无暇顾及谭艳芸的感受，他正沉醉在温柔乡当中。

    谭艳芸感觉到自身也有点情动之时，连忙说道：“一铭，你先放开，我锅里还烧着菜呢，别一会糊了。”

    朱立诚听了这话以后，依依不舍地松开了手，谭艳芸唉哟一声，连忙逃也是的走开了，她已经发现某人此时情欲高涨，所以不敢多作停留，以免引火烧身。        

