    张寡妇在屋子里的人全都离开后，她的脸色顿时就变的扭曲了起来，她今天之所以会那么简单的就放过钱婆子一家人和吴道长，是因为她想好了怎么报复钱婆子一家人和吴道长，她不会要了他们的命，不过她会让他们生不如死。

    “娘，你为什么要答应张寡妇的条件？”刘志回到家后朝着钱婆子问道。

    “为什么？自然是为了不蹲大狱，如果刚才我不同意张寡妇的条件，那我现在肯定就在县城的大狱里蹲着了。

    我如果蹲大狱了，你也就别想娶媳妇生儿子了，没有人会愿意嫁给一个家里有人蹲大狱的人家。”

    刘志听到钱婆子的话后明白钱婆子说的都是对的，可是他如果不和张寡妇离婚，那他老了后就没有儿子给他摔盆送终了。

    钱婆子看到刘志那副失魂落魄的样子就知道他在想什么，于是她朝着刘志道：“阿志你放心，娘肯定不会让你娶不上媳妇的，更加不会让你没人养老送终，今天娘答应张寡妇条件，不过是为了稳住张寡妇。

    等张寡妇养好身体回到家，娘有的是办法收拾她，并且娘会让她主动提出离婚，还会让她给你当牛做马一辈子。”

    “真的吗？娘你真的有办法做到吗？”刘志听到钱婆子的话后双眼发亮的看着钱婆子问道。

    “我既然敢说那就是有办法做到，你安安心心上工挣工分，等年底的时候娘就给你找个能生儿子的大屁股媳妇，明年你肯定就能抱上儿子。”

    刘志听到钱婆子的话后心里一喜，之前对钱婆子的埋怨全都消失不见了，现在事情刚发生，村里风头正紧，肯定没有女人愿意嫁给他，那他就没有必要那么着急着和张寡妇离婚。

    男人都是需要女人的，张寡妇姿色不错，在他没有娶上新媳妇这段时间里，就让张寡妇来伺候他。

    “娘，谢谢你，我一切都听你的安排。”刘志朝着钱婆子道。

    “现在十二点多了，你肚子肯定也饿了，娘这就去炒个鸡蛋，一会儿你陪娘吃饭。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后喝了一杯水，然后她就坐到炕上休息，她没有想到张寡妇、刘志和吴道长之前的事会闹的这么大。

    张寡妇今天虽然选择了息事宁人，可是她觉得张寡妇不过是以退为进，张寡妇在失去孩子的时候就已经恨上了钱婆子他们，现在张寡妇知道了她失去做母亲的权利，张寡妇对钱婆子他们肯定是恨上加恨，张寡妇现在估计是恨不得能直接杀了钱婆子他们。

    看来张寡妇和钱婆子他们的事还没有结束，之后他们肯定还会再闹上一场，只希望到时候不要出人命。

    傍晚五点半，卢筱筱吃完晚饭后就听到了敲门声响起，她知道肯定是刘二妹他们采药回来了，于是她就到院子里去开门。

    “筱爷，我有事情要问你。”刘狗子在看到卢筱筱的时候立马就朝着卢筱筱道。

    “有什么事进院子里说。”

