    林玉竹放下了贤妃的手腕道：“娘娘的身体没什么大碍，只需要调养一番就好，上一次我给娘娘开的方子还在吗？若是在的话按照之前的方子抓药就好。”

    她知道贤妃应该没有长期吃那一副药，不然之后也不会找齐修和另外几位大夫治病了。

    说个通俗易懂的，就是贤妃心事太重导致的郁结，这种病吃药可不管用，有句话叫做“心病还须心药医”，让贤妃不舒坦的是心病，可不是寻常的药石就能治愈的。

    贤妃道：“说来惭愧，后来又请了几位大夫帮着治疗还是没多大的效果，现在很后悔没有一直吃林大夫开的方子。”

    林玉竹安慰道：“娘娘现在需要好好休养，尽量不要去操心那些烦心的事情。”

    这一番试探贤妃的确安心了很多，之前担心的那些事似乎是想多了。

    让下人拿了银子出来给林玉竹，又让青樱主动送林玉竹离开后，待到青樱回来才询问道：“确定两个孩子都在后堂中？”

    青樱脸上的笑容一扫而光，更多的是慎重。

    站在贤妃跟前，低垂着脑袋道：“确定在后堂中，今天派去的人闯进后院看到了两个孩子玩耍的背影，还有当时听到孩子在咳嗽，方才接林大夫的时候，她也提起过，两个孩子这几天玩太疯了，加上吃东西有些随便，就导致了腹泻。”

    贤妃叹息一声道：“小心谨慎一点是对的，之前想不明白南宫羽彤为什么要帮林玉竹，如今想来，就大公主那个性格和脾气，帮一两个她看得顺眼的人还是很正常的。”

    青樱道：“我就觉得大皇妃是多想了，关心则乱，她一直想和大公主处好关系，她没有处好关系，却见林玉竹和大公主亲密了，心中嫉妒失去了理智才会怀疑，林玉竹的眼界还是太窄了，如果她眼界再宽一点，也不会只在府城窝着，有大公主和将军夫人的喜欢，在安阳城来开医馆一定比府城的前途好，但她却没这样选择。“

    她一直不觉得林玉竹是威胁，一个乡下妇人而已，虽然做出了很多就连她也有些崇拜的事情，但说到底，还是难登大雅之堂。

    贤妃叹息一声：“总得小心一点才是，你也知道大皇子那边不能出一丁点差错，南宫羽彤是个威胁，南宫云齐没回来之前还好，回来了之后她一直疏远大皇子，朝中那些墙头草也随着大公主的态度渐渐改变，我是担心继续下去会影响更大。”

    她这个当娘的为了孩儿能做很多事情，这一次借着生病休养的借口来安阳城，不就为了帮大皇子一把。

    至于皇后那边不足为惧，只要大皇子成了皇上，她的好日子就来了，就算皇后是皇太后又如何，那时候是她儿子掌权。

    青樱却觉得南宫云齐不会和大皇子争夺皇位，心底还是有那么一丢丢喜欢南宫云齐。

    “其实最好的办法就是把南宫云齐拉到我们的阵营中，如此也不会得罪大公主，其余的皇子就算蹦跶再厉害也不敢和我们作对了。”她想嫁给南宫云齐。

    放眼所有的皇子，除了年纪很小的没有成亲，其余的皇子除了八皇子都是成过亲的。

    她青樱这辈子一定要踩在别人的肩膀上，成为妾室或者侧妃并非她想要。

    南宫云齐长相也不错，若是能说服贤妃，说不定还有希望。

    贤妃抬起头瞪了一眼青樱道：“你心里在想什么别以为我不知道，你喜欢南宫云齐没关系，但绝对不能因为南宫云齐影响到大皇子的大业，不然休怪我对你不客气。”

    青樱吓得赶紧跪下，连声道：“不会的，青樱第一目标就是帮助大皇子，对娘娘也绝无二心。”

    贤妃闷哼一声：“希望你一直这样忠心耿耿，你和南宫云齐还是有希望，只要你乖乖听话，他如今在边关短时间内不会回来，等大皇子成了太子，南宫云齐回来之后我再请皇上赐婚，加上我儿在一旁推波助澜，你和南宫云齐的事情还真有可能成。”

    她自然希望南宫云齐站在她的阵营。

    和皇后斗了一辈子，她也输了一辈子，就连自己的儿子都输了出去，一想到大皇子一直叫皇后娘娘母后，叫她则是娘娘心中就痛。

    青樱面色一喜道：“谢谢姑姑。”

    贤妃脸色缓和了很多，慢慢的道：“林玉竹那边根本就成不了威胁，以后目光不用放在她身上了，我们也差不多要回皇宫了，不要把时间花在无用的时间上。”

    她之前一直怀疑林玉竹和南宫羽彤有什么关系，现在想想是太小心谨慎了。

    青樱还在为贤妃的承诺激动：“娘娘说的是，那奴婢就去安排之前娘娘交代的事情。”

    林玉竹不知道贤妃有没有相信她的话，但她觉得明天一早就能看到结果了。

    直接回到面馆中，这几天倒也很轻松并不辛苦，帮着跑堂端面忙活到打烊，直到夜深人静，林玉竹把替代千与和千寻的两个孩子哄睡着后，她去了隔壁屋子。

    林玉树在等着林玉竹过来，有些话他一直憋着没找到机会问，这会有机会了一定要找林玉竹询问清楚才安心。

    “玉竹你老实说这一次你去了哪里？”

    林玉竹跟着南宫羽彤去了云雾山行宫的事情，在皇亲贵族的圈子里都清楚。

    但她一直没有告诉林玉树，既然林玉树这时候问起，她当然要回答的，压低声音道：“去了云雾山行宫，还见到了皇后娘娘，千与和千寻也被皇后娘娘留在了行宫中，一个月之后送回府城。”

    今天林玉竹带着两个孩子回面馆的时候他吓了一跳，但触碰到林玉竹的眼神后，他当是立刻演戏喊两个孩子千与千寻，瘦猴他们多聪明的人，立刻就反应过来配合表演。

    林玉树很为林玉竹担心道：“那皇后娘娘对你是善意还是恶意？”

    林玉竹笑了：“哥哥真笨，我愿意把千与和千寻留下自然是善意了。”

    她觉得自己哥哥什么都好，就是有时候脑子有点转不过弯。

    不过这也是林玉树最可爱的一面。

