    屈楚应了声“好”，便脱了衣服进了浴桶。

    曲冰玉一边替屈楚按着肩膀一边说着闲话。

    “这几个月发生了一件事，陛下给楚王的表妹和邓明昱下了赐婚圣旨。”

    屈楚脑中转了一圈，才将宁佑北的表妹对上号。

    “你说陛下给邓明昱和辰茵语赐婚？”

    “嗯，就是她。”

    屈楚想起收到的消息：

    陛下罢黜了方丞相的丞相之职，任命护国公任丞相，把护国公世子辰钦华调去暂代江淮盐运使之职。

    现在又让护国公府和安平大长公主府联姻, 这是要大用辰家的意思。

    不仅要大用辰家，还要将虞都的老牌勋爵们拉到自已一边。

    不过也是，辰家是皇上的外家，皇上自幼与辰妃感情深厚，重用辰家也是理所当然。

    只是……冰玉竟然直呼邓明昱的名字，她们很熟吗？

    “冰玉, 你和邓明昱很熟？”

    曲冰玉抿嘴笑了笑, “是很熟了。你走后，凤娇凤梅经常来找我玩, 也带我参加各种聚会，邓明昱和凤娇很熟，连带着我们也熟了。”

    屈楚想起之前苏应雪和她说过的话，说苏子益相中了冰玉，遂心下一动。

    “你喜欢苏凤娇？”

    “嗯，不仅是凤娇，凤梅，就是凤霞，我瞧着也不错。”

    “那你瞧着苏子益如何？”

    曲冰玉一愣，“阿楚你怎么这么问？”

    屈楚遮掩道：“你将苏家三姐妹都说了一遍，唯独没说苏子益，我好奇就问了。”

    见屈楚这样说，曲冰玉才放松下来。

    “苏公子人很好，不过我和他接触不算多。”

    说到这里，曲冰玉稍微有些心虚。

    虽然和苏子益接触没有苏家三姐妹多，但绝对不算少。

    屈楚没有就着这个话题深说下去，而是和曲冰玉聊起了其他。

    苏家目前没有正式和自已说起苏子益、曲冰玉两人的亲事, 自已也不好先问冰玉的意见。

    ……

    皇宫

    宁佑北风尘仆仆地进了皇宫。

    “皇兄，我将人犯全部移交给了刑部，抄没的银子也移交给了户部。”

    看着日渐成熟的宁佑北，皇上心生欣慰。

    “你好歹先洗漱一番，也不急在这一时。”

    虽然话是如此说，但皇上还是很高兴宁佑北急赶着来见自已。

    “反正我小时候再脏再乱的样子皇兄也见过，也不怕你嫌弃。只是，我还没吃饭，皇兄你要人给我送点吃的过来。”

    皇上连忙叫容公公。

    “容得海，赶紧让人送些佑北爱吃的饮食过来，另外打盆热水过来。”

    容公公吩咐人去安排膳食后，亲自端了盆热水进来。

    皇上亲手拧了毛巾递给宁佑北，“先擦擦。”

    宁佑北接过毛巾擦了擦脸和手，然后将毛巾丢进盆里，“好了。”

    皇上摇摇头，也不再勉强他。

    “屈将军呢？怎么没和你一起进宫？”

    “她啊，丢下我一个人去大将军府了，还让我不要去接她。”

    说起屈楚，宁佑北瘪了瘪嘴, 稍微觉得有点委屈。

    皇上觉得好笑, 遂起了逗弄宁佑北的心思。

    “这一路上，你们就没发生点什么？”

    皇上是知道宁佑北和屈楚在新婚夜没有洞房的，不过屈将军不是普通女子，他也不好说什么。

    宁佑北不知道想起什么，脸红了。

    皇上了然，只怕还是发生了一些事情，只是看佑北的神色，好像是真的对屈将军上心了。

    见宁佑北害羞，皇上遂不再追根究底。

    说了会闲话后，宁佑北说起了正事。

    “皇兄，那个抄家查没的银子我分了一成给越州的将士们，信中不方便说。”

    皇上没太在意。

    他知道抄家的惯例，负责抄家的官员们通常要瞒下一部分银两和物件，因此抄家是一份很好的差事。

    佑北就算得了好处也没什么，何况他还不是自已得了，而是分给了将士们。

    “你说方海昌的银子到底是给了谁？”

    宁佑北摇头。

    “之前我觉得是荆王的可能性最大，但后来看了无上皇的信后又不太确定了。

    无上皇将龙禁卫给了老江城王，老江城王会甘心将龙禁卫交给荆王吗？

    如果龙禁卫在江城王手里，那方海昌背后之人也很有可能是江城王。”

    皇上明了，方海昌背后之人不是荆王就是江城王。只是……

    “无上皇的信中不是说龙禁卫也只能交给身上带有烙印标识的宁家子弟吗？江城王身上没有烙印标识，龙禁卫会认他为主吗？”

    宁佑北皱着脸，“我也不知道。就算当面问荆王或江城王，他们也不会承认。”

    说起烙印标识，皇上说道：“佑北，如果我将你身上也有烙印标识一事说出去，你说龙禁卫会不会认你为主？”

    宁佑北苦着脸：

    “皇兄，还是不要了吧。原本这就是宁家的一个秘密，大臣们和百姓们都不知道，说出来只会引起动荡。

    再说，无上皇不也说了：就算之前真的有血脉烙印，过了这么多年也不一定就那么准了。以后没必要纠结于这一规矩，皇帝可在有德有能者之间选择。

    无上皇都这样说，你就不要纠结于血脉烙印了吧！

    而且，单凭一个龙禁卫，也不可能成就什么皇位。”

    接下来的话宁佑北没说，但皇上明白了他的意思。

    如果龙禁卫真的那么能的话，无上皇也不会被父皇逼得假死逃生。

    ……

    皇上虽然想将皇位传给宁佑北，但他决定先替宁佑北摆平一些事情再正式与他说。

    佑北不仅比自已的儿子们更加适合皇位，重要的是他生性纯良，对淮王等人都能相让。如果他当了皇帝，是一定会善待自已的儿子们的。

    就算儿子们造反，佑北也会看在自已的情义上留他们一条性命。

    但假若是大皇子或三皇子当了皇帝，他们怕是容不下自已的兄弟。

    这是皇帝知道宁家祖上的秘闻、左思右想权衡一番后得出的结论。

    佑北当皇帝的利处比弊端多多了。

    而且，宁佑北在皇帝心中的分量比儿子们也重得多。这样一来，皇帝越想越觉得应该将皇位传给佑北。

    以前还怕佑北登基会引来各方的反对，现在倒有一个现成的理由：那就是祖宗规矩！

    ……

