    裘千寸一拍大腿，这才反应过来。

    赢家连子嗣都派去给傲天宗当弟子了，毫无疑问，王兴邦肯定也让军队的精英去了傲天宗。

    “萧阳可是真龙命格啊，傲天宗必然大有可为。”

    俗话说，站在风口，猪都能飞。

    而萧阳毫无疑问就是那座风口，那么谁是猪呢？

    裘千寸陷入了犹豫，想着既然那两个家伙都派人入了傲天宗，他不派人，着实说不过去啊。

    想着想着，裘千寸露出了会心的笑容。

    “怎么把她忘了。”

    既然王老不当人子，赢庆年耽误武道天才，那自己也只能不讲武德了。

    “萧阳，希望你能承受的住她的威力啊。”

    ……

    晚上，萧阳没有回城里，而是点了个外卖，叫了一万块钱的火锅食材，准备和这些弟子们聚餐一次。

    俗话说，火锅配酒，越过越有。

    没有什么是一顿火锅解决不了的，一顿不行，那就两顿。

    这些弟子，以后都是傲天宗的中流砥柱，算是核心弟子了。

    而武盟也会时不时的发布一些任务，这些弟子完全可以去执行任务赚取悬赏。

    不过武盟发布的悬赏任务，可都是一些具有危险性的，和警察属于两个分支。

    缉拿的也都是武者之流，但是不经过血雨的洗礼，也不会快速的成长。

    萧阳自然不会一直蹲守宗门之中，所以聚餐的机会也并不多。

    火锅就在宗门后院的昊天楼之中举行。

    昊天楼是四层小楼，一楼食堂，二楼收藏了一些武道功法，三楼行政部，四楼是萧阳的办公室。

    而聚餐便在楼顶的大露台举行。

    火锅冒着热气，冰镇啤酒都准备好了。

    众人围在一起，气氛还算不错。

    现在傲天宗的人也不算多，加起来正好十个人。

    除了萧阳。

    还有朱坚强，一隆，唐灿灿，毕云涛，陆尘，莫轻学，姜妙言，林黑犬，再加上一个自称没有食欲，站在角落背对着大家的赢无缺。

    “师父，我们是不是可以开动了啊，牛肚煮时间太长就老了。”朱坚强舔着嘴唇，就要动手。

    萧阳打掉了他的筷子，说道：

    “先等会，还有人没来。”

    “还有人？”

    众人都有几分诧异。

    “不错，武道圈的人应该都知道，武盟总部的盟主裘千寸。

    武总，裘千寸？

    大家都不由得倒抽了一口凉气，裘千寸的名字，恐怕只要是武者，怕是都有所耳闻。

    毕竟是官方机构的代表，统辖天下武道界的高层人物之一。

    平日里，即便是宗师，想要一见裘千寸，都不是那么容易的。

    而此时，萧阳竟说这样大的人物都会来到这里，跟他们吃火锅吗？

    这些人还以为下面的照片是P上去的，这么看来是真的啊。

    说着话，就从楼梯口传来了上楼的声音，裘千寸到了，大家呼啦啦全都站了起来。

    只有萧阳还坐在椅子上，微笑着抬起头，但是却一下子愣住了。

    “裘老抠，你后面站着谁？”

    裘千寸刚要做出一副高人风范，和各位打招呼，可是一句裘老抠，让他颜面无存。

    只是，今日毕竟有求于萧阳，也只能挂着尴尬的笑意，说道：

    “萧阳，傲天宗终于在我的全力支持下成立了，我带个人来，希望能在你的傲天宗住一段时间。”

    裘千寸还不忘记表一下自己的功绩。

    “出来吧，金元宝。”

    在众人的注视之下，只见一个七八岁的小姑娘，穿着脏不拉几的衣服，披头散发的，挪着小碎步，从裘千寸的背影之中走了出来。

    她靠在栏杆上，咬着手指，似乎有点怕生。

    “裘盟主，这就是你跟我说的惊喜？”萧阳意外的问道。

    怎么带个小乞丐过来，从萧阳这个角度看来，的确像是个小乞丐，还是顺手从路边捡来的小乞丐。

    裘千寸咳嗽了一下，说道：

    “萧阳，她叫金元宝，是我最小的弟子，可别小看她，她是一个即将踏入先天宗师境的小孩。”

    众人闻言，脑海里闪过两个念头。

    第一个念头：不是吧，不是吧，你也有弟子？

    第二个念头，这小孩，明明就是个普通人啊，还先天宗师，假的吧。

    连萧阳也不能够相信，实在太过夸张了，哪怕这话是从武盟副盟主的嘴里说出来，他也不相信。

    “裘盟主，你在逗我？”

    裘千寸疑惑的问道：

    “哪一点逗你？”

    “是跟你住一段时间，还是她即将成为小宗师？还是我有弟子的事？呵呵，我也是武者，有弟子当然很正常。”

    萧阳郑重其事的指了指小丫头片子，说道：

    “别岔开话题，她，到底怎么回事？”

    裘千寸笑了笑，招手说道：

    “金元宝，来，回你萧阳哥哥的话。”

    金元宝腼腆的对着萧阳鞠了一躬，倒是很有礼貌，然后说道：

    “大锅锅，师尊说你气运很好，跟着你，我就不会被厄运缠身了，还说了，你是我的机缘呢。”

    小丫头声音很悦耳，如大珠小珠落玉盘，如果洗干净，一定是个小小的美人胚子。

    萧阳双眸一眯，别有深意的看了看裘千寸，裘千寸笑呵呵的，似乎在说：

    “别装了，我都知道了，你是真龙命格，气运爆表，特意找个小倒霉蛋，恶心恶心你。”

    萧阳站起来，来到小丫头身边，对着她看个不停，小丫头不好意思的低着头，披散着浓密的头发，将小脸也遮住了。

    “你刚才说——厄运缠身？”

    裘千寸深吸一口气，说道：

    “萧阳，小丫头没骗你，这世上，有气运好的人，便有气运差的人。”

    弦外之音便是，允许你是真龙命格，就不允许别人天生倒霉吗？

    “这世上，还真的有一生下来便倒霉透顶的人吗，我不信。”萧阳摇头说道。

    裘千寸收敛起了笑容，严肃的说道：

    “金元宝不是天生倒霉的，而是被人下了一种咒，这种咒，会让金元宝厄运缠身，历经七七四十九千次的劫难，也就是四万九千次，一旦安全的渡过，便会直接变成先天宗师。”

    “即将迎接她的，便是如何踏入修真境了，但抗不过去，就只有死亡。”

