

    夏侯磬不见了，是出事了还是怎么的？

    西戎皇此时有些狼狈地坐在地上，兰阳郡主跪坐在他身边扶着他。百里修和夏侯齐倒是站着，四周还站着十来个侍卫，但是这些人却对西戎皇的模样视而不见，显然眼前的局势已经被百里修控制了。地上还躺着几个已经死去的人，空气中有淡淡地血腥弥漫。

    所有人身上都带着一些或轻或重的伤，显然他们这一路走得并不算轻松。难道夏侯磬是因为…谢安澜皱眉，若是夏侯磬就这么死在了陵墓中，以后的事情就有点麻烦了。柳浮云在夏侯磬身上花费的功夫岂非白费了？

    谢安澜在心中啧了一声，难怪百里修这么低调老实，原来已经尽在掌握中了啊。差点又被这只黑心狐狸给骗了。

    “放肆！你们想要造反么！”西戎皇怒道，声音里却带着几分虚弱和无力。在场的人都明白，他已经无力控制眼前的局势了。夏侯齐看着他道：“父皇，你不能怪儿臣。若不是你一大把年纪了还抓着权力不放，还挑拨儿子和兄弟们的关系，儿臣也不敢出此下策啊。”

    西戎皇冷哼一声，“孽子！”

    夏侯齐道：“父皇，当初你将儿臣当成挡箭牌一个劲儿的捧着，儿臣跟兄弟们都结了仇。如今儿臣失势，你就毫不犹豫的抛弃了儿臣。你可知道…这西戎无论是哪个兄弟最后上位，都不会放过我的？所以，儿臣为了自己的命，就只能想办法自己上了。”

    西戎皇冷笑道：“朕就是死了，也不会让你得逞的。没有朕的传位诏书，你觉得就算你回去了，能活着登基么？”

    夏侯齐微笑道：“所以，正要劳烦父皇写一道诏书，莫要让儿臣为难。”

    西戎皇苍老的脸上满是嘲讽和冷笑，“休想。”

    夏侯齐还想要劝一劝，他虽然与百里修合谋做出这样大逆不道的事情，但是内心深处对这个父皇还是充满了敬畏的，并不想一上来就做一些太过狠毒的很事情。但是站在一边的百里修却显然没有这个耐性，“六殿下，你还在磨蹭什么？若是一会儿睿王府的人来了，他们站在哪边可不好说。”

    夏侯齐脸色微变，显然对陆离等人十分忌惮，当下果然不再多说什么了。

    西戎皇恶狠狠地看向百里修，咬牙道：“百里修！朕待你不薄，你竟敢背叛朕！”

    百里修微微挑眉，笑道：“哦？待我不薄？难道这些年…我没有回报你？如果没有我，陛下你现在还在您的皇后身边当个傀儡吧？”西戎皇最恨的便是有人提起当年的事情，对于一个帝王来说，那样的经历无异于是一个巨大的污点。他也没有想到百里修竟然敢提起，因为那并不是他一个人的污点，百里修比他也好不到哪儿去。

    瞪着百里修好一会儿，西戎皇突然嘿嘿笑了起来，“说的不错，你确实是回报朕了。当年的事情，朕到现在都觉得很是奇怪呢。那贱人竟然会看上你…简直是莫名其妙，可见，是天要亡她萧家！”

    西戎皇真的是有些疑惑。百里修出身百里世家，又天生比别人聪明。气质方面自然有着寻常人难以企及的出众，即便是当年他还是未及弱冠。但是，百里修的容貌应该是百里家最平凡的一个，远比不上百里胤的潇洒俊逸。再跟陆离，苏梦寒，睿王，宇文策这些出类拔萃光芒万丈的人物相比，就变得相当的路人了。当年的西戎皇后大权在握，要什么样的美男子找不到？竟然会对一个年纪轻轻，相貌平凡，而且还是自己女儿的心上人的少年一见钟情迷恋至此？

    虽然某种程度上说，是百里修让西戎皇带了绿帽子，但是西戎皇却从来没有在这方面怨恨过他。因为在他的眼中，西戎皇后本来就是个人尽可夫的贱人，在百里修之前都不知道给他带过多少顶绿帽子了。百里修更像是他运气好遇到的一个对付西戎皇后和萧家的利器。当然，最后他们也确实成功了，只是现在这柄利器开始反噬了。

    墓中的气氛瞬间变得冷凝低沉起来，只听百里修冷冷道：“陛下，我若是你，现在就该明白何谓识时务者为俊杰。”

    西戎皇道：“哦？现在杀了朕，你有把握带他回去抢到皇位么？朕若是记得没错的话，小九身边有个姓柳的，应该是东陵那位浮云公子吧？你争得过他，争得过睿王府？”

    百里修似乎有些不可思议地看着西戎皇，“陛下打算靠着东陵人替你保住皇位？这有什么值得你高兴的么？”

    西戎皇道：“朕若是死了，还管什么西戎和东陵？朕活着，朕是皇帝，西戎皇位才有意义。朕死了，当不成皇帝了，那就什么都不是。”

    百里修有些遗憾地叹了口气，“既然如此，只好用别的法子了。”

    西戎皇冷笑一声，突然沉声道：“兰阳，抓住他！”

    周围的侍卫立刻抽出了兵器想要朝百里修围过来，西戎皇身边的兰阳郡主手中一个东西飞快地弹出，朝着对面扑了过去。

    “公子，小心！”离得最近的侍卫奋力朝着百里修扑了过去，用自己的身体挡在了百里修跟前。

    但是他却并没有感觉到什么痛楚，反倒是身边传来一身惨叫，夏侯齐倒了下去。

    下一刻，兰阳郡主已经到了夏侯齐面前，一把抓他提了起来，一只手捏住了夏侯齐的脖子。

    所有人的注意力都在百里修身上，竟然没有人注意夏侯齐。以至于夏侯齐轻而易举地被兰阳郡主暗算了。

    兰阳郡主提着夏侯齐笑出声来，“百里国师，现在你打算怎么办呢？”

    百里修微微凝眉，淡淡道：“兰妃娘娘这是什么意思？”

    兰阳郡主躲在百夏侯齐身后，只露出一张脸。美丽的脸蛋上此时却带着狡黠的笑容，“如果我现在杀了夏侯齐，你该怎么办呢？”

    百里修微微眯眼，兰阳郡主继续笑道：“这半年，国师明火执仗的站在六皇子身边，所有的皇子都知道你是六皇子的人了。如果六皇子死了，哪一位皇子还肯毫无芥蒂的接纳你呢？你这么多年在西戎的筹谋，都要付之流水了吧？”

    百里修冷冷道：“我若让你们走出去了，岂不是更危险？”

    兰阳郡主笑吟吟地看了一眼坐在地上的西戎皇，道：“你不用放我们出去，只要……放我出去就行了。”

    “兰阳？！”西戎皇惊愕地睁大了眼睛，兰阳郡主无辜地道：“陛下，臣妾有了身孕呢，不能陪你一起死了。”

    “什么？”不仅是西戎皇，就连夏侯齐和百里修都忍不住惊讶了。西戎皇后宫已经有好几年没有子嗣降生了，兰阳郡主真的有孕了？百里修盯着兰阳郡主若有所思，似乎在盘算着什么。

    夏侯齐颤声道：“兰妃，就算你有了身孕又怎么样？父皇若是不在了，你也不过是后宫的一个妃子而已？只要你放了我，等本王登基之后便封你为太后。”

    兰阳郡主轻笑了一声，不屑地道：“做你的母后，哪儿有做本宫自己的孩儿的母后好啊。”

    百里修道：“原来你是这么想的？我凭什么答应？”

    兰阳郡主笑道：“国师莫要忘了，我除了是兰妃，还是胤安的兰阳郡主。只要有我舅舅支持，若是国师肯帮我，你不觉得胜算很大么？更何况，陛下的子嗣年纪都不小了，更有许多对国师颇有成见。国师扶持他们登基之后…就不怕他们恩将仇报么？”

    百里修道：“你难道就不会？”

    兰阳郡主微笑道：“等我的皇儿登基，可以认国师为皇父。”

    百里修道：“最后一个问题，兰妃娘娘凭什么肯定你生的一定是皇子？”

    兰阳郡主似乎听到了什么好笑的问题，忍不住笑出声来，“国师你在说笑么？到了这个时候，是男是女还不是本宫说了算？不过你放心，本宫已经确定了，确实是个皇子。”

    百里修剑眉微蹙，打量着兰阳郡主半晌方才道：“你真的是兰阳郡主？”

    兰阳郡主百里修了解的并不多，但是查宇文策的时候自然也会查他身边的人。兰阳郡主武功还算不错，会蛊术也算是意外。但是论心机的话只怕还远不如清河郡主。但是现在眼前这个女人……

    兰阳郡主一怔，片刻后方才轻叹了口气道：“国师觉得，一个无父无母的孤儿，在摄政王府那样的地方活下来，容易么？”

    她是宇文策的亲外甥女没错，宇文策甚至还封了她亲王嫡女才有的郡主身份。但是那又能代表什么？宇文策从来就不是温情脉脉的人，他连自己的儿子女儿都不管不顾，又怎么会关心她这个外甥女？她小小年纪就到了摄政王府，私底下被那些嫉妒她的表哥表姐妹如何欺负，那个人即便是看见了也只是淡淡的一眼，不闻不问。在睿王府，想要地位就只能自己努力。她拼了命的练功，拼了命的表现，才终于在他面前有了几分地位。他讨厌有人对他使心机，耍心眼，她就将自己活成傻白甜的模样。

    但是又有什么用呢？宇文静比她聪明，所以她就可以轻易的取代她的位置。但是当初，不是他自己说的他讨厌刷心眼，心机重的人吗？她想要暗地里除掉宇文静，但是宇文静确实比她想象的更聪明。最后事情败露，他毫不犹豫的给了她一掌，赏了她一顿板子，让她在床上躺了一个月动弹不得。

    后来在莫罗被莫罗人扣押那段时间，看到莫罗王女和崇宁公主还有那高高在上的莫罗女王，她终于想明白了。想要让他将她放在眼里，只有一个办法。站得跟他一样高，或者比他更高！

    