    看着小飞机飞出停机坪的范围，南易登上了自己的座驾，飞行员查克·亚伦早在直升机上坐着，看着南易登上直升机，一个手写本就递给南易。

    “BOSS，这是我编写的操作手册，一会你可以一边看这个，一边听我讲课。”

    “好。”

    南易接过手册，翻开第一页，就对查克·亚伦说道：“开始吧。”

    随着南易的话音落下，查克·亚伦就开始讲课。

    有几个人不想在天上飞翔，南易自然也有飞行梦，不管是固定翼飞机还是直升飞机，他都要学一下驾驶技术。

    认真的听着查克·亚伦讲课，一边听，南易还一边做着笔记，还不时的会问一下问题。

    时间就在不经意间过去两个多小时，一堂课就结束了。

    和查克·亚伦告别，南易就去了自己的枪库。

    出去南易对枪械的喜好，强尼帮南易弄了一个枪库，不断从市面上买进各种型号的枪械，不仅有大路货，也有各种千奇百怪的型号。

    在枪库里转了转，南易随便挑了几把枪，又带了几盒配套的弹药就去靶场。

    他先上手的是一把M1910/21式手枪，这款手枪是在伯格曼M1910上改进的。

    第一次世界大战后，曾经从博格曼订购过M1910的丹麦想继续订购，但那时候伯格曼已经无法提供，于是丹麦只好自己生产。

    生产于1921年开始，生产时又有所改进，所以便称作M1910/21式手枪。

    伯格曼的手枪系列一直没有被大国采用，在世界范围内也名声不显，而且因为外形和驳壳枪很像，也经常被误会成是驳壳枪的翻版。

    可其实人家伯格曼这是妥妥的原创，从1892年第一支1893年式开始，他研发的手枪，走的都是弹匣前置的路子，这并非毛瑟的专利。

    南易把六颗子弹装好，一拉枪栓，对着靶子就扣动了扳机。

    一梭子打完，南易就把枪放在身边的枪架上，甩了甩自己的左手。对这枪的后坐力估计不足，开第一枪的虎口被震了一下。

    “老细，没事？”

    “没事，这枪后坐力比一般发射9毫米弹药的手枪要大。”

    “大才过瘾啊，老细，我能上手么？”

    “当然，你随便玩，别给我玩坏就行，记得擦枪。”

    “没问题。”

    黛温走过来，把枪拿起来，重新装上子弹就对靶子肆虐起来。

    “准度差了点，枪口上跳太严重，瞄准的时候要往下瞄三厘米。”射击结束，黛温就评价道。

    “试试这把。”

    南易把自己刚射击完的一把枪递给黛温，这把也是M1910/21式手枪，是当年华沙起义军的改进型，加长了枪管和弹匣，还增加了快慢机，变成了一把冲锋手枪。

    把木质枪盒扣上，就可以变成一把冲锋枪。

    “这糟糕的设计。”接过枪，黛温就吐槽道：“枪管太长，美感被破坏了。不过射程和后坐力应该减弱了，这个消焰器的设计不错。”

    “还行，后坐力没有前面那把强，虽然丑点，可挺实用。”南易嘴里说着，手上在往一把同样是伯格曼系列的MP18冲锋枪圆盘弹匣里装着弹药。

    “黛温，你懂阿拉伯语是不是？”

    “会一点，普通的对话没问题。”黛温说道：“老细，打算让我去哪？早上你不是刚说未来两年我没假期么？”

    “这可不是让你休假，你带队保护两个人去突尼斯，我看上它的油橄榄了。”南易说着，把MP18端在手里，对着靶子又是一阵突突。

    “什么时候出发？”

    “你三天后出发，去巴黎和你要保护的人碰头。”

    “明白。”

    在靶场又呆了两个小时，南易几人就离开了和平鸽的驻地。

    车子在经过华盛顿街的时候，黛温突然拉了手刹，车子猛然之间停住。因为惯性，南易的身子还往前晃了晃，还好他一直有系安全带的习惯，这才没撞到座椅背上。

    “怎么了？”

    “突然蹿出来一只猫，不知道撞到没有。”黛温回了一声，就拿起对讲机，“探路鸟、探路鸟。”

    “请讲，VIP。”

    “下车查看一下我有没有撞到猫，OVER。”

    “Got'it。”

    随着通话结束，前面的车上就下来三个人，其中一个手里拿着反光镜走在前面，到了南易的座驾旁，先用反光镜观察了一下车底，然后才对另一个人点点头。

    另一人这才俯下身子看了看前面的车轮，就对着对讲机说道：“VIP，没有撞到猫，不过猫钻进轮毂里，看样子不肯走，OVER。”

    “问一下什么猫。”南易对着黛温说道。

    “探路鸟，什么猫，OVER。”

    “看着像短毛猫，不确定。”

    “我下去看看。”南易又说道。

    “壁虎，壁虎，VIP要下车，警戒。”

    华盛顿街处在布鲁克林，虽然帝国大厦就在边上，可这里也是纽约的骚乱区之一，由不得黛温不小心。

    黛温的话音落下，就是一阵骚动，直到确认没问题，才对南易点点头。

    南易推开车门下车，走到前轮的位置，一个亚洲蹲就凑到车轮毂前往里看，一只“短毛猫”就呆在车轮毂里，看到南易的脸，就喵了一声，然后就钻出车轮毂，趴在南易的脚边，又冲他叫了一声。

    然后往东边跑出去两米多的距离，回头又对南易叫了一声。

    这只短毛猫想表达什么，南易看懂了，这是让他跟上啊，估计要带南易去某个地方。

    南易犹豫了一下，还是对黛温说道：“你带两个人跟去看看。”

    “是。”

    黛温点了两个人就往短毛猫的方向走去，可短毛猫看见跟上去的不是南易，又冲他叫了一声。

    “好有灵性的猫。”

    南易赞了一声，虽然心里清楚，这猫多半是需要他帮什么忙，而且让人训练出来专门迪钓制定目标的可能性不大，可他依然不想赌。

    他的善良只有在保证自己安全的前提下，才会散发出来。

    南易冲短毛猫摇了摇头，又指了指黛温。

    短毛猫转头盯着黛温盯了好一会，这才又往前面跑了两米多，然后回头，一步步的带着黛温三人往前走，直到拐进一个小巷。

    看不到了，南易就把目光收回来，脑子里思考了一下，这只短毛猫为什么从保镖堆里愣是就选中自己？

    “血腥味！”

    南易很快就明白过来，在边上的保镖每个人都沾过血，也就是他还算是良人，以动物对危机的敏感，选中他好像不奇怪。

    “老板”娘娘腔小队的火牛拿着对讲机走到南易面前，“黛温要和你通话。”

    “怎么了？”接过对讲机，按下通话键，南易就说道。

    “没有危险，这里有一窝小猫，还有一个八九岁的小姑娘。”

    “明白，这就过来，OVER。”

    南易把对讲机交还给火牛，就冲着小巷子走去，没一会就看到黛温站在一个角落里，边上还蹲着一个小姑娘。

    “它们怎么了？”凑到小姑娘的面前，南易看到一窝六七只小猫咪，看样子是刚出生没多久，闭着眼睛，在那里瑟瑟发抖。

    “我也不知道，刚刚发现它们时就这样了，哥哥，你能帮帮它们么？”女孩哀求道。

    南易转头看了一下女孩的脸，一双拥有着碧色瞳孔的眼睛，上下嘴唇都有点外翘，脸是典型的斯拉夫脸，南易多瞅了几眼，准备往下看看山头高不高，好确认他有没有认错人。

    然后，旋即，他想给自己甩个耳光，“靠，这还是小姑娘，有山峰才怪了。”

    不过，他基本也可以肯定眼前的这个小姑娘是一个脸熟的人，这他妈不就是那个爱丽丝么，生化危机里保护伞那个。

    “奇怪了，乔沃維奇不是乌克兰人么，不是成年后来的羙国？”

    疑似乔沃維奇盯着南易，大有你不救它们我就赏你一把狗腿刀的架势，都说女人不讲道理，在她身上表现的格外明显。

    南易“心软”了，别说他原本就喜欢猫，不会见死不救，就算是看在美丽女孩请求的份上，他怎么又会拒绝呢。

    瞅了瞅边上的短毛猫，南易没好气的说道：“有钱人家跑出来的吧？一看你一点生活经验都没有，也不知道找个暖和点的地方生孩子。”

    南易把身上的大衣脱下来，团成一个鸡窝形状，拎着脖子把一只只小猫放进鸡窝里，等把六只小猫都放好，又把预留出来的大衣角鸡窝上一盖。

    等把小猫处理好，这才露出笑脸，对边上的疑似乔沃維奇说道：“我叫亚当，小妹妹，你叫什么。”

    疑似乔沃維奇闻言抬起头，抹了抹脸，伸出手装出大人模样，对南易道：“米莉卡·博格达诺夫娜·乔沃維奇，你好，亚当先生。”

    “所以，我该叫你米莉卡？”

    “你可以叫我米拉。”乔沃維奇纠正道。

    “喔，米拉，你住这里？”

    “不，我住洛杉叽，我是一名演员，来纽约参与拍摄一部电视剧。”

    “所以，剧组就在边上？”

    “不是，我自己出来玩，迷路了。”乔沃維奇不好意思的说道。

    “好吧，剧组在哪里，我把你送回去。”

    “时代广场。”

    “ABC电视网？”

    “是的。”

    “走吧，我的车停在外面。”南易一手只捧着鸡窝，一只手拍了拍乔沃維奇的肩膀。

    乔沃維奇被南易一拍，眼睛就一直盯着他，仿佛在好奇南易的动作，好一会才开口柔声道：“你不讨厌我？”

    “为什么这么问？”

    “因为我的眼睛，它是如此与众不同，学校里的小孩都很怕我。”乔沃維奇低头继续说着：“大人也不喜欢，他们说我是魔鬼的化身，是撒旦在人间的化身，都不让小孩跟我玩。

    我跟妈妈去别人家里帮忙，他们也不让我碰他们的东西。”

    乔沃維奇小脸上满是落寞。

    南易声道：“不要听别人胡说，你的眼睛很漂亮，和天使的一样，令人很着迷，或许她们自己没有一双这么漂亮的眼睛，所以才嫉妒你。”

    乔沃維奇抬头笑道：“真的吗？”

    “是的，你的眼睛非常漂亮。”南易嘴里还有一句没出口，“可惜，将来只能做兄弟，祝福自己兄太平。”

    看着南易抱着自己的孩子要走，短毛猫和易仔一个德行，顺着南易的裤脚就往上爬，到南易的手臂上后一跃就趴在鸡窝上。

    “蠢货，下面是你自己的孩子。”南易揪着短毛猫的脖子，就把它给提了起来，然后直接往自己手臂上一放。

    短毛猫不高兴的叫了一声，抱着南易的手臂趴好。

    “米拉，你打算收养它们吗？”

    乔沃維奇很意动，然后又无奈的摇摇头，“不行，我家里生活很困难，养不起这么多猫。”

    “好吧，那就交给我来收养好了。”

    几人回到了车旁，南易邀请乔沃維奇和他同乘一车。

    一坐进车里，乔沃維奇眼睛就四下打量着。

    打量了一会，又对南易说道：“亚当先生，你很有钱吗？”

    “还好，应该算有一些钱。”

    “那你能做我男朋友吗？”乔沃維奇抬头看着南易，满脸的期待。

    南易先是冷俊不禁，然后又莫名有点哀伤。

    “你家里都困难到让你这样做了？”

    “我妈妈是个演员，可她找不到演戏的工作，只能打零工，去别人家里做清洁工，收入很少，如果我有钱，就可以让我妈妈继续做演员，不需要去做清洁工。”

    “喔。”

    乔沃維奇没提到她父亲，南易就猜测了一下。

    “这个年头，乌克兰人跑到羙国来，多半不是出于个人发展的原因，而是因为逃难，那乔沃維奇的父亲身份多半和政治沾点边，以前养尊处优，来了羙国，估计也不好就业，现在多半成了酒蒙子。

    几部《生化危机》的票房好像都没有特别突出的，不然他应该有点关于这个的记忆，几部高票房的电影，他差不多都记得名字，里面绝对没有《生化危机》。

    不过《生化危机》这种电影，票房并不重要，真正来钱的地方是周边，可以卖的周边太多了，靠周边赚十几二十亿美金应该是可以的。”

    南易接着回忆了一下《生化危机》的剧情，详细的他也回忆不起来了，不过经典的造型和故事内核他还是能想起来的，一份简略的故事大纲要写出来也不是很难。

    “你家住哪里，我三月份能抽出时间去趟洛杉叽，上你家拜访一下，或许我能给你家提供一点帮助。”

    “真的？”

    “是的。”

    “我家住在市中心的六号大街121号。”

    南易一听就蹙眉，洛杉叽的市中心[downtown]那里居住着不少黑人，也是洛杉叽的贫民窟所在，看来乔沃維奇家里的日子真的不是一般的难，不然不会选择住在那里。

