    面容一片模糊的风暴君主正靠在自己的电竞椅上，转动着手中的黑色树枝。

    罗伊歪了歪头，对于目前的状况实在是有些捉摸不透。

    因为自己手里的棍子无论怎么看，都只是一根路边随处可见的枯萎树枝而已……

    罗伊穿越过来变成神明的时间也不短了，在掌握并运用风暴之力的期间，他对于超凡特性的理解也在逐渐与日俱增，神明的双眼能够轻易的看透大部分超凡特性的本质。

    然而他却根本看不透手里握着的‘命运’。

    风暴君主没有从这根树枝里感受到任何有关神明的权柄力量。

    最让罗伊感到奇怪的是，这个‘神物’甚至没有一丝一毫的神秘重量……这完全不合常理。

    要不是执掌梦境的红月亲口告诉罗伊这东西就是濒死的命运，这根树枝早就被他随手插进花盆里再也不管、落得和他前世养死的花一样的下场了。

    “难道这只是某种伪装？唤醒命运需要特定的仪轨？”罗伊无意识的叩着桌面，耐心的思考着某种可能性。

    毕竟不论是深渊还是星空，所有神明无论是干涉现世还是施展神迹，祂们都离不开用来连接神国与现世的仪轨。

    也许这才是拯救无穷世界之树的关键，可问题就在于命运比红月还要惨，祂如今就连最基本的沟通都无法做到了……

    在与红月的谈话中，那轮月亮也表示安抚精神的梦境力量对这根树枝同样毫无作用，这才将其托付给了拯救过祂的风暴。

    然而罗伊对此也是一筹莫展。

    “身为执掌雷霆与海洋的神明，我还能怎么办啊……”他露出了无奈的神色：“总不能用雷霆去劈它，或是把它丢进海里当咸菜吧……”

    “要不……简单的试一试？”风暴君主思索良久，终于做出了大胆的想法。

    想到这里，罗伊的目光变得越发危险了起来：“反正现在也没别的办法了，说不定大力还出奇迹呢……”

    【当你选择了自认为正确的道路，殊不知延伸的繁茂枝叶终将殊途同归，绝望的宿命其实早已注定】

    然而就在某人心生邪念的这一瞬间，许久未见的系统面板及时从他面前弹了出来，避免了命运被盟友无情补刀的凄惨结局。

    【模块任务已发布：无穷黑暗之途】

    【当你直面混沌疯狂的星空时……你是否会后悔曾经做出的选择？】

    【或许命运早已做出了祂的回答】

    【所以从未后悔从未放弃的神明啊……请你不要畏惧，不要迷惘，不要恐惧】

    【希望仍存，风暴将至】

    【从今以后，你背负起来的苦痛，你所做的一切选择，皆是通往救赎的道路】

    伴随着系统文字的浮现，四周的景象也越发的朦胧了起来。

    罗伊眨了眨眼睛，恍惚间，他看见群星在闪耀，扎根在金色云海里的巨树在分崩离析，赤着脚的长发女子坠入了破碎的时光里。

    星空成功吞没了命运的神国，从此群星夺走了世界的未来，将那片时光的尽头彻底污染了……

    挣扎变成了笑话，选择已经毫无意义。

    留给所有人的，是无穷黑暗之途。

    这一刻，又有错乱奇诡的怪诞世界在风暴君主的眼瞳里浮现了出来。

    正是被星空污染过的命运神国。

    那是一个已经无法用言语来形容的深渊国度，整个世界就如同一面被打碎的灰白镜子，每颗碎片里还都存在着一些令人不适的怪异要素……

    黑洞洞的深邃地牢传出疯笑，桌面上的外观怪异的柔软钟表在蠕动抽搐，被抛弃的旅人幸福的咀嚼着自己的胰脏，没有眼睛的小丑在黑白马戏团里面半哭半笑……

    碎片里的一切都是那么的无序而荒诞，却都有一种令人毛骨悚然的疯狂基调。

    罗伊的眉头越皱越紧，因为在每一个时光碎片里，都有无数长发女子惨不忍睹的尸体。

    她正在不断的死去，在每一时每一刻死去，无论她做出什么样的选择，等待她的依旧是死亡的结局。

    因为源于星空的疯狂未来已经注定，所有的分支通往的终点全是BE。

    【任务描述：前往破碎的命运神国，协助命运在无穷的时光分支里寻找唯一通往希望的道路】

    【任务奖励：？？？】

    而在罗伊看完系统发布的任务描述之后，那些朦胧的幻象又飞快的消失了，与此同时，少年面前的笔记本电脑的屏幕亮起了光芒。

    在罗伊讶然的目光中，他看见自己手里的黑色树枝逐渐褪去了干枯的模样。

    下一瞬间，它化为了层层叠叠的数据流光，在显示屏的左上角变成了一个像素风格的树木图标。

    通往命运神国的仪轨已经完成。

    “你们这些奇奇怪怪的神明总能给人搞出一些新花样。”

    没有见过世面的风暴君主顿时发出了自己的感叹。

    “怪不得它没有神秘重量……原来这玩意其实并非命运的本体，而是一把‘选择’命运的钥匙和快捷方式……”

    罗伊喃喃自语间，主动将鼠标移到了游戏图标上双击了一下。

    【是否加载命运游戏——无穷黑暗之途？】

    系统提示瞬间弹了出来。

    “当然了。”风暴君主不假思索的点击了确定，他是万万没有想到自己穿越异界之后还能打上游戏……这种感觉不得不说相当奇妙……

    【正在载入命运之神的时光碎片……请稍后……】

    【载入成功！】

    【当前场景：撒迦利亚四世的尖笑马戏团】

    【据说国王每天都会为他最喜爱的小丑投喂新鲜的眼球，然而不论吃下再多的眼睛，小丑伯尼始终都长不出属于自己的眼球，他一直为此闷闷不乐】

    【副本难度：极为困难】

    【装备掉落：尚未得知】

    文字滚动结束后，屏幕又重新亮起了，这个游戏似乎并没有多余的加载动画。

    整个游戏的画面是比较简单的像素风格，环境氛围则是相当的灰暗和压抑。

    很快，罗伊就看到了自己所操控的角色。

