    玉衡市机场，灯光通明。

    大量的警务人员、医务人员严阵以待。

    飞机降落后，乘客与劫匪都快速得到了安排。

    张书安身为乘客的一员，自然是要录一份口供。

    等警方人员，确认没有问题之后，才能离开。

    不过他大部分时间都躲在厕所里，相比较于其他人而言，基本上无法提供任何有用的消息，糊弄起来比较简单。

    相比较而言，小屁孩那边，则是受到了重点关照。

    一方面是他们受到了劫匪的枪击，却又毫发无损。

    另一方面，则是那假面骑士，在消失之前，跟那小屁孩说了一句悄悄话，其中可能藏着某些重要讯息。

    给小屁孩的爷爷录口供，倒是不费劲。

    老人家是个农民，虽没读过多少书，但常年劳作，身体很好，头脑清醒，说话条理清晰。

    官方人员从其口中得知，这爷孙俩从老家来玉衡市，是为了探监。

    早两年，小屁孩的父亲锒铛入狱。

    母亲又早逝，只能由爷爷带着孙子回老家生活。

    如今小屁孩想爸爸了，老人家只能领着孙子来玉衡市探监。

    给那个小屁孩录口供就有点麻烦了。

    小孩子似乎心情不是很好，有小情绪，回答问题起来不情不愿。

    不过经过官方人员和老人家的一通好说歹说，总算是把想知道的事情，都问出来了。

    旋即，几个官方人员，脸上都露出了略带几分迷惑的表情。

    “那个假面骑士真的只跟你说了【这个世界上根本没有奥特曼】？”他有些怀疑的看着眼前的小屁孩。

    小屁孩低头玩着手中的奥特曼玩具，一脸不高兴的点了点头。

    经过他爷爷和当时周围乘客的口供来说，这小孩撒谎的可能性不大。

    这下子轮到那几个官方人员为难了。

    “那人很有可能是特意通过这个小孩将这句话传递给我们。”其中一名中年男子推测道，“难不成这句话有什么特殊含义？”

    “他会不会是想告诉我们……这个世界已经没有光了，末日即将到来，他才是我们人类最后的希望。”另一人沉思片刻道。

    “有一定的道理，可他为什么不亲自跟我们说呢？”中年男子又道，“反而在飞机降落后就离开了，似乎是不太愿意与我们官方沟通。”

    “他不是向那个机长说过吗？他来玉衡市有着极其重要的事情，无论如何都必须在这座城市降落。肯定是必须争分夺秒紧急事件，不想浪费多余的时间来与我们交流。”

    “这么看来，玉衡市恐怕很可能将要有大事发生，必须尽快向上头请求支援！”

    ……

    已经入住酒店的张书安，当然不会知道，自己无意间的一个小小恶作剧，会引来别人如此多的猜想。

    现在的他，也没时间在意这些。

    洗了把脸，将一袋子在路上经过便利店时买的零食放在桌上，张书安找了个舒服的姿势坐好，具现化VR眼镜，进入游戏。

    好在刚刚飞机上的事情，触发了任务，并没有浪费他的【自由时长】。

    现在他剩余的【自由时长】，仍然有13个多小时。

    这一路上，由于劫机事件，需要录口供，平白多浪费了几个小时。

    以至于现在，【定位器】的剩余时间，仅剩下不到15个小时。

    不过，一切都没有超出张书安的预料。

    本尊身处玉衡市之后，隔壁的青市进入了游戏的覆盖范畴。

    现在的他，随时都可以用【自由时长】，去到那被他定位的牛头人伪面身旁，打对方一个出其不意。

    不过，在没有通过抽卡将战力刷上去之前，去找那家伙无异于送死。

    现在张书安对那家伙的了解，几乎等于没有。

    不知道对方的具体实力，也不知道对方有没有更强大的同伴，更不知道对方的底牌。

    在这种情况下，纵使随时能够出现在那家伙身边，也没有太多的意义。

    除非，张书安拥有足以碾压那家伙的实力。

    上次在那片海域对付五魔王，他侥幸融合出了顶级的五星道具。

    但张书安很清楚，【等价交换】的物品太过于随机，想要刷出同样的组合基本上没可能。

    更何况，在什么都不了解的情况，他甚至都觉得，就算能同样刷出上次那个顶级的五星魔神变身器，也未必能十拿九稳。

    所以，张书安这次，心更加野。

    他打算将两个五星融合，争取融合出自己目前所能拥有的最强物品。

    能提供强大战力的【幽狼之心】当然不能动。

    剩下的两个金色物品，【升星器】和【路人甲光环】，才是张书安此次等价交换的重点。

    接下来就是看运气了。

    如果运气不佳，合不出自己想要的东西。

    那张书安也不会傻乎乎的去送死，在他脑海里已经隐隐有了一个B计划。

    反正他心底杀意已决。

    牛头人必死！

    ……

    青市。

    豪华别墅，阳台上。

    “调查的怎么样了？”月色下，一个戴着牛头面具的高大男子，随意的靠在护栏上，沉声问道。

    “据调查，今天那个闯入我们祭场的假面骑士，最近这段时间，常活跃在L省的小熊市。”后方，一个戴着普通伪面的男子缓缓道，“与其他时空盗贼不同，他背后似乎有着一个【正义团伙】。团伙里的人都不是常人，他们常在小熊市周围，惩恶扬善，似乎是为了保护这座城市。”

    “昨天，那个假面骑士替当地警方逮捕了我们组织里的一个一代伪面。”他娓娓道来，“于是在今日，一个由组织指派的二代伪面赶到小熊市处理此事，没想到在监狱狩猎时，被那个假面骑士杀害。”

    “小熊市？”牛头人眼神一沉。

    “需要再安排就近的伪面去探探底吗？”身后的男子提议道。

    “不用了，让他再蹦跶一会儿。”牛头人脑海里闪过那个在他面前不堪一击的红色身影，眼底露出些许的不屑，“等这边的事情处理完，我再亲自去小熊市跟他玩玩！”

    “对了，对于我们提出的条件，官方做出回应了吗？”他想了想，又问道。

    “他们还在考虑中。”男子回复道，“不过据我来看，他们很有可能是在拖延时间，想先探一探我们伪面的底，再做决定。”

    “我们提出的条件很过分吗？”牛头人看向夜空，头也不回的问道。

    “一点都不过分，在我看来，这是很合理的交易，完全可以做到双赢。”男子不急不缓道，“他们只要将全国的所有罪犯都交由我们处置，我们就能让组织里的伪面成员不再违法乱纪。”

    “又不是让他们上供童男童女，只是一群罪该万死的罪犯，这都迟迟不肯同意。”他摇了摇头，“实在是太不知好歹了。”

    “是啊，太不知好歹了。”牛头人感叹一句，眼神一冷，“我不想再浪费时间了，从明天开始，计划启动，稍微给那些官方的人一点警告吧！”

    “成员早已集结完毕，时刻准备就绪，我们的计划要从青市的监狱开始吗？”男子知道对方所说的警告是什么意思，连忙上前递上一份准备许久的地图。

    地图上有着各种详细的标志。

    “青市是个好地方。”牛头人看了一眼地图，轻轻感叹一句，“我暂时不想更换居住的城市，将青市放到最后吧。”

    “就从……”他沉吟片刻，指着地图上的一个地方，“隔壁的玉衡市监狱开始吧！”

    “明白。”男子重重点头，“我会在明天之前安排好一切。”

    “不过……”他想了想道，“此次的行动可能会存在变数。”

    “变数？”牛头人转过头来，眼底带着几分疑惑。

    “据我们调查，先前那假面骑士以及他背后的正义团队，似乎都有着随时出现在灾祸现场的能力。”男子沉稳的说出自己的推断道，“虽然他们暂时未在其他省份出现过……”

    “但是从这两天发生的事情来看，他们很有可能已经盯上了我们伪面，不可不防。”他顿了顿道，“明天我们进行计划时，那家伙确实有不小的可能会出现阻止我们。”

    “并且，捣乱的可能远不止那家伙一人。”他补充道，“那家伙背后的团队成员，同样不容小觑，如果他们察觉到了其中的危害性，倾巢而出也不是不可能。”

    “那不是更好？”牛头人藏在面具底下的嘴角忍不住勾起一抹残忍的笑意，“明天拿出最强的力量，如果他们真的前来找死，我不想让那些自诩正义的恶心虫，逃掉一只！”

    ……

    翌日。

    玉衡市的天，阴沉沉的。

    乌云盖顶，仿佛随时都有可能降下一场暴雨，冲洗掉地面上的污秽。

    吃过午饭后，小屁孩亮亮在爷爷的带领下，总算是在玉衡市监狱的探监室，见到了自己的爸爸。

    父子俩上次见面，已经是很久之前了。

    小屁孩看着玻璃对面的那个一脸疲倦、憔悴的中年男人，感觉有些熟悉，跟记忆里的父亲很相似，但又莫名有些陌生。

    他怔怔看着对面那个忍不住泪流满面的中年男子，不敢说话。

    探监室内，亲人久别重逢，充斥着一点小温馨。

    监狱之外，大风呼啸，天色越来越暗。

    暴雨将至。

    灰沉沉的天空下，一群戴着纯黑色面具的人聚集在一起。

    他们懒懒散散，姿态各异。

    远没有正规军那样的军纪严明。

    眼神里夹杂着挥之不去的兴奋，更有甚者，激动的抖着腿，眼神嗜血而又疯狂。

    这些人，给人的感觉诡异而又危险。

    他们像是一群饥饿许久的恶狼，被暂时锁在了牢笼之中。

    只等主人解开锁链，他们便会一拥而上，将猎物生吞活剥。

    监狱内的高楼之上。

    牛头人眼神漠然的俯视着整个监狱。

    这一刻，他像是主宰世间万物的神明。

    只要一声令下，便能轻而易举的毁掉眼前所看到的一切。

    “轰隆隆~”

    一声巨大的惊雷炸响。

    “哗~”

    积蓄已久的大雨从云层坠落。

    身后的男子，似乎是早有预料。

    提前在雨落到身上之前，撑开了伞，为身前的牛头面具人打上。

    “开始吧。”牛头人声音平淡，像是做了一个微不足道的决定。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    片刻之后，监狱各处，响起了巨大的声响，其中夹杂着一阵阵兴奋的欢呼。

    时而有枪声响起，但顷刻间，又消失在哗啦啦的雨声之中。

    监狱内的空地上，能清楚的看到，一个个留着寸头光头的凶恶罪犯被吓得满地打滚。

    一个个浑身覆盖着一层黑色皮肤的人形怪物，在各个楼层间穿梭。

    啃噬、惨叫声不绝于耳。

    时不时穿插着几声病态而又兴奋的狂呼。

    这一刻，整个监狱仿佛变成了另一个世界。

    置身其中的人，宛如到了一个尽是丧尸的末日世界。

    阴暗的天空下，这里俨然是一片惨不忍睹的人间炼狱！

    ……

    探监室里。

    “爸，以后别再带着亮亮来这里看我了。”中年男子收拾心情，神情复杂的对方玻璃另一边的老人道，“我做错了事，罪有应得，你们就当我已经死了。”

    “您好好跟亮亮生活。”他看了一眼旁边低着头认真摆弄奥特曼的儿子，鼻子泛酸，“不要因为我影响到你们的生活！”

    老人家哽咽的说不出话来。

    “嘭！”

    突然间，一声巨响。

    打破了三人久别重逢的温情。

    探监室的门被猛然破开。

    一个奇异的身影，出现在众人视线当中。

    这是个全身覆盖着一层黑色皮肤的肥硕男人。

    大腹便便，身材臃肿，像是一座行走的肉山，手上居然还抓着一个身穿囚服的男子。

    “又来一个……”

    看了一眼房间里的情形，他嘴角一咧，当着众人的面，狼吞虎咽般将手中的囚犯塞进嘴里，吭哧吭哧的吃掉。

    如此血腥的场景，在场的人都看呆了。

    肥硕男子压根不在意众人的目光，没有理会跟前的老人小孩。

    顶起肚子，一跃，撞碎中间隔断的玻璃，挤到了关押囚犯的另一边。

    抓起一条椅子，砸晕狱警。

    肥硕男子将目光定格在那中年男子身上。

    那赤裸裸的眼神，仿佛在看一块香喷喷的红烧肉。

    “你要做什么？”中年男子面露惊恐，一步步后退。

    “做什么？”肥硕男子忍不住笑了起来，一脸肥肉的面容不断颤动着，“当然是吃中餐啊！”

    说着，他迈着沉重的步子，向对方逼近。

    探监期间，后面的门都是上锁的。

    中年男子疯狂的朝着门内呼喊的狱警，可没有任何人回应，仿佛人早就死光了一般。

    叫天天不应，叫地地不灵。

    他切实体会到了什么叫做绝望，看着眼前一点点逼近的肉山，只能倾尽全力朝着对方身后喊道：“爸，亮亮，你们快跑，不用管我！”

    “呵呵……”肥硕男子只是不屑一顾的冷笑了一声，语气讽刺道，“你这囚犯倒是挺有情义。”

    “嗒~”

    突然间，他感觉后脑勺被什么东西砸了一下。

    肥硕男子不由得转过头，看向地上，那是一个巴掌大小的奥特曼玩具。

    只见一个小屁孩正站在椅子上，用一双满是慌乱与害怕的眼睛看着他。

    肥硕男子笑了，笑的有些丑陋、有些残忍。

    “你这种不讲礼貌的坏小孩，真是让人讨厌。”他一脚碾碎地上的奥特曼玩具，表情狰狞，像是一头奔跑的大象，无比的凶猛的朝着对方冲去，“叔叔我啊，可是会吃小孩的啊！”

    中年男子见状，被吓了一跳，试图上前阻止，被那肉山随手一掌拍飞。

    老人家领着小屁孩慌忙从门口逃了出去，跑进雨幕之中。

    没跑出几步，只听见身后传来一声巨响。

    墙壁被猛然撞破，巨大的肉山冲了出来。

    他们回头一看，看到那发狂一般的恐怖身影面目狰狞的跟了上来，被吓得一个踉跄，摔倒在地。

    一老一小都被吓得有些晃神，大脑一片空白。

    眼睁睁的看着那巨大的身影，在瞳孔中不断放大。

    小屁孩下意识攥紧拳头，想要如往常一样，抓住那个给他提供勇气的奥特曼玩具。

    可这一次，他手上什么都没有。

    那个奥特曼，在刚刚就已经被眼前这怪物碾碎了。

    小脸煞白，他一脸害怕的瘪着嘴，忍不住哭了出来。

    那肥硕的身躯高高扑起，一张血盆大口撕裂到了极致，遮天蔽日一般，朝着爷孙俩盖了下来。

    小屁孩绝望的闭上了眼睛。

    “嘭！”

    陡然间，一道沉闷的声响自眼前传来。

    小屁孩不由得睁开了双眼，只见一道高大的猩红身影，伫立在他身前。

    原本一片灰暗的天地间。

    随着这猩红身影的点缀，多了几分色彩。

    他怔怔的看着眼前无比伟岸的熟悉身影。

    这一刻，他仿佛看到了一束明亮的光，驱散了内心的恐惧与不安！

    被击飞的肥硕身躯，缓缓爬起来，眼神阴鸷的看着那猩红身影，嘴角露出一抹狞笑：“你终于出现了！”

    随着他的声音，一道道身影，出现在周围的建筑顶部，俯视着场上的情形。

    那是一个个奇形怪状、能力各异的面具人。

    从形态上来看，显然至少都是二代伪面。

    他们像是一群蓄势待发的野兽，用嗜血玩味的眼神锁定着那猩红身影，将其包夹在中间。

    不过，没有一人有所行动。

    显然，他们虽然是无情的野兽，却是一群听话的野兽。

    在主人发号施令之前，没人敢有任何异动。

    直到，一个撑着伞、头戴牛头面具的高大身躯，出现在了众人视线当中。

    他们才开始绷紧身躯，蠢蠢欲动。

    牛头人看着面前形单影只的猩红身影，眼底闪过几分失望：“只来了你一个人？”

    “看来为了你这样的家伙布下了这样的天罗地网。”他微微摇头，“有些小题大做了。”

    猩红身影没有理会，抓起那老人小孩，往身后准备好的黑色虚空之门丢去。

    这时，一道黑影闪过。

    飞至半空的老人小孩一把掠走。

    那人站定身形，赫然是一个有着两颗脑袋，八只手臂的伪面成员。

    “我的女人，是被你亲手杀掉的对吧？”他一只手抓着一个，两个脑袋上的眼睛里，都充斥着强烈的怨恨。

    不难看出，这人正是将水水拉进入伪面组织的三代伪面八臂。

    两人的关系不用猜都知道。

    可谓是仇人见面、分外眼红。

    相比较而言，这位恐怕才是场上最恨这猩红身影的人。

    张书安看到眼前这一幕，脸上没有任何表情。

    幸运女神，不是永远都站在他这边的。

    这一次的抽卡，远没有他预想中的顺利。

    经历了长达十余个小时的抽卡，他仅仅替换出了一个能与【泰坦指引器】融合的五星物品。

    二者融合之后，依然是五星物品。

    张书安甚至都无法肯定，这玩意能不能达到上次的五星魔神驱动器的强度。

    好在，眼前这些敌人，也远没有他想象中的强大。

    张书安还真怕从这个充满未知的伪面组织里，窜出一群什么四代伪面、五代伪面来。

    那他确实没太多的信心应对。

    如果说，对方精心准备的天罗地网，眼前这些家伙就是全部，那至少没有强到让他望而生畏。

    简单来说，用两个字可以表达他现在的内心想法……就这？

    “不说话？”八臂两个脑袋上都露出了凶狠的表情。

    不像某些色厉内荏的家伙，他的手段狠辣而又果决，夹杂着怨恨，不留半点情面。

    他抓着手中的老人小孩，毫不留情的狠狠砸飞出去。

    寻常人类，在这样的力道，定会直接炸成肉酱，没有半点回旋的余地。

    眼神一凝，张书安毫不犹豫的使用了自己融合出来的金色物品……【超级泰坦指引器】！

    “哧~”

    一道激光自手心直冲天际，上方空间裂开一道巨大的口子，大量蒸汽从中喷涌而出。

    “轰~”

    体型庞大的机甲，如天神下凡一般，从天而降，重重落在猩红身影跟前。

    地面一阵颤动。

    大量的雨水洒落在巨大的机甲身上，使那保持着半跪之姿的伟岸钢铁之躯更添几分冷冽。

    八臂察觉到几分不妙，身躯如炮弹般轰出。

    猩红身影还未登上机甲，那巨大的机甲居然像是触发了某种护主功能，双目自动亮起了白光。

    巨大的钢铁手臂一抬，将那袭来的敌人，像拍蚊子一般拍飞出去！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在无比恐怖的力道下，八臂没有半分抵抗之力的倒飞出去，身躯撞破一层层墙壁，飞进楼层之中，发出一连串的碰撞响动。

    在场的伪面，看到这一幕，都不由得陷入了片刻的安静。

    他们瞪大眼睛，鸦雀无声的看着中间那猩红人影以及其跟前的巨大机甲。

