    秦云嘴角上扬，抬脚走进了第八太保的监牢。

    只见，他血淋淋的趴在那里，手指被贯穿，鲜血嘀哒哒的在掉。

    灰暗而惊惧的眸子看着秦云，央求道：“救……救我，我快要死了，我不想死，我不想死……”

    “求你了陛下，我可以告诉你想要知道的，求求你，绕我一命。”

    在生死的边缘，他怕了！

    不断祈求，卑微如蝼蚁。

    秦云看了一眼祁永，后者立刻带进来了御医，给他止血，吃药，稳住了不断衰微的生命。

    做完一切后。

    秦云冷漠道：“朕可以救你，也可以让你死的很痛苦。”

    “从现在开始，朕问你一个问题，你就回答一个问题，明白么？”

    第八太保浑身湿透，痛苦的点点头。

    “你叫什么名字？”

    “胡润。”

    “没有被捕的第一太保，曹爷，叫什么？”

    “曹麾……”他说话时在颤抖，出卖老大，显然让他害怕。

    秦云眯眼：“曹麾现在在那？”

    胡润脸色苍白，看了看四周，吞咽唾液艰难道：“我说了，你能不能替我保密，放我安全离开？”

    “哼，你觉得朕是菩萨吗？朕说过问你一个问题，你就回答一个问题！”

    “看来你是不懂规矩啊！”秦云冷笑。

    随即，有刑部的官员上前，准备再度施刑。

    胡润吓得肝胆俱裂，颤抖哭诉道：“陛下，小的不敢啊！”

    “只是小的想活命，如果您不帮我保密，我出卖大家的消息走漏出去，会死的很惨，谁都救不了我！”

    秦云皱眉：“朕会杀了曹麾，你不用害怕。”

    “不！”

    他惊惧道：“陛下，您有所不知，泥儿会的势力不是那么简单的，特别是我大哥曹麾，手眼通天。”

    “就算他死了，也会有人帮他报仇的！”

    “他想要谁死，就是动动手指的事。”

    闻言，秦云眼中寒芒闪烁。

    “哼，毛贼一个，如此猖獗！那你的意思就是曹麾若想杀朕，朕也只能认命？”

    胡润双眼一颤，求饶道：“不，不是这个意思，我大哥杀我还是很简单的。”

    秦云道：“那你说说，曹麾到底都有些什么势力，现在人在哪？”

    “只要你全部交代，朕可以特赦于你。”

    胡润挣扎，汗珠满脸，在看到秦云脸色逐渐冷冽的时候，开口道：“我大哥的人脉，我也不是很清楚。”

    “听二爷说，他现在在终南山的朝天庙参佛。”

    话音一落，空气几乎凝固。

    又是朝天庙！

    祁永等大臣面色一凛，朝天庙在昨年还是朝廷御封的“第一圣庙”，时常拨款，对其有求必应，算是皇族特定的参拜之处。

    可现在竟与泥儿会扯上了关系。

    一个嗜血丧尽天良的组织，一个佛门圣地，让人很难联系在一起。

    “你们泥儿会跟朝天庙的关系很近？”秦云眯眼。

    “不，我们十二个都没有去过朝天庙，也不信佛。”胡润摇头。

    “只是大哥每年都会去朝天庙，似乎……似乎跟那的僧人关系匪浅，梅花曾经去问过，但被大哥警告了一顿。”

    “从此以后，我们就没敢问过朝天庙的任何问题。”

    秦云眼中寒芒闪烁，以前他觉得这个寺庙只是贪财，欺世盗名。可现在，他严重怀疑此庙有不可告人的秘密。

    “第二个问题，当初假传圣旨赐死封疆大吏的事，是王敏干的吧？”秦云问道。

    胡润双眼浮现一丝疑惑，道：“王敏？我没有听说过她！”

    他害怕道：“封疆大吏的事是师爷派人去干的，收了两箱黄金，跟我没有关系啊。”

    “跟师爷接头的人是一个叫做公孙瓒的青年，你说的王敏，我真的不知道。”

    秦云深深看了他两眼：“你未参与，如何知道跟师爷接头的人叫公孙瓒？”

    胡润立刻道：“今天！今天早些时候大运河上，这个公孙瓒来找过我们，让我们别来璋玉码头，说是有朝廷的埋伏！”

    咯噔！

    祁永等人皆是擦了一把冷汗。

    这说明码头行动泄露了，有内奸么？

    秦云脸色沉冷，继续问道：“既然你们知道有埋伏，为什么还要前来自投罗网，难道真是为了梅花公子？”

    闻言，胡润显得有些遮遮掩掩。

    “快说！”秦云暴吼。

    胡润吓得浑身一颤，不断磕头道：“陛下，是因为璋玉码头有泥儿会的很大一笔财宝，我们必须要拿回来。”

    “而且泥儿会的兄弟都精通水性，不怕被包围。”

    “但谁曾想，您竟然投毒在河中……”

    “财宝？”秦云双眸一亮。

    虽然经过他的洗牌，整改，现在大夏的财政比之前好了许多，但仍旧处于困难层面。

    他深深知道钱财对于朝廷是多么重要，别的不说，单是日后若对西凉用兵，军费就是庞大的支出。

    “拿纸笔来！”

    “胡润，立刻给朕画下你们泥儿会所有藏秘钱财，粮食的地方，若敢遗漏一处，朕扒了你的人皮！”

    闻言，胡润吓得险些尿液齐出。

    “陛下，您可一定要遵守承诺，绕我一命啊。”他吞了一下口水，颤颤巍巍的接过纸笔。

    秦云点头：“只要听话，朕给你一条命！”

    胡润放心一些，准备书写。

    但忽然他停了下来。

    抬起头，挤出一个比哭还难看的笑容：“陛下，这纸不够写。”

    嘶……

    秦云心中倒吸一口凉气，惊喜道：“泥儿会有很多财富？”

    胡润点头：“十三个堂口皆有自己的生意，收敛财富大多都放在仓库之中，梅花的璋玉码头，单单银子这些年最起码也得有几十万两了吧……”

    闻言，秦云眼中闪过锐利的芒。

    “写！”

    “快给朕写下来，立刻！”

    “全特么都是不义之财，烧杀抢掠的来的，全部充公！”

    他有些激动，这么多的银子，一旦收缴，扩充军队的事就可以重新提上日程了。

    胡润心中肉疼，多年的积累，一朝洗白。

    但他没有什么好犹豫的，立刻奋笔疾书，写各地仓库的位置，否则连小命都保不住。

    密密麻麻，写满了宣纸。

    一会后。

    “陛下，您请过目……一共十几个银库，还有很多珠宝货物，称为宝藏也不为过。”

    “小的，现在献出来给朝廷，希望能将功补过。”胡润擦了擦冷汗，邀功道。

    秦云猛吸一口大气，双眼冒光，大吼道。

    “来人！”

