    “速度将这两只不朽神王深渊种解决掉。”

    王仙看到敖妖出手将那只重伤的九阶深渊种灭掉，满脸微笑的说道。

    “好。”

    上月大教掌教他们双眼放光，立刻兴奋的点了点头。

    这一次的深渊危机，可能要解决了。

    他们目光闪烁，全部包围另外两只深渊种。

    上月大教三人，王仙他们五人，八对二，还有敖妖这种隐匿在虚空中的杀手。

    另外的两只深渊种，在短短的两分钟内被解决掉。

    “再解决这边三只，就差不多了。”

    王仙微微眯起眼睛，满脸微笑的将两具尸体收起来。

    “这一次多谢龙王了，解决掉那三只深渊种，这一次的深渊之战可能就要结束了。”

    上月大教掌教他们感激的说道。

    “现在不是说话的时候，动手吧。”

    王仙笑了笑，身形一动，立刻朝着被荆棘怪物困住的三只不朽神王九阶深渊种攻击而去。

    敖星木他们立刻跟在身后。

    上月掌教他们自然也毫不含糊，立刻冲过去，这一刻他们感觉轻松无比。

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    “嗷嗷嗷！”

    当王仙他们冲过去的时候，三只不朽神王九阶深渊种眼中露出慌乱和惊惧的神色。

    它们突然的对视了一眼，仰起头发出一声比平时更加响亮的咆哮。

    咆哮的声音，响彻这北线的深渊天空。

    “呵呵，发出你们最后的咆哮吧，很快，你们这群畜生都要死了！”

    上月掌教他们脸上露出无比森然的神色，首当其充朝着三只九阶深渊种攻击而去。

    “杀！”

    王仙也是轻喝一声，十一对三，没有丝毫的危险。

    “哈哈哈，我们也开杀，杀光这群畜生，胜利属于我们的！”

    “吼吼，要胜利了，在龙宫强者的帮助下我们要胜利了，将最后的深渊种屠杀了。”

    下方的位置，所有势力的强者与弟子，眼中也是露出兴奋无比的神色。

    那强大的深渊种，还剩三只，而且，很快它们就被灭掉了。

    他们下方的位置，有龙峰内一众龙宫成员的帮助，也进行着屠杀。

    眼看着战争的结束，他们斗志昂扬，心情激动无比。

    一些强者，甚至忍不住的发出咆哮庆贺。

    这一切，都是因为龙宫！

    “哈哈哈，死了，所有的畜生都死了。”

    战争持续了五分钟，当最后一只不朽神王九阶深渊种被杀之后，上月掌教他们三人忍不住的吼道。

    哪怕是他们都差点陨落在这一场战争中，看到威胁解决掉，他们忍不住心中的兴奋。

    “掌教，下方的深渊种也全部被杀了，哈哈哈！”

    这个时候，下方也传来了喜讯，一名上月长老开心的汇报道。

    王仙他们看向下方的位置，密密麻麻无数的深渊种尸体。

    龙宫的一些弟子，正在快速的收集着他们猎杀的深渊种尸体。

    “胜利了，我们北线胜利了！”

    上月掌教振奋的举起手臂。

    “胜利了，我们胜利了！”

    所有强者与弟子忍不住的也欢呼了起来。

    “嗡！”

    上月掌教与另外三名老祖对视了一眼，身形一动，直接来到下方的位置。

    他们扫了扫所有的势力的强者与弟子。

    “这一次，我们北线能够取得胜利，多亏了龙宫出手，多亏了龙王出手，可以说，龙宫就是我们的恩人，龙王，就是我们的恩人！”

    “我们北线之人，可不是忘恩负义之人，在此感谢龙王，日后龙宫之事，就是我们北线之事！”

    “感谢龙宫、感谢龙王，北线永不相忘！”

    上月掌教屹立在几亿人的前方，大声的说道。

    “感谢龙宫、感谢龙王，北线永不相忘！”

    “感谢龙宫、感谢龙王，北线永不相忘！”

    ....

    震天的吼声从所有人口中传出，他们望着上空王仙一众，由衷的躬着身躯感谢道。

    声音在这浩瀚的深渊中传荡。

    北线的势力和人都明白，没有龙宫，在场中的人，能够活下十分之一，都算是好的了。

    “当初还对龙宫不满，真是惭愧。”

    上月大教一名长老微微摇着头，直接跪在了虚空中，磕了磕，为自己的过错赎罪。

    那对于王仙心中带着一丝怨恨的月星光，脸色通红的跟着跪了下来。

    “诸位不用如此客气，收拾一下吧，我们龙宫只取被我们猎杀深渊种的尸体，其余的你们收走！”

    王仙目光扫过他们，淡淡的说道。

    这也算是龙宫第一次令一片区域的全部势力如此拥戴。

    以前的时候，都是杀出一个王座。

    现在也算是折服吧。

    “我们的弟子将同伴的尸体收起来，日后好好安葬，这些深渊种尸体也收起来，等会全部送给龙宫。”

    上月掌教转过身子，朝着所有人命令道。

    其余一众势力、强者与弟子，自然非常赞同。

    接下来一众人开始打扫战场。

    王仙满脸微笑的看着这一幕，这场大战，对于北线来说可以说是一次劫后余生。

    “嗯？”

    然而此时，龙峰内的天阵微微皱了皱眉头，立刻看向身前的屏幕。

    此阵法，经过上一次的提升，已经能够侦测方圆两百亿公里。

    一旦有能够威胁龙宫的生物存在，便会显示黑点。

    而此时，在屏幕的边缘处，便出现两个黑点。

    并且，这两个黑点，以一种恐怖的速度朝着他们这个方向飞过来。

    预计几十秒便能够到达。

    “好快的速度，这是不朽神王巅峰深渊种？”

    他脸色大变。

    “龙王！”

    他身形一动，瞬间出现在王仙的身前。

    “龙王，麻烦了，有不朽神王巅峰的存在从深渊深处朝着我们这边飞过来，应该是深渊种！”

    天阵立刻开口说道。

    “什么？”

    王仙一惊。

    “预计四五十秒的时间！”

    天阵继续说道。

    “朝我们方向飞过来？糟糕！”

    王仙脸上露出无比凝重的神色。

    “所有龙宫成员，将尸体收起来立刻龙峰内。”

    “上月掌教，其余所有人注意，有不朽神王巅峰存在从深渊深处朝着我们这边飞过来，有可能是神王巅峰深渊种，立刻出深渊，快！”

    他立刻朝着所有人喝道。

