    “那她现在在哪呢？”

    病床上的子昂问出一句。

    我面色变得不太自然起来，并放开了小彤，而小彤也很好奇的看着我，并问：“你们已经见过面了？她怎么样？”

    我张了张嘴，这些问题，一时间我还真不知道该怎么回答。

    “稍后再说这些，我们先离开医院吧。”

    子昂和小彤对视一眼，随后两人均点了点头。

    丢给我一把车钥匙，子昂道：“我的人已经把车子准备好了。”

    说起他的人，我顺势问了一句：“他们都干什么去了？”

    子昂道：“我让他们猫儿起来了，这段时间，还是消停点好。”

    一听他说这话，我顿感气不打一处来：“让你别去蒋文明的地盘你偏不听，现在好了吧。”

    子昂无奈道：“我能怎么办？几十号兄弟跟着我吃饭，我总不能不管他们吧？”

    小彤这时插了句话：“我们去哪？回家？”

    我摇头：“家是回不去了。”

    小彤秀眉微蹙：“为什么？”

    我抓了抓头发，随后道：“这事一会再说。”

    小彤看了看我，没再问什么。

    我这时安排道：“子昂还要养伤，咱们去陈家乐的医馆。”

    陈家乐是个中医，开了家中医馆，寻常我们几个生病时都是去她的医馆治病。这次子昂受伤过重又失血过多，被送来医院的时候人都晕了过去。估计要是他还清醒，肯定会直接去医馆，而不是来医院。

    办了出院，随后我们开了车去往医馆。

    中医馆开在鼓楼的老城区，全称；陈氏中医馆。

    外表上看，陈氏中医馆是栋三层高的小楼，还带着独立的一个小院，墙体明显透着老旧的味道，甚至有的地方墙皮都脱落了下来。

    大门不小，并非现代化的铁门，而是两扇刷了黑漆的木门，‘陈氏中医馆’的牌匾就挂在黑漆大门上。

    步入大门，走过院子，进了屋里，正对门，不，应该说整个一楼，靠墙位置都是药柜，每个药柜小抽屉上都写着秀娟小子，清清楚楚的标识着药名。

    在角落位置有张桌子，桌子后坐着一个二十出头面貌秀丽的女人，她便是陈家乐。

    一边推着子昂上前，我一边打招呼：“陈大夫。”

    她正在看书，还是本挺旧的书，连书皮都没有。听到我进来的动静她便抬头看向我，在我打招呼之后，她不冷不淡的点点头，随后目光一移，落到了子昂身上。

    只是看了两眼后，她目光便重新落到了书本上，并余出一手敲了敲桌子。

    这里我不是第一次来，对她，对她的规矩，都了解，只看她的动作我便把子昂给推到了桌子边上，并示意子昂把手放上去。

    子昂其实也不是第一次来了，他笑着把手放到了桌上，桌上有个‘小枕头’，他手腕便搭在了枕头上，并示意了一声：“陈大夫，上手吧。”

    陈家乐什么话也不说，只是把手搭在了子昂的手腕上。

    不一会，她把手拿来，淡淡道：“去里面躺着，衣服脱了，伤口露出来。”

    我应了一声，随后推着轮椅进了里屋，小彤则留在了外面，子昂要脱衣服，我不在就算了，我在，她当然不用跟进来。

    我帮子昂脱衣服时，他说道：“我这伤口都缝上了，其实不用她再看了。”

    脱下衣服，我又开始解包在他伤口上的纱布，并说：“她的医术你还信不过？让她看看总归没坏处。”

    陈家乐在这片颇具盛，其实大概解放初期，陈家便在这片开医馆了，至今已有好几十年的光景了，最开始坐堂的是陈家乐的爷爷，后来是陈家乐的父亲，前两年开始才是陈家乐坐堂。

    最开始知道这家医馆，是因为我师父重病，他到这来求医。那都是差不多七八年前了。

    见识到陈家的医术，后来我有个什么病也来这，连带着小彤和子昂也认识了这。

    等我把子昂身上的纱布都拆了，陈家乐也走了进来，手里拿着一个小碗，正用勺子在碗里调着一些泥巴。

    只是看着像泥巴而已，实则都是药，离得老远我便闻到了一股药味。

    一句话不说，她一边调药一边走到了子昂面前，随后用勺子剐了一些‘泥巴’，直接盖在了他的伤口上。

    “啊——”

    子昂猛然一声大叫，本就有点苍白的面色更显苍白。

    接着子昂看向陈家乐：“陈大夫，这什么药，太他妈疼了！”

    陈家乐淡淡道：“跟金疮药差不多，止血，生肌。”

    稍顿，她又说：“如果你想不留疤的话，我会再给涂一些别的药。”

    子昂连连摇头：“不用了，大男人，不在乎……我靠！”

    他话没说完，陈家乐又剐了一大‘泥巴’呼在了他的伤口上，弄得他脱口痛骂，原本要说的话一个字也说不出来了。

    在他接连数声大叫之后，伤口处理的差不多了，而这时的子昂以是满头大汗。

    接着陈家乐又给子昂做了包扎，等包扎完了，她道：“结了药钱，你们就可以走了。”

    我一扬眉，随后道：“陈大夫，商量个事，你这不是可以住院的吗，我想让子昂在这住几天。”

    瞥了我一眼，陈家乐很直接的道：“住一天，一千。”

    我一口气差点没吸上来：“你这啥时候改成黑店了？”

    陈家乐一边拿湿巾擦手一边道：“他受的伤是刀伤，还去大医院处理过，身体没有失血过多后的虚浮，想来还在医院输过液，你们本来是要住在大医院的吧？”

    不等我说什么她又道：“大医院不住，却住在我这，不就是为了躲人吗，我让他住这，要担上根本不必要担的风险，要你这个数，并不过分，如果觉得不值，你们可以另寻去处。”

    “给，给给给。”

    这死丫头，蔫坏蔫坏的，以前怎么没看出来？

    我跟她认识也不是一天两天了，虽说交情不深吧，不过也认识好几年了，但她这幅样子我还真是第一次见。

    但也不得不说，她很聪明，说得头头是道，九八不离十，连我们要躲人她都猜出来了。

    示意小彤给钱，我则扶着子昂上了二楼，二楼是她这正儿八经的‘住院区’。

    我俩上来后，不一会小彤也上来了，并说：“我先交了三天的住院费。”

    我点点头，随后跟小彤一块坐了下来。

    “现在可以说了吧？”

    小彤看着我，幽幽说：“这段时间，你有不少事瞒着我呢。”

    我叹口气，不在拖延，把最近的事情说了一遍，有关找箱子的事，有关子昂的事，有关李迈兮的事，说了个干净，只在录像这事上做了隐瞒。

    等听我说完这，小彤道：“也就是说，窃玉生香其实就是李迈兮？”

    我点点头：“对。”

    小彤又道：“这么说来，在这事里，她救了你好几次。”

    这句话，一语双关，小彤的表情也很微妙。

    看似她说的是李迈兮救我的事，实则她却用神情告诉我，其实李迈兮对我，并不似今天表现出的那么冷漠。

    仔细琢磨这话，再看小彤的眼神，我逐渐琢磨过味来。

    从一开始，李迈兮就知道这件事的凶险程度，所以在最开始她就一直在把我往事外推！

    最上一层，杨震在找相机，小林总在守相机，这是两个有权有势的人在斗法！

    中间一层，蒋文明在看着相机，树新风则想抢相机。

    最底下一层，是苦逼的我在被好几批人逼着找相机！

    有子昂这个人质，我不得依照树新风的指示去蒋文明那偷相机，那时候开始遇到了李迈兮，相机也落入李迈兮之手。估计也正是从那时开始，李迈兮开始有意把我往整件事情外推。

    后来树新风死，我没了他那边的压力，只剩下蒋文明那边，她这时给我送来了真箱子，以供我应付蒋文明。

    再后来刘勇找来，她又借蝴蝶之手，给我展示整件事情有多么棘手，好让我退出，但我被逼的没办法，实在是退出不了，在不知情的情况下抚了她的好意。

    而当我被刘勇逼得退无可退时，她又给我送来了相机。我被郅荣辱掠去时，她又表示可以出卖她。

    而现在……

    小彤道：“其实，现在李迈兮对你的态度，有可能是故意为之，她只是不想你涉入这件事。”

    小彤这话算是说到了点上！

    从一开始李迈兮就在帮我，箱子，相机，出卖，前后帮了我三次！

    她对我的冷漠，可以说既是真也是假。

    她固然怨我甚至恨我，但她绝对不想我出事！

    反应过来这点，看向子昂和小彤，子昂还懵懵懂懂，小彤则在轻笑，并用鼓励的眼神看着我：“我们必须帮她。”

    子昂别的地方不懂，这句话还能不懂？！

    他一拍床，似是牵动了伤口，好一阵龇牙咧嘴，接着他道：“帮！必须帮！”

    我点点头：“对，我们必须帮她！”

    拿出手机，我给李迈兮打去电话。

    电话接通，她什么也没说，她也没时间说，因为电话刚一通我便坚定的道：“就算死，这件事，我也要帮你……

    稍顿，我改了话锋，语气还是一样的坚决：“不，不是帮你，是帮我自己，是为了我自己，所以这件事，你别想甩开我！”

