    “大哥，我发现嫂子这次回来，真的有点不一样了。”吃过晚饭之后，慕安装作无意中走到了慕辰面前似的，小声对慕辰说道。

    之前她和大哥就有点怀疑白雪，但是这件事情他们并没有告诉任何人。

    刚才在吃饭的时候，看白雪不怎么夹桌上的菜，慕安就自作主张给白雪夹菜了，而在这个时候，慕安也是做了点手脚的。

    和白雪他们住在一起也有大半个月的时间了，对于白雪的口味，慕安说不上完全了解，但是还是知道不少。

    刚才在给白雪夹菜的时候，慕安一不小心夹错了一样白雪不爱吃的菜给白雪，原本还想和白雪道个歉的，谁知道白雪却面不改色的将菜吃下去了。

    这下子慕安就算是不怀疑，也有点怀疑了，之后又故意夹错了几样菜给白雪，却发现白雪基本上都吃了。

    面对她最讨厌吃的香菜，都面不改色的吃了，这让慕安越发觉得怀疑，只是慕安并没有将这怀疑当着大家的面说出来，而是和慕辰走到了一边才小声说道。

    “大哥，嫂子会不会有什么事情？我们要不要情歌医生给嫂子看看？”慕安满是担心的说道。

    肯定是那个狄中天恐吓了嫂子，所以嫂子才会变成现在这个样子。

    “不用了。”慕辰眼中神色凝重，拒绝了慕安的提议。

    慕安所说的事情，他又何尝没有发现？光是那首饰，就已经够让慕辰怀疑的了。

    当初将那套牡丹花的首饰买回来的时候，白雪就嫌弃那一套太花哨了，直接将这一套丢到角落里了，每次戴的首饰也都是一些很简约的小东西。

    但是这一次，白雪竟然说很喜欢这一套首饰，这和之前是不一样的。

    慕辰想劝自己，说不定是因为白雪的爱好突然改变了一下，并没有什么好奇怪的地方，可是白雪身上的那套首饰，那时时刻刻都在提醒他，眼前这个白雪以前的白雪是不一样的！

    “这件事情，暂时不要和家里的任何人说，我会处理的。”慕辰说着，警告的看了慕安一眼。

    “额，大哥你尽管放心，你不让我说，我一定不会多嘴的！”慕安连忙朝慕辰竖起三根手指，像是在发誓似的。

    “好了，我相信你。”慕辰难得露出一个笑容，但是慕安却觉得慕辰的笑容好像有点难过的样子。

    慕安看向远处有些呆愣的白雪，心里叹了口气，千万别是她心中所想的那样，如果眼前的这个白雪不是她的大嫂的话，那她真正的大嫂可能还在狄中天手里，甚至有可能已经遭了狄中天的毒手了！

    而另外一边，在某个公寓里，狄中天关掉了电脑上的声音，似笑非笑的看着坐在自己对面的人。

    “你看看，这就是你的好丈夫，连自己心爱的人都认不出来，你说他是不是真的爱着你的？”狄中天看到对面女人的脸色已经很难了，却还是忍不住补刀。

    “你少得意了！就算慕辰现在没有认出来，但是多过几天，慕辰肯定会认出来的！”若是慕辰现在在的话，看到眼前的女人肯定会吃惊的，因为坐在狄中天对面的人和白雪长得一模一样！

    “过几天？你确定过几天他真的能认出你来？说不定过几天，慕辰就已经和我的好女儿滚到一起去了，要不然你猜猜今天晚上我们能不能听到一场现场直播？”狄中天心情很是愉快。

    他说了要认白雪为干女儿，但是此白雪非彼白雪。

    白雪紧咬着嘴唇，心里恨不得扑上去将狄中天撕碎了！但是理智告诉她不能这么做，否则她和慕辰真的就不可能在一起了！

    白雪心里很痛，听着电脑那边传来的声音，听到慕辰对那个‘白雪’的柔情蜜意，白雪嫉妒得要疯掉了了。

    为什么慕辰没有将她认出来？她很想冲过去告诉慕辰，那个女人不是她！不要对她那么好！不要被她骗了！

    可是她什么都做不了，只能坐在这里听着自己的丈夫和别的女人亲亲我我，虽然他们现在还没有到最后一步，但是按照白雪对慕辰的了解，估计今天晚上他们就会滚到一起，白雪根本不敢想象接下来会发生的事情。

    “怎么样？想不想听听今天晚上会发生什么事情？”看到白雪惨白的脸色，狄中天脸上的笑意越来越大。

    当初弄出一个和白雪一模一样的女人，果然是很有用的，慕家的人害得他不能人道，让他断子绝孙，那他就要让慕家的人好好尝尝这生离死别的痛苦。

    他很期待，在慕辰和自己的义女在一起之后，他再带着真正的白雪出现的时候，那慕辰脸上的表情肯定是非常精彩的。

    到时候他一定要用相机将慕辰的表情记录下来，绝对会是他这辈子最得意的杰作之一。

    “够了！狄中天，你最好别让我活着，只要我还活着，我一定会让你生不如死！”白雪怒气冲冲的看着狄中天。

    如果现在白雪手中有刀的话，她相信自己一定会毫不犹豫将那把刀插进狄中天的心脏，看看狄中天这颗心到底是有多黑！

    “放心，我暂时还是会让你活着的，等到你没有用了，我才会杀了你，所以你还有时间对我动手，我可是很期待的呢。”狄中天不但没有将白雪的威胁放在眼里，反倒是很希望白雪对他动手似的。

    “对了，今天晚上我将窃听器让你好好听听怎么样？让你亲耳听到宠爱你的丈夫和别的女人在床上的时候，会是一番什么样的表现？我想他应该还是会喊着你的名字，想想是不是会很感动？”明知道白雪已经气得不轻，但是狄中天还在不遗余力的刺激着白雪。

    “闭嘴！”白雪实在是忍不住了，伸手将桌上的电脑拿起，一把砸在了地上，好好的电脑一时间四分五裂，可想而知白雪是多么的生气。

    将电脑砸了之后，白雪也没有理会狄中天现在会是什么样的表情，转身就离开了客厅，往自己的房间跑去。

    慕辰，你一定要将那个女人认出来，你一定不能和她在一起，如果你和她在一起了，那我怎么办？

    白雪心里想着，脸上的泪水已经汹涌而出，她到底该怎么办？

    只要一想到慕辰可能和别的女人滚到一起，白雪心里就接受无能。

