    林夕要离开了。

    这个选择让万世仙宫的人很不解。

    整个北疆也没有几个能够媲美万世圣朝的地方，这里不仅有辽阔的疆域，还有神秘莫测的神照地，灵气充裕，是绝佳的修炼证道之地。

    加上林夕还有万世仙宫的庇护，整个万世圣朝那绝对是无人敢惹。

    如果对冒险感兴趣，万世圣朝有足够多的古老之地可供挖掘发现，如果执着于功法法宝，万世仙宫浑厚的底蕴更是可以提供一切。即便是追求那虚无缥缈的成仙，万世仙宫也有很多前辈留下的道法道纹可供参考修炼。

    为什么要离开？

    万世仙宫的人非常想要挽留林夕。

    即便他是鬼渊传人。

    但他的潜力实在太强了，都快比肩元武陵了。

    “承蒙几位前辈照顾，晚辈要离开了。”林夕在离开之前自然还是得打个招呼的。

    余何之颇为疑惑：“有什么事情这么着急要离开？”

    人族此刻比刚开始压力小了很多，并且内部和谐了很多。

    永望老道和月苍神君也在御妖城池之内。

    各方势力关系就算谈不上团结，也绝对不会互相敌视了。

    永望老道在一旁揶揄道：“肯定是你们万世仙宫亏待人家了，小子，你若是有兴趣，可以来天龙山，圣人留下的道法随便你学。”

    “你这就有点不地道了，林夕小友和你们天龙山关系又不好。”月苍神君满脸温和：“不如还是去我秦月谷吧，轻颜是你朋友，那你便是我们秦月谷的朋友。”

    “哼。”永望老道哼了一声不再说话。

    听到月苍神君提起轻盈仙子，林夕这才想起对方。

    实在是最近事情太多了。

    听当时在万世仙宫的弟子说，当时自己甩开她直奔无涯之地而去，轻颜仙子还担心了很久，直到自己彻底安全了才松了口气。

    结果自己安全了，却一直没搭理她，甚至没有派人来报个平安。

    听说轻颜仙子最后气呼呼的走了。

    这让林夕可不好意思再去找她了。

    林夕无奈笑道：“多谢各位前辈厚爱，晚辈还有些事情要做，实在无法久留了。”

    “好吧，那你万事小心。”余何之也没有强留。

    以他的身份，挽留几次已经是极限了。

    江小夕有些不舍的说道：“青竹姐姐，我们要走了，以后肯定会来找你玩儿的。”

    她自然是不舍得的。

    万世仙宫对她这么好。

    而且圣兽林有这么多奇珍异兽，确实让她乐不思蜀。

    “傻妹妹，你可以不用走的，你是走御兽流派的修士，留在这里不仅可以帮我们抵御妖族，而且还有那么多妖族可供你选择，为什么要走？到时候姐姐我抓一头朱厌给你当妖宠！”青竹说道。

    江小夕有些犹豫。

    按理来说，留下来确实是个很好的选择。

    见江小夕犹豫，青竹有些不满的瞪了林夕一眼：“你看你，你想到处冒险历练，何必带上小夕，你又不是她的谁。”

    林夕非常无辜。

    虽然江小夕能给他提供很大的助力。

    但实际上他从来没有要求过江小夕跟着自己。

    江小夕摇头说道：“跟林夕无关，是我自己想要跟着他的，如果只是在一个地方停留，哪里能见识到天地的全貌，哪里能悟透大道的精髓。”

    众人惊诧的看着江小夕。

    大概是没想到长相如此可爱的小姑娘，竟然有这么大的志向。

    江小夕感受着大家的目光，有些不好意思的说道：“这是我师尊说的。”

    青虎尊者对江小夕抱有很高的期望。

    所以当初江小夕要离开他根本没有留人的意思。

    身为一个修士，闭门造车的话能有什么成就。

    北疆最强大的那些修士，哪个是偏居一隅苦修而成的？唯有见识到广阔的天地，才能领悟大道的真谛，从而悟道成仙。

    即便是余何之这样大部分精力都耗费在管理万世仙宫上的修士，年轻时候也是到处历练的。

    “万世圣朝很大，但终究不如北疆大，北疆再大，也终究不如天地大。”青竹无奈一笑：“好妹妹，希望你能在御兽之路上走上巅峰。”

    江小夕认真点头：“我会努力的。”

    “你等着，姐姐送你个礼物。”青竹化作一道青光离开。

    过了许久，青竹再次归来。

    她身上的气息有些起伏不定，看起来像是经历过了一场大战。

    众人大惊。

    这是去哪儿了？

    青竹取出一颗浑身如火焰般炙热的妖卵：“这是九头鸟的蛋，如果好好照顾，应该可以孵化出一头血脉纯粹的九头鸟。”

    “真是乱来！你竟然冲到九头鸟的领地抢鸟蛋？”永望老道震惊。

    青竹不在乎的说道：“抢了就抢了，反正那头九头鸟妖祖又闯不进斩妖阵，都已经是死仇了，不在乎更多一点。”

    大家都知道这么做有多凶险。

    怪不得气息如此凌乱。

    估计和九头鸟妖祖也交上手了。

    一颗九头鸟的妖卵有多珍贵不言而喻，绝对的无价之宝，要知道九头鸟一旦成年至少有化神巅峰的实力。

    这妖卵孵化出来的九头鸟，血脉就算不够纯粹，但也绝对不会差到哪里去，而且从小培育绝对是非常的忠心，绝对不会背叛。

    对精通御兽的修士而言，简直是梦寐以求的东西。

    估计九头鸟一族也没想到青竹敢如此大胆嚣张，直奔妖祖老巢抢蛋，疏于防范之下，被她给得手了。

    “朱厌太过凶戾好战，九婴则是大凶之妖，全都不易相处。九头鸟虽也代表不详，但凶性不算强，还有传闻此鸟蕴含神性，在一些地方甚至被当做图腾祭拜，也算是半神半怪的妖鸟了，若是能够降服，应当还是很不错的。”青竹说道。

    江小夕如获至宝的将妖卵收下，非常的欣喜：“多谢青竹姐姐。”

    她也知道，如果能得到一只血脉纯粹的九头鸟对她而言有多大提升。

    林夕看的颇为眼馋：“其实普通修士也可以辅修御兽之法，有几只妖宠什么的，都是很正常的手段。”

    “没你的份，妖族现在恐怕早就乱做一团了，我可不敢再去了。”青竹没好气的说道：“你好好修炼你的修罗之力，凑什么热闹。”

    众人哈哈一笑。

    林夕无辜的耸了耸肩。

    大家都是在说笑，万世仙宫对林夕其实很大方，只要林夕开口，完全可以送他堪比通天灵宝的宝物。

    但林夕却不舍得将这份大人情用在这个地方。

    真收了什么宝物，那人情可就两清了。

    两位融道境界修士的人情当然应该用在最重要的地方。

