    龚正一脸痛苦的看向肖红，心想，师姐我想揍他。

    咚咚咚！

    有人敲响了房门。

    龚正走过去打开门：“师傅。”喊了一句。

    陆涛叼着烟像个社会人一样走进来，他径直走到了葛洪涛面前。两个人对视了大约一分钟时间。

    “滋滋滋，葛洪涛你猜我从你的眼睛里看到了什么？”陆涛无奈的砸着嘴说道。

    葛洪涛斜视他一眼，随后把头扭到一旁。

    陆涛绕到他的脸前，继续说道：“你别躲我啊，我说真的呢，你要不要听一听？”

    “我不想听。”葛洪涛没好气回答道。

    陆涛伸出食指对他摆动几下：“你必须要听。”用着命令的口吻说道，“我从你的眼里看到了后悔，是不是这段时间一直没有休息好，是不是每天做梦都能梦到葛玉红......”

    “停停停，我不知道你在说什么，我最近休息的一直都很好，而且我也从来没有梦到过葛玉红，如果你们没什么事我是不是可以回家了？我父亲在家需要照顾。”葛洪涛强行打断了他，说着就要从椅子上站起来。

    啪！

    陆涛用手搭在他的肩膀上，硬生生的又给摁回去。

    “实在抱歉，你今天肯定是走不了了，不过你放心你们家那边我会找人去帮你照顾。”陆涛说完后转过身走到龚正和肖红面前，眨下眼睛，嘴角微微扬起露出一丝笑容。

    龚正看的一脸迷糊，师傅这表情是想要表达什么？

    陆涛离开了审讯室，肖红深吸一口气，继续对葛洪涛问道：“葛洪涛今天让你来希望可以好好配合我们的调查，如果这件事和你没有任何关系我们绝对不会冤枉你，但是如果这件事跟你有关系，你也绝对跑不掉，明白吗？”

    葛洪涛并没有做出任何的反应。

    “你们三个人平日里关系一定特别好吧。”

    “我不知道你在说什么，我没有朋友。”

    “葛洪涛你父亲七八十岁的人了，每天还要因为你去阻碍我们调查，如果这件事真的和你有关系那他可就是包庇罪，我想你不希望他在这把年纪被送进监狱吧？”

    肖红转化话题，此话一出葛洪涛的眼神立刻就发生了变化，他像是在愤怒又像是在思考，虽然只有短短的十几秒，却足以让龚正和肖红捕捉到。

    “我不知道你再说什么，我什么事都没有做，我父亲也只是不想让你们去打扰他的生活而已，你们三番五次的去我家中调查已经严重的影响了我们的生活，所以他才会如此讨厌你们。”

    “呵呵，是吗？那为什么我们第一次去的时候他就讨厌我们呢？难道是他知道我们去的目的。”

    “瞎说......他什么都不知道，我也什么都没做。”葛洪涛差一点就要说出来。

    龚正这边都准备拍桌子大声质问为什么要杀害自己亲妹妹了。

    “那他为什么要阻拦我们？为什么我们多次登门想要了解真实的情况都被拒绝，为什么你们家墙壁上挂着的那张相片突然不见了，这些你怎么跟我解释？”

    “还有卢志刚上个月结算工资离开的那天是你送的他吧，你真的以为我们没事情做天天围着你询问吗？你父亲这么大年纪了，却还要给你当盾牌，你不感觉有点过分吗？”

    肖红一口气对他提出了多项质疑。

    “我没有，你他么的胡说。”葛洪涛瞬间像变了一个人似的，挣扎着怒骂道。

    “你真的以为可以瞒天过海吗？你妹妹还在太平间躺着，不管她对你说过什么，做过什么，都无法改变她和你的身上流着相同的血，你......”

    “别他么说啦，老子什么都没干，我也不知道是谁杀的她，我要回家，我要回家。”葛洪涛疯一般的在椅子上晃动着身体，嘴里不停的发出怒喊。

    此时的他已经无法淡定的坐在那里当闷葫芦，他的心已经被肖红彻底的刺痛。

    他想要挣脱掉束缚，他想要冲到肖红面前让她闭嘴。

    龚正坐在椅子上右手转动两下圆珠笔，看到葛洪涛如一匹受惊的马一样在挣扎时恨不得拍拍手叫好，这个案子终于算熬到头了。

    突然之间，整个审讯室安静下来，葛洪涛不在做任何的挣扎，他就像是被打了一阵安定剂。

    肖红和龚正忍不住对视一眼。心想，坏了，这家伙肯定意识到了什么。

    “葛洪涛......”

    “不用再问了，我什么都不知道，我很累所以从现在开始不会再说一句话，而且你们作为警察应该知道，单凭口供是无法定罪的，有这时间还不如去找证据，没证据我什么都不知道。”

    说完之后葛洪涛选择闭上眼睛，不再做任何回答。

    这种感觉就像马上要登顶了，瞬间又被拽到山脚下一般。

    啪，龚正把手中的笔拍在桌子上，想要站起身跟他问个清楚，被一旁的肖红拦下来。

    两个人相继走出审讯室，陆涛一直都在外面，他对着两个人压力下手：“先去休息一下。”

    “啊啊啊啊，这个混蛋，呼，呼。”办公区内传来了龚正咆哮声。

    “师姐我真想打他一顿，我快受不了了。”

    肖红走过来拍了拍龚正的肩膀，很无奈的说道：“他说的没错，单凭口供根本不能定罪，证据才是关键。”

    “可是......”

    “别可是了，休息一下，接着跟他熬。”

    大约过了十分钟左右龚正和肖红再一次推开门走进审讯室，坐在椅子上的葛洪涛微微睁开眼看了一下来人后继续闭目养神。

    他现在出奇的淡定，肯定料到龚正手里没有任何证据，自己只需要耐心的等待24小时就会恢复自由。

    “葛洪涛你没必要这么抗拒我们，我们知道有些事情都是被逼出来的，并不是你的真实想法，咱都是人谁还不会生气发火。”

    “你们别在我这浪费吐沫星子了，我什么都不知道，我也什么都不想说，我就想安安静静的等着怎么把我带来的怎么把我送回去。”

    龚正一看到他就火冒三丈，实在是忍无可忍站起来飞奔过去，一把拽住了他的衣领子，另外一只手紧握拳头高高举起。

