    第203章 孙家的报复二

    孙正廷看着自己的两个儿子，有心要考考他们。

    于是便问道：“老大、老二，你们打算怎么收拾这个小子？说来我听听。”

    孙玉伟冷哼了一声，笑道：“这个还不简单？他就算是翻了天，到底只是一个做生意的人而已。只要他的公司在江南，我就有办法让他干不下去！”

    “到时候他自然就得乖乖上门磕头认错。这一次，不让他把吃下去的那些钱给吐出来，绝对饶不了他！”

    孙玉伟心心念念的仍然是星河湾那块地的收益。

    900亿几乎等于是张奕净赚的。

    这么大一笔款子，谁能够不眼红？

    别说江南了，整个商界的人知道张奕通过买地发了一笔横财，都羡慕的眼珠子发紫！

    既然这件事情跟他们孙家沾边，而张奕又是江南的企业家，那么在孙玉伟的眼睛里，张奕也好，那900个亿也好，都只是囊中之物而已。

    孙正廷看了看老二，又继续问大儿子：“老大，你觉得呢？”

    孙玉门就比弟弟稳重的多。

    听到弟弟的说法之后，他不以为然的笑了笑，伸手点指他一番。

    “老二呀老二，你还是这么目光短浅。眼睛就直勾勾的盯着星河湾那900个亿了？真正赚钱的东西你完全没有看见。”

    孙玉伟不乐意了，“大哥，你这是什么意思啊？怎么着，连900个亿你都不放在眼睛里了？”

    “不是说我不把那笔钱放在眼里。而是这玩意，就是一锤子买卖。张奕手里面的天下盛世集团，那才是一棵巨大的摇钱树！”

    孙玉门解释道：“这家企业一直没有上市，股份完全掌握在张奕自己的手里。自从今年搞出了新型动力的电力汽车以后，公司赚了多少钱谁都不知道。但是可以肯定，它的价值绝对不止那900个亿！而且以后，每年都能赚到非常可观的钱财！”

    孙正廷点了点头。

    老大的想法就是比老二要长远一些。

    孙玉伟也听明白了一些，问道：“你的意思是说，把他的公司给拿过来？”

    “对。就是这个意思！”

    孙玉门微笑着点了点头。

    当然，他们说的这个“拿过来”可不是直接抢。

    而是比抢更文明，却也更好的方式。

    比如说，让你张奕“主动”“自愿”的把公司股份奉献出来一部分给孙家。

    然后像是控制张玉龙的玉龙集团一样，慢慢把天下盛世搞到自己的手里。

    孙家人的事，怎么能叫抢呢？

    那太不优雅了。

    “到时候咱们找人注册一家公司，然后跟天下盛世集团合作。以股份转让的方式入驻天下盛世。之后，慢慢把张奕给架空，到时候天下盛世就完全是咱们的了。”

    孙玉门一脸轻松的笑容，仿佛已经把张奕完全拿捏在了手中。

    实际上，他们的确有这样的实力。

    张奕崛起的速度很快，可是却没有任何的根基。

    其他商人，多多少少都会有自己的靠山，不好动。

    可是张奕没有啊！

    他年纪轻轻的，一来没有什么强大的靠山，只有一个杨小蜜算是合作关系，也不可能为了张奕跟他们孙家翻脸；第二就是他赚的钱实在是太多了！

    这就让张奕成为了一头大肥羊，鲜嫩多汁而且没有反抗的能力。

    哎，那么多钱，他们觉得张奕把持不住。

    所以决定来帮他管一管。

    孙玉伟也觉得老大的办法比他要好。

    如果能够把天下盛世集团都拿下来，变成他们在幕后操控的摇钱树，就凭海鸥汽车这销量，哪年不挣他个上百亿？

    “爸，您觉得我的主意怎么样？”

    孙玉门一脸得意的望向太师椅上端坐的老爷子。

    他觉得自己的这个办法非常妙，至少比老二要强多了。

    孙正廷听完了两个儿子的说法，“呵呵”一笑。

    “你们俩的意思我都听了。老大的想法确实比老二要好！”

    “不过，在我看来你们的主意都不太行。”

    老大的脸上刚刚露出几分得意的笑容，顿时就收敛了起来。

    “爸，难道您还有更好的主意？”

    孙玉伟也是皱起眉头，不解的说道：“张奕现在手中的主要财产，就是天下盛世。还有比夺走天下盛世获利更大的方式吗？”

    孙正廷看着自己这俩儿子，心中也是有些叹息。

    怎么这俩货一个都没有自己当年的聪明才智。

    所以他们的职位一直都上不去。

    想当年他在他们俩这个岁数，已经是江南省副高官级了人物了。

    他开始有些担心，等到自己百年之后，孙家也会没落。

    至少肯定会大不如前。

    “你们俩的目光还是太短浅了！老二是杀鸡取卵，老大你也强不到哪儿去！”

    “我就问你们一句，就算是把天下盛世给吞并了。就凭你们的本事，运营的好吗？”

    孙玉门一听，忙说道：“咱们可以找个人帮忙管理嘛！爸你也知道，我们都不碰生意的啊！”

    毕竟他们官方的身份在这里摆着，做生意是非常敏感的，只能找人代管。

    “天下盛世那个集团我让人调查过了。”

    “之前也不过是个市值几百亿的中等企业。可是自从张奕去了之后，不到一年的时间里，就坐到了汽车领域的龙头。如今他们的市值虽然不清楚，但是估摸着最起码得3000多亿了！”

    “这说明什么问题？说明张奕这小子，是个人才。”

    孙玉门和孙玉伟这回算是懂了。

    “爸，您的意思是把张奕这小子收下？”

    “嗯，没错。”

    孙正廷点了点头。

    “张玉龙已经废了，咱们必须找到新的代言人来帮咱们打理生意。这个张奕是个大才，如果能够给我们家效力，以后还愁赚不到钱吗？”

    孙玉门一拍桌子：“妙啊妙啊，我怎么没有想到这个？”

    他一脸欣喜，感觉整个人如同醍醐灌顶一般。

    因为按照他的做法，想要谋夺张奕的天下盛世集团，其实也需要经过长久的规划以及复杂的盘算。

    人家又不是土鸡，站在那里等着他杀？

    到时候哪怕是抢到了天下盛世，怕是自己也得伤筋动骨。

    而且保不齐张奕来个鱼死网破，把天下盛世集团给毁了。

    但是孙正廷就不一样了。

    他打算收服张奕，就是给了他一条活路。

    给孙家干活，类似于张玉龙一样。

    表面上集团还是你说了算，但是背地里的老板是孙家。

    你辛辛苦苦赚到的钱，大部分也得交给孙家。

    这样既能够把张奕的赚钱能力发挥到最大，还给了他一些安慰，确保他不会鱼死网破。

    简直可以说是完美的计策！

    孙玉伟揶揄道：“大哥，咱们俩都只想着这小子冒犯了孙家，要好好把他给教训一顿。可是咱爸的思想境界比咱们高太多了，竟然还想着把他收为己用！这就够咱们学一辈子的了！”

    “可是，这小子能听话吗？”

    孙玉门问道。

    孙正廷缓缓喝了口茶，淡淡的说道：“由不得他不听话，这里是江南。”

    “到时候集团的股份给他留个两成，换取我们孙家的庇佑。这对他来说是一种福报！”

    “什么，还给他留个两成？”

    孙玉伟有些舍不得。

    “爸您未免太心善了，他得罪了我们孙家，原本是个该死的人。您还对他这么好！”

    孙正廷淡淡的说道：“没有办法，我年纪大了。心软！给他一条活路吧！只要他以后乖乖听话，过去的事情我可以既往不咎。”

    “那这小子要是不识趣怎么办？”

    孙玉门问道：“现在的年轻人，一个个气盛的不得了。恐怕这件事情不会那么容易！”

    “那就先让他看一看，折了我们孙家人的面子是什么后果吧！这点事情难道还需要我教你吗？”

    孙正廷冷冷的瞥了孙玉门一眼。

    孙玉门顿时面色一僵，“爸，我知道该怎么做了！”

    ……

    张奕在大溪地玩了一段时间，整个人都放松了不少。

    而度假村方面，则是丢给沈茉莉，随她怎么折腾。

    反正本来买下这里也不是为了赚钱，张奕倒也并不在乎收益之类的东西。

    沈茉莉却是每天都早出晚归的，大部分时间花在了学习度假村管理上面。

    而且由于之前张奕处理莎曼和员工闹事的办法给了她很大震撼。

    让她意识到了自己这个所谓的白骨精，距离专业的商务人士差距甚远。

    所以她还报了几个商务课程，整天跟着学习。

    张奕虽然觉得那些东西也没什么用，不过幸好不是什么“三句话让男人为了花了十八万”或者“我只用了三个月就赚了十个亿”这样收智商税的课程，他也就听之任之了。

    有上进心是好事，哪怕学不到什么东西，可是也不能变成脑残。

    不过很快，从天海市打来的一通电话让他无法继续在这里享受安逸的假期了。

    “张总，咱们公司现在遇到了一点麻烦。”

    魏志国打电话过来如此说道，他的语气很严肃，这在平常是很难遇到的事情。

    毕竟作为资深的职业经理人，又是张奕之外天下盛世的最高负责人，这些年见过的风雨太多。

    很少有事情能够让他出现这般凝重的模样。

    (本章完)

