    八花齐。

    牌如其名，此牌型就是抓满春夏秋冬梅兰竹菊那朵花即可马上胡牌。

    “唉哟，我说小姑娘你运气真好呀。”胖姨笑着说道。

    “就是啊！今天又输了，不玩了，我老公还等着我回去吃饭呢！”

    方姨将手牌一推，已经是清一色下叫听牌了。

    “这次过年就不给你们这间房发红包了啊！小姑娘可赢了不少钱了！本来我这儿还准备过年的时候给我九十多位租客每人封一个小红包呢。”

    琼姨也将手牌推倒，小小的不爽道。

    “哈哈，琼姨，这是给你的房租。房子不用给我们留了，我们过完年应该是不来上海了！”

    阿田直接今天的赢的钱当房租递给了琼姨。

    “哎哟，不来上海奋斗了啊！”

    “不来了。回去还有事等着呢......”王宁安笑着回复道、

    ......

    春节是我国一个特别重要的节日，然而春运也是过年期间，春节期间特别有特色的一种现象。

    在此期间，在外打工和上班的民众返乡，外出活动增加，旅客数量飙升，各大车站人流应接不暇，形成了堪称“全球罕见的人口流动”现象。

    王宁安为了避免春运，所以选择了提前几天出发，但车站人依然很多。

    上海到成都的动车要十几个小时，王宁安和阿田两人此时都捂着严严实实的坐在动车上。

    王林安在出发前得知了一个消息，导致他现在有点心神不宁，心不在焉的感觉。

    他从小方和小黑两位小间谍那里得知，宁桃枝在知道他要回来后，立马开心的说要去车站接他。

    王宁安能想象到宁桃枝欢呼雀跃的样子。

    他看了看身边的阿田，再想到宁桃枝一阵头疼，不知道两女见面之后会是什么样的情形。

    阿田看到王宁安有点心神不宁，于是便在他的脸上吻了一下，轻声问道：

    “怎么了，身体不舒服吗？”

    “没有...没有。”王宁安笑了笑道。

    “哼，你屁股一撅我就知道你想干嘛！是不是回去后不知道怎么面对你那个小情人啊？”阿田嘟了嘟嘴说道。

    “啊？不是啊......”是男人都会马上辩解。

    只是话还没说完，就被阿田吻住了嘴，辩解的话一下子咽回了肚子里。

    深吻完，唇分。

    “我不需要听什么解释，别忘了我们第一次见面的时候，我见过她，她很漂亮，都是女人，通过她对你的眼神，我就知道她的想法。”

    阿田轻声细语的说道。

    “呃......”王宁安哑口无言。

    “怎么处理是你的事，我不管你。”阿田转头看向了窗外不断流动的风景。

    坐在他俩后排，有一个大学生模样的男生，红着脸一直竖着耳朵听着他俩的八卦，在心中默默竖起了大拇指，夸赞道。

    段位真高！

    “我去一趟卫生间。”王宁安摸了摸鼻子起身说道。

    “嗯......”阿田轻声应道。

    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥.......”

    这时候一辆小推车正好来到了这节车厢，王宁安侧身让过。

    “诶，您好！给我来一瓶可乐！”坐在前座的一位中老年人喊到小推车的工作人员。

    这个老人王宁安瞥了一眼，看起来穿着很土，没有太高文化的样子，应该是外出打工的返乡民众。

    不过这老头还挺追时尚的，人其他老头都枸杞泡水，他竟然是要了一瓶可乐，这才引得王宁安注意了两眼。

    小推车走过后，王宁安便去了卫生间。

    短暂的放了放水，不一会，便回来了。

    只是他还没到座位上，就听见了那老头突然发出一声惊呼。

    “唉哟，这写的是啥，我看不清楚，怎么那么多数字啊？！”

    老头拿着瓶盖，侧着身，对旁边的一个小年轻问道。

    起初小年轻还一副不爱搭理的样子，随便瞟了一眼。

    但随后便一把将瓶盖拿了过来，仔细的瞅了瞅。

    “老头，你中大奖了！三万块钱的特等奖！运气真不错啊！恭喜恭喜！”

    小年轻声音更大的喊道。

    这一下子吸引了不少人来围观，本来这期间车上人就多，车厢也不大，基本这一嗓子全车厢的人都能听到。

    “是吗？！那你把瓶盖还我啊！”老头伸手从小年轻手里抢回来瓶盖。

    看着围观的人群越来越多，小年轻仿佛意识到自己咋呼了，假意有些懊恼，将瓶盖还给了老头。

    “老头，这个是要回上海才能开奖！”小年轻假意不甘心的道。

    “啊？！可是我这次回家后就不会去上海了啊！这怎么办？”老头看着手中的瓶盖，紧张的问道。

    “我给你出一招！反正你这也是开出来的奖，你不去上海也领不了钱，我正好年后也要回上海，你便宜把这瓶盖卖给我，你现在马上就能拿到现钱回去过年！你觉得怎么样？”

    小年轻眼珠子转了转，提了一个想要购买瓶盖的提议。

    老头似乎觉得这是一个不错的方法，双眼放光的问道：

    “那你打算出多少钱？”

    “这个反正是你中的奖，兑现的话还要去上海，一千块钱差不多了吧。”

    小年轻把价格压得极低。

    老头双眼一瞪，将瓶盖握得死死的。

    “一千块钱，那我不得卖给你的。”

    这时候围观的群众有人说话了。

    “兄弟，你一千块钱买人家三万块钱的奖，这不是欺负人老头嘛。”

    “老头你看这样行不，我出两千，比他还多一千块。”

    “两千块你也是埋汰人呢！我出三千块，老头你就卖给我，可以踏踏实实回去过个年！”一个穿着还算得体的中年人说道。

    “三千块......”老头念了念，有些动心了。

    【作者题外话】：第一更！作者到家了！开始更新啦！

