    代理观主？!

    听到声音，大家齐刷刷地转过身看向门口，结果看到一位拄着拐杖，穿着破烂不堪的衣服，还非常脏，头发发白，满脸皱纹的老婆婆。

    老婆婆看起来颤颤巍巍，像是要摔倒在地上，可她的眉眼却十分的有神，仿佛蕴藏着一股巨大的能量，一点都不像是她这个年纪该有的状态。

    “老婆婆，你是玄清观代理观主？这话是什么意思？”时野上前，仔细端详着老婆婆。

    老婆婆的目光落在慕攸宁的身上，混沌的双眸眯了眯，而后落在正厅的那副画像上，“代理观主就是暂代观主职位，等观主回来，代理就会辞去职位，还给观主！”

    说着一步步向前，走到慕攸宁跟前：“老身成为代理观主整整五十年，上一任观主告诉我，玄清观的新观主会在五十年后的今天出现在玄清观！老身苦苦等候了五十年，终于守得云开见月明，新观主出现了！”

    然后半跪在慕攸宁的跟前：“代理观主赵贞芝见过新观主！观主归来，赵贞芝即日起，辞去代理观主职务，将玄清观交还给观主！只是，玄清观在我的打理下愈发落魄，只留下这一方小小的地方，赵贞芝深感愧疚，还请观主责罚！”

    慕攸宁左手背负身后，黑眸凝视着老婆婆：“您是说，上一任观主告诉你，新观主会在今天出现？今天出现在玄清观的，可不止我一人，你如何确定我就是新观主？”

    “上一任观主有交代，新观主的长相跟画像中的人一模一样，包括名字！老身看到观主的那一刻就确定您就是玄清观的新观主！”老婆婆稳如泰山地说道。

    慕攸宁高深莫测地看着老婆婆：“上一任观主真那么说？”

    老婆婆颔首：“是！”

    慕攸宁看向时野、厉宴和慕齐辉三人：“你们三个在外面等我，我跟老婆婆有几句话要说，你们不适合听！”

    时野鼓了鼓嘴巴，“大师那你快一点哦~我肚子饿了！”

    带时野三人离开后，慕攸宁：“起来吧！”

    “多谢观主！”老婆婆有些激动地起身：“观主，您可算回来了，老身快支撑不下去了。”

    “为何？”慕攸宁问。

    老婆婆说：“观主您有所不知，璟利房地产老总看上了咱们玄清观这块地，想以低价收购，在此处建造一幢别墅区。玄清观是我们的命根子，我岂会卖掉？相信观主进来的时候看到门口的墙壁倒塌了一些，那就是璟利房地产老总让人开挖掘机来挖的！幸好历任观主保佑，天降异变才没有让他们得逞！

    老身估计璟利房地产的人一定会卷土重来的！我一个老婆子，实在不是他们的对手！老身也不知道能支撑多久？现在观主回来就好了，璟利房地产就没有办法收购我们玄清观的地了！”

    璟利房地产？慕攸宁掐指一算，黑眸一凝：“这件事情我会处理！只是老婆婆……你确定是你受了上一任观主的委托守着玄清观的吗？”

    “……观主这话是什么意思？”老婆婆疑惑不解地看着慕攸宁。

    慕攸宁勾了勾唇，凑到老婆婆的耳边，压低声音说了一句话：“我的静主大师！！”

    老婆婆瞬间变了脸，“您……您真的是……观主吗？”

    “您说呢？静主大师？”

    “……”老婆婆张了张嘴，发不出声音来，苍老混沌的眼睛溢出泪花，旋即凝结成泪珠顺着她苍老的脸庞滑落下来，“观主！我……对不起你！没有守护好玄清观！请您惩戒！”

    说着老婆婆又跪了下来，但被慕攸宁一把扶住了身体，“时光荏苒，玄清观还存于世，我已经很庆幸了。我算出玄清观有一位老妪守着，却不知老妪竟然是您！是我对不起你们，也是我对不起玄清观！如果我当年……”

    慕攸宁闭了闭双眸，掩去苦痛：“都过去了，愧疚再多也无法挽回！只是，您不是应该已经……为何会……”

    “对不起观主，我答应了那人，坚守秘密绝不说出，观主若想知道就自己发掘吧！但老身愿意继续，如当年一样陪着观主！如此，不负他们的牺牲！”老婆婆沉重道。

    “谢谢您！”慕攸宁百感交集，“玄清观，会好起来的！”

    老婆婆回到她的房间，拿出一个檀木盒子，盒子非常干净，跟她的屋子完全不同，一看就知道老婆婆经常擦拭它。

    “观主，这是您的东西，还请观主收回去！”老婆婆双手捧着盒子递给慕攸宁。

    慕攸宁接过盒子，心倏地揪痛起来，呼吸有些困难，她艰难地问：“这是什么？”

    “观主打开看看就知道了！”

    慕攸宁抬起颤抖的手打开檀木盒，眼睛瞬间通红了起来：“这是我的……我的……”

    “是！只要是观主的物品，能够保存至今的，只有这两样东西！现在，物归原主！还请观主以后手持拂尘和令牌带领玄清观走向天下，如两千年的玄清观一样！”老婆婆话落间就跪在了地上，恭敬激动地磕了三个头。

    慕攸宁颤抖着手抚摸着拂尘，熟悉的触感让她灵魂都在发颤，“我的老伙计，时隔两千年，我们终于见面了！你放心，我一定会带着你跟以前一样闯荡A国！还有我的身份象征，令牌老伙计！”

    *

    “厉宴，你跟时野回去吧！”慕攸宁沉着脸说：“玄清观现在极为破败，是无法你们留下来暂住的，非常抱歉！等过段时间就可以了！

    还有，重新开个账户，用来还公司的解约金，以后我看相算卦出售符篆的钱会直接打入这个账户！这个账户，弄个收款二维码，更加方便一点！等账户的钱足够了，你们就直接收走！”

    厉宴从踏入玄清观的那一刻就知道无法逗留在玄清观，于是非常干脆的点头：“好的，我会安排好！”

    时野不想离开慕攸宁身边，但明显慕攸宁的态度不佳，要是惹了慕攸宁，他以后就没法高明正大找她了，于是依依不舍地、饿着肚子离开了玄清观。

    上了车后，时野的俊脸顿时冷酷了起来，一丝柔和卖萌撒娇的表情都没有。

    他拿出手机打了电话：“知道南菱的玄清观吗？”

    “知道！”

    “咱们Spookey 专办局里无法处理的灵异事件都给玄清观送过来，难度层层递进！玄清观的观主慕攸宁，可交好友！”

    “是！”

    “先把人傻钱多的人介绍过来！”如此，慕攸宁就不用担心解约金了！

