    “大蛇丸上忍？”

    波风水门略微回忆了一下回答道：“这几天都没见过他，应该也是出去执行任务了吧。”

    “这两个人的业务都这么繁忙吗？那为什么纲手可以安心待在村子里啊？”

    鞍马彦正想吐槽这件事。

    “你们几个！”这时远处有人走了过来，却是之前侍立在水户门炎身旁的年轻忍者。

    “唉，这里怎么有这么多日向家族的？”

    他走近之后，在场的几双白眼都直勾勾望向他，顿时让他感到压力颇大。

    “前辈，我们是刚接下任务，从村子到这里来报道的。”日向结衣解释道。

    “原来是这样。”年轻忍者点了点头，笑道：

    “那你们来得正是时候。本来我是来找隼人的，既然你们来了，就一起跟我去见门炎大人吧。”

    说罢，他便领着众人向议事的营帐走去。

    “水户门炎吗？好像现在这边的战线是他负责的。”

    鞍马彦默默与众人一同跟在后面，对于水户门炎，他印象中就是漫画里看到的那个保守平庸的顾问老头。真正来到这个世界后，反而与那人没怎么接触过。

    没多久，众人就走到了议事的营帐。

    “自来也老师。”

    看到自来也站在那里，波风水门等人有些意外地向他打了招呼。

    鞍马彦也是喊了一声自来也前辈，然后与他寒暄了几句。

    他和自来也也算是熟识了。

    而主座上的水户门炎则趁机偷偷向旁边的奈良鹿角询问着：“这里怎么还有这么多日向？”

    这次他喊的应该就是日向隼人这个宗家，其他留在营地的日向，他刚才已经全部召集过来，并且也分配了任务的。

    这会儿怎么又来了两个生面孔？

    奈良鹿角小声回答：“你不记得了吗？之前他们家族申领了一个任务，算算时间他们差不多就是这个点到。”

    “我想起来了，是有这么回事。是那个任务的话，这次来的应该也是宗家吧。”

    “那个少女就是日向隼人的姐姐。”

    “了解了。”

    水户门炎点了点头，随即轻轻咳嗽了一声，正襟危坐，望向众人的目光变得和善起来。

    “我有一个请求。”

    ……

    “姐姐，让徳斋叔他们去执行村子的任务，这样真的好吗？”与众人一同走出营帐之后，日向隼人皱了皱眉，扭头向身旁的日向结衣问道。

    刚才在营帐中，水户门炎提出，目前白眼的忍者严重不足，村子最近又需要探查各个势力的最新动向，来为下一步战略部署做好准备。

    这其实也是奈良鹿角向他提出的建议。

    所以水户门炎希望，作为宗家的隼人能为大局考虑。毕竟他作为宗家是有六七个白眼的忍者作为护卫的，如果能够让这些人配合其他忍者执行探查任务，那么人手不足的情况也能大大缓解了。

    问题就在于这些护卫都是日向家族付出一定代价后，让他们从村子的体系中退役的忍者，所以要调配这些忍者也必须征求宗家的隼人同意才行。

    面对这样的请求，日向隼人并未拒绝。

    他现在也是村子的一员，又是自来也的弟子。自来也很早就等待在这里了，恐怕如果他拒绝这件事，自来也老师也会出言相劝的。

    而另一方面，就算是为了家族考虑，得罪了水户门炎这样的村子高层也不是什么好事。

    出于这些考虑，日向隼人就准备应下这件事了。但他的长姐却提出，他的年龄还太小了，没有护卫实在是不能让人放心，还是让自己的护卫配合村子的任务为好。

    水户门炎的目的就是要凑够白眼忍者的人数，见日向结衣开口应承，他自然也没有不允的道理，于是这件事就这样定下了。

    “其实我和自来也老师待在一起，姐姐你不用担心我的。”日向隼人又说道。

    “这个好色的大叔，我可不放心哟。”日向结衣瞟了一眼一旁的自来也，直言不讳地回答。

    “好色的大叔？小姑娘你怎么能这么说？”自来也大惊失色，他的名声已经坏到这种地步了吗？

    连这样十二三岁的小姑娘都知道了？而且大叔？他明明还是二十多岁的大好青年啊！

    “自来也老师……名声方面是不太好，但他其实很可靠的。”日向隼人苦笑。

    “……原来名声不好已经成为公论了吗？”

    听了姐弟俩的对话，自来也无颜站在这里，捂着脸走开了。

    “自来也老师，他没事吧？”波风水门担忧地望着那个独自走开的白发青年。

    心思细腻的他，敏锐地感觉到自来也此时心情的消沉。

    “放心吧。”鞍马彦拍了拍他的肩膀，笑道：“如果自来也前辈连这点打击都承受不了，他就不会锲而不舍地去偷窥女澡堂了。”

    “……”

    波风水门无言以对，只能维持着勉强的笑容。

    他的心中其实隐隐觉得，这句话或许也有点道理。

    而另一旁，两姐弟还在争执着。

    “就这样吧，这件事就这样决定了。”日向结衣拍了拍胸脯，以她作为姐姐的权威盖棺定论。

    “可是……”

    隼人还是有些不放心。

    姐姐的实力他是知道的，正面作战也就中忍水平，一个回天都玩不圆润的。至于忍者之间伏杀、陷阱、偷袭这些方面的应对经验，更是差劲。

    她才是真正需要护卫的人啊。

    “安啦，我可是有阿彦保护我的。”日向结衣一把将旁边的鞍马彦拽了过来，红着脸，抱住他的胳膊说道。

    阿彦昨天晚上的表现，让她意外的同时，也感到了无与伦比的安心。

    在她即将被苦无，乃至起爆符的攻击卷入的刹那间都能带着她逃离。面对不知深浅，人数远多于他们的雾隐暗部，都能率先冲入敌阵，一举扭转局面。

    这样的阿彦，无论是面对怎样的危险局面，一定都没有问题的。

    更何况，还有她的白眼。绝对的，她的侦测能力和阿彦是绝配，与阿彦在一起的时候，她也能出自己的这份力。

    这样想着，日向结衣不禁又在为自己一开始的决定感到庆幸了。

