    如果慈光寺的日子就这么一直持续下去的话。

    二人的生活虽然可能过的艰难了一点，却也可以勉强活下去。

    然而意外总是不期而至……

    阿觉至今都记得，那是如常往一样春光明媚的晴天。

    少女就和以前一样，喜欢在山野、寺庙的各处收集一些乱七八糟的东西。

    这其中既有烧毁了一大半的书籍，也有从溪水里捞出来的活鱼。

    有一次，阿觉甚至看到少女不知道从什么地方找到一件破旧的袈裟，并且兴高采烈的披在自己身上炫耀。

    那一天自然也不意外，戴着从地藏王菩萨的底座下找到念珠，少女开心的冲着阿觉炫耀着自己的新发现。

    阿觉十分肯定那不是自己的错觉，自从少女得到那串漆黑的念珠之后，诡异的事情就时常发生在了慈光寺内。

    先是自己下山时摔伤了腿，接下来又是弟弟妹妹们又隔三差五的出现各种意外……

    看上去，就好像那串漆黑的念珠在有意识伤害少女身边的人一样。

    任何少女企图亲近少女的人，都是那串黑色念珠的伤害对象。

    “引人入魔……”

    闻言，裴文德不禁抬手看了一眼自己手中的黑色念珠，因为他几乎能想象得到那位少女的下场。

    作为魔佛的成道法器之一，这串黑色的念珠本就是“灾祸”的象征。

    加之少女本身的无意识的将其戴在身上，迟早有一天会被它导入魔道的。

    这也是为什么类似的魔宝会被钦天监专门看守、封印，而不是将它们当做普通的武器、法宝一样挪为己用。

    “引人入魔？的确可以这么说吧！”

    轻轻的叹口气，那时候的阿觉可不知道那么多。

    他只是本能的认为那串黑色念珠是不祥之物，屡次劝少女丢掉它。

    奈何被念珠迷惑了心智的少女可不管这么多，依旧任性的将其戴在身上。

    幸好阿觉机智，认为那串念珠既然安然无事的藏在慈光寺这么久，那么寺庙内应该有可以压制住这串念珠的事物才对。

    于是在几番搜索之后，阿觉终于在少女翻出漆黑念珠的地方，找到了一柄克制念珠的禅杖，这才算暂时性的压制住了它的魔性。

    但是令阿觉万万没想到的是，人性之恶更甚于念珠中的魔性。

    先是一道“灭佛法令”，让整个神州大地出现了祸乱的先兆。

    各地的古寺佛像被强制捣毁，数以千计的僧侣被迫还俗，数以百计的流民成为强盗劫匪……

    紧接着，一场注定会被载入史册的蝗灾也初显端倪，令无数的百姓背井离乡。

    对于这些没钱、没地、没家人、甚至没有饭吃的流民们来说，他们已经没有什么好失去的了。

    哪怕是外界传闻中的“鬼寺”，在他们眼里亦是一处世外桃源。

    那些流民初来时，还能和少女带领的孩子团和平相处。

    可随着流民的人数逐渐增加，附近的粮食明显开始不够用了。

    再加之随着流民数量的增加，其中自然不乏三教九流的地痞流氓，让本来安详的慈光寺成为了一片藏污纳垢之地。

    就算以少女、阿觉为首的孩子团一再忍让，但也架不住那些恶棍们的窥视。

    于是乎，预料之中的冲突发生了……

    数十位饿红了眼的青年壮汉一旦产生的歹意，那些尚处在幼龄的孩子们又怎么可能是他们的对手呢？

    “……”

    听到这，裴文德罕见的沉默了。

    因为他在这一刻想到了少年失去的四肢，想起了那位失踪的“大姐”，以及枯井里那些孩子们的白骨……

    “我好恨……”

    咬牙切齿的咒骂了一声，阿觉的脸在这一瞬间扭曲了，变得比真正的恶鬼还要狰狞恐怖。

    “我恨我自己，我恨那些暴徒……”

    …………………………………………………………………………………………………………

    在那场冲突之后，流民们以压倒性的胜利将以少女、阿觉为首的孩子团关了起来。

    然而真正可怕的恶梦却才刚刚拉开序幕。

    似乎是人性之恶的爆发，又好像是受到漆黑的念珠蛊惑……

    那群残暴的流民在发现寺庙里并没有他们想象中的“粮食”之后，便把目光投向了这里唯一的女性。

    那是一场惨无人道的蹂躏，阿觉时至直至今日都还记得少女的绝望惨叫……

    为了反抗他们的暴行，少女被折磨的不成人形，阿觉也因此被砍掉了四肢。

    至于剩下的孩子们们？

    更是在这之后沦为了这群暴徒们的充饥抵饿的“口粮”，一个个先后惨死在他们的手中。

    而慈光寺后院的那口枯井，就是这群孩子们最后的埋骨之地。

    “真净……”

    “他是最后一个死的，而且被那群暴徒活生生饿死的。”

    就在这时，一直没再说话的丫头摸了下自己身后的真净，一脸疼惜的低喃道。

    正是因为真净的年纪最小，所以那群饿疯了的流民才把他留到了最后，试图当做最后的“口粮”。

    事实上，谁也不知道真净是第几天死的。

    丫头只知道他在彻底沦为“口粮”之前，就已经被饿死在了柴房里。

    “也许，也算是一种‘幸运’吧……”

    出神的望着怯生生躲在丫头身后的真净，阿觉脸上的憎恨这才收敛了些许，继续轻声的说道。

    “最起码，真净不用亲眼看着自己亲近的‘大姐’化身成为恶鬼……”

    很难说少女当时是疯了，还是变成了真正的恶鬼……

    明明之前连走路都踉跄的少女，却在真净死后突然爆发了！

    就仿佛从地狱爬回来的恶鬼一样，少女拖着自己残破的身躯开始了疯狂的杀戮。

    “她先是杀了看守我的人，然后又把剩下的人一个个扔进枯井里，逼着他们互相啃食对方的肉身……”

    那场疯狂的杀戮只持续了一个晚上，却给阿觉留下了此生难忘的记忆。

    “最后的最后……”

    “她像是忽然清醒了过来一样，流着眼泪把魔珠扔进了枯井里，随后自己也跑了。”

    闻言，裴文德终于知道魔佛留下的念珠为什么会在枯井之中了。

    “原来……这就真相吗？”

    不由的想起了那位莫名出现在驿站的女性僵尸，裴文德此刻终于把大部分的线索都串联了起来。

    受到魔佛念珠的影响，少女死后化作僵尸复仇。

    随后为了不伤害到自己仅剩的家人，她又用自己仅存的理智离开的慈光寺。

    甚至于少女找到驿站附近？

    那恐怕也不是什么巧合，而是魔佛的念珠用尽自己最后的能力，驱使她找到自己真正的主人。

    —推荐票—/—月票—

