    

    隔天一早，还不等提心吊胆了好长一段时间的朔州城百姓起床，黑龙军便列队整齐，带上克利可汗离开朔州城朝着突厥王庭而去了。

    “大人若依照眼下速度的话，只怕还得有半个月才能到达突厥王庭。”跟在陈桥身侧的辛志诚上前说道。

    陈桥想了片刻，又扭头去看紧跟在大军最后的那十几名伙夫厨子，问道：“现下的粮草还够吃多少天？”

    辛志诚想了一下，回道：“此番户部准备粮草的时候，本也就没想到咱们打完这五十万突厥兵之后，还会继续往突厥去，虽然所备的粮草与往日一般多了不少，可最多却也只能坚持二十来天了。”

    言外之意便是，若大军依旧如此晃晃悠悠，只怕刚到突厥境内没多久，整个黑龙大军便都会没饭吃了。

    沉吟片刻，陈桥便对辛志诚说道：“传令下去，全军全速前进！”

    “是！”

    辛志诚应了一声，便驾着马超后面跑去。

    “全军都有！全速前进！”辛志诚大喝一样，原本所有人看上去都懒洋洋的黑龙军，立刻井然有序的向前跑去，速度虽然快，可正值军队却不见丝毫凌乱。

    慢慢的，原本走在最前头的陈桥逐渐落到了后面，看着从自己面前几乎算的上是飞驰而过的黑龙军将士，陈桥悠闲地坐在黑虎背上，嘴里叼着一棵刚刚才随手从里面摘得狗尾巴草。

    “大人可真是优哉游哉啊。”原本在全军最后面的沈勇达也跑到了陈桥身边，他勒住缰绳，笑呵呵地看着陈桥说道：“当心待会儿大人就看不到兄弟们了。”

    陈桥斜睨沈勇达一眼，说道：“黑子速度太快了，我怕你们跟不上我，这才让自己慢一些，怎么听你的意思还是觉得我应该丢下你们一骑绝尘了？”

    “没没没，”沈勇达憨笑几声，“属下哪儿敢有这样的想法。”说着，沈勇达抬起手来搔了搔后脑勺。

    陈桥笑了一声，随即趁着沈勇达不被，扬起马鞭狠狠抽在了沈勇达所骑的战马的屁股上。前一刻还低头吃草的战马，下一刻便嘶鸣一声，也不等沈勇达抓紧缰绳便狂奔而去。

    “哈哈哈哈哈！”陈桥看着坐在马背上被颠的摇来晃去的沈勇达，终于大笑出声。

    看着沈勇达一路狂奔离开，陈桥几乎笑弯了腰。

    “大人又拿老沈逗趣了。”不远处的辛志诚听到动静，抬头一看那坐在马背上左摇右晃好一会儿都抓不到缰绳的沈勇达，也不禁笑出了声来。

    听到辛志诚的话，施林通扭头看了一眼，随后便嘴角弯弯地说道：“这种时候也只有沈大哥能让大人笑出来了，你觉得沈大哥是当真抓不到缰绳吗？”

    闻言，辛志诚难免不由笑着摇摇头，“这个老沈，你说他傻吧，在对待大人方面，他却比谁都机灵，可你说他聪明吧，其他时候又总是看上去很是憨傻。”

    “也许沈大哥就是大智若愚呢？”施林通挑眉说道。

    辛志诚很是为难的看了一眼沈勇达，意料之中地看到他想尽办法抓住缰绳之后，又扭过头来朝着陈桥露出一个明晃晃的笑脸。

    “或许是吧。”

    虽然想了好一阵，不过辛志诚还是没办法确定沈勇达究竟是大智若愚还是真的憨傻了。

    “若是吴大哥还在的话，定会知道老沈在想什么。”

    辛志诚忽然感慨一句。

    施林通一愣，随即想起那个时常会和沈勇达拌嘴，可大多时候都会温和地笑着看着所有人的吴野。

    “嗨！好端端的说这个做什么！”话音才刚落没多久，辛志诚又打岔着说道。

    施林通闻言，只是轻轻叹了口气，没有再多说什么。

    “话说回来，今年过年去楼兰，我听岳丈提起，楼兰国国王的身子愈发不好了，想来也就这三两年的时间了。”辛志诚正下脸色对施林通说道：“你可知道此事？”

    施林通点点头，面色有些沉重地说道：“这次去楼兰，岳丈便同我说了，他说想让我在他死后接任楼兰王位。”

    “你怎么想的？”辛志诚蹙眉问道。

    凭心而论，若是他和施林通易地而处的话，只怕他是万万不愿意去做那楼兰国王的。

    施林通长叹一声，“我自是不愿意，若有可能的话，我这辈子都只想留在黑龙军，可……”他想到在楼兰国王病榻前哭成泪人的伊曼，又想起楼兰国王重病的模样，到底还是无法说出拒绝的话来。

    “我明白。”辛志诚伸着手拍拍施林通的肩膀。

    即便再不愿意离开，可若事情当真到了那一步，施林通也绝对不会对楼兰国置之不理。

    “大人也能明白，”辛志诚对施林通说道：“若当真到了那一天，想来大人也许还会去楼兰替你坐镇也说不准呢。”说着，还冲着施林通挑挑眉毛。

    施林通失笑一声，扭头看向辛志诚，说道：“也许大人会让你跟我一道去楼兰，毕竟你的岳丈也年岁渐长了。”

    听闻此言，辛志诚霎时间变了脸色，“你可不要胡说啊！”辛志诚紧张兮兮地看着施林通，“我可不会离开黑龙军的！”

    眼见辛志诚如此紧张，施林通便也没再继续逗他。

    “再说什么呢？这么开心？”

    陈桥的声音忽然在两人耳边响起，辛志诚和施林通一个激灵，随即便齐齐扭头朝着不知何时到了他们身边的陈桥看去。

    “大人！”两人立刻挺直腰杆，忙不迭摇头道：“什么都没说。”

    看着两人这副样子，陈桥不免笑了笑，“放心，到时候若不得不离开了，只需来同我说一声便是，我可不是那般顽固不化之人，会让你们离开的。”

    “你们？”辛志诚十分敏锐地捕捉到了一个次，“大人！哪有什么‘你们’，分明只有施林通一人，我会一直在黑龙军了！”

    三人又说了几句话，便见黑龙军的尾巴都已经几乎消失在三人视线之内。

    “不说这些了，先将突厥料理了，旁的事情之后再说。”陈桥对两人说道。

    “是！”辛志诚和施林通应了一声。

    紧接着，陈桥便驱着黑虎向前奔去，不过眨眼间便已经追上了急奔的黑龙军，甚至不费吹灰之力便已经超出去急奔中的黑龙军一二十里。

    “果真是日行千里的猛兽啊。”

    看着那一片被黑虎扬起的灰尘，众人心中无不纷纷如此感叹道。

    “加快速度！可不能让大人甩下太多啊！”沈勇达高喝一声，随即便一鞭子抽在坐骑屁股上，一骑当先地追了上去。

    “是！”

    急奔中的黑龙军将士纷纷高声应和，紧接着便又都加快了速度，以常人难以想象的速度朝着陈桥离开的方向追去了。

    五天后，所向披靡的黑龙军便到达了突厥王庭。

    “克利可汗，”陈桥看着被绑在一根柱子上立在王庭城外的克利可汗，笑着问道：“回家了，开心吗？”

    被牢牢绑着的克利可汗虽然分外凶狠地等着陈桥，可陈桥却混不在意，他问了这样一句之后，便朗声大笑着离开了克利可汗面前。

    身后，是烈邦营飞快搭建好的营地，回到自己的大帐中，陈桥看了眼放在桌面上的沙盘，冷笑一声，随即便让人前去叫门了。

    “告诉他们，若是他们执意不开门，我便将克利的脑袋割下来扔进城里去。”陈桥如此说道。

