    这个诗会之中，互相看对眼的，多半都会走到一起去，毕竟大部分都是权贵子弟，背后哪个没有个当大官的家中长辈啊。

    也算是门当户对了，门当户对又看上了眼，对方多半也都是不会拒绝的了。

    当然了, 这最终的决定权还得看双方父母，毕竟这个年代是父母之命媒妁之言，这才是合法的夫妻。

    不过门当户对之下，双方心中又中意，多半都是会成的。

    最主要的就是这个门当户对，若是对方家世跟不上被甩开太远的话，女方父母也是不可能会同意这桩婚事的。

    可以门户低点，但是不能低的太多，也就是可以下嫁, 但是不会太过下嫁了……

    时间缓缓流逝，终于来到了宴席之时。

    先前离开的士子们，也都纷纷回归了，而这时候，天色已然开始落幕。

    黄去疾也见到了太子，连忙跑过来见了一礼。

    “去疾啊！怎么样？中意否？”朱高炽笑着问道。

    黄去疾起身，点了点头，道：“国色天香也。”

    这一个词语，便胜却了许多话语。

    “哈哈，好！你是打算什么时候去提亲啊？还是说，要我帮忙？”朱高炽大笑一声，随后询问道。

    宴席上的众人闻言一惊，这人到底什么来头，居然得到太子殿下如此厚爱。

    “这，还是我亲自前去吧！”黄去疾想了一会，最后回道。

    原因无他，若是旁人的话，让太子帮忙去提亲自然是极为好的, 但是这人是徐辉祖的女儿，那可是实打实的把朱棣一家当做乱臣贼子看的。

    这尼玛让朱高炽去提亲，虽然是徐辉祖的外甥，但那不是跟打徐辉祖的脸一样吗。

    哪怕他再看好黄去疾，恐怕真的带太子上门提亲会被直接拒绝。

    还不如自己去算了。

    朱高炽点了点头，道：“也是，毕竟我那舅舅不太好说。”

    “我手头上也没什么钱，帮不了你太多，结婚的花费，你自己想办法挣吧。”

    “哪里敢劳驾太子殿下，臣自当自力而为。”黄去疾听到朱高炽这么一说，心中生了一些感动之情，这多么好的太子啊，自己结婚都想要搞钱给自己。

    当然了，对方也没钱，纯属于空头支票，但是这可不是重点, 这些话就代表着朱高炽对于他的看重, 是这么算的。

    随后, 黄去疾便回了座位之中, 开始大快朵颐起来，丝毫不顾及所谓颜面。

    太子朱高炽在见到黄去疾后，也起身离场了。

    诗会最终还是结束了，黄去疾也只是在宴席之时，看到了太子一面，太子也算是给他造了势了，二人面对面谈论那么久，那些人只要不是个傻子，都该知道朱高炽对于黄去疾有着多么看重了。

    君不见定国公徐景昌也不过只是被太子招到跟前嘟囔了两句就走了，而太子可是实打实的关心起黄去疾的婚姻大事来。

    虽然很多人嘲笑黄去疾敢跟徐心兰接触，但这些他们都没说出口，不然的话，依照黄去疾的脾性，肯定会当场怒斥的。

    别看这些子弟们有些家中长辈是朝中大臣，但是跟那些勋贵们比起来算个屁啊，只要他真的娶了徐心兰，那身份家世这方面也算是瞬间提升了不少。

    再加上朱棣的宠爱，那些人算个屁啊，还怕他们在背后使绊子么。

    翌日清晨。

    徐钦便来到了徐心兰的房间，开始询问起来。

    “姐姐，黄公子怎么样？！”徐钦一脸好奇的问道。

    虽然在昨夜的宴席之中，经过他疯狂的询问，终于知道了黄去疾对徐心兰是极为满意，但是这并不代表他姐就对黄去疾满意，所以这才迫不及待的一大早就来询问。

    唰的一下。

    徐心兰的脸色便有些发红了，有些嗔怒道：“好你个臭小子，开始管起姐姐的事来了是吧，你还是操心操心自己的事吧！”

    “嘿嘿！姐姐不说，我也知道！”徐钦又不是傻子，看到徐心兰这副模样，怎么会不知道她的心思。

    这话一出，徐心兰的脸上更是红了几分。

    确实，经过昨天的相处，本就对黄去疾算得上是颇为满意，再加上那些话彻底打动了她的心房，哪家少女不怀春。

    黄去疾所说的张敞画眉的故事，她自然也是知晓的，不知有多少女子羡慕张敞之妻，能够遇到这样的男子。

    张敞给妻子画眉之事当时传遍了京城上下，乃至于传到了汉宣帝的耳中，结果张敞倒也是个狠人，心直口快直接回怼了一句：臣闻闺房之内，夫妇之私，有过于画眉者。

    不过也幸好他所遇到的是汉宣帝，汉宣帝也是个痴情之人，即位后力排众议非要立微贱之时的发妻许平君成为皇后。

    所以，这才没有怪罪于他。

    不过皇帝没怪罪，不代表当时的世家大族们不排挤他，长久以往，张敞的仕途并不好，但张敞也没有管这些，而是依旧每日为妻子画眉。

    这一段故事，可谓是让后世女子人人艳羡不已。

    “好了，我先出去了……”得到心中所想之后，徐钦屁颠屁颠的跑了出去。

    随后出了中山王府，一路朝着徐府而去。

    来到徐府之中后，因为黄去疾还未回来，所以他也就在徐府之中等着，等到下午四点多的时候，黄去疾才总算回来了。

    徐府。

    也就是如今黄去疾所居住的地方。

    “你怎得来了？”

    黄去疾对突然到来的徐钦感到有些惊讶，于是问道。

    “瞧你这话，我难道不能来吗？”徐钦翻了个白眼。

    黄去疾懒得理会他，自顾自的躺在那舒适无比的摇椅上，上下摇动着，颇有几分老年生活的休闲模样。

    徐钦见黄去疾没有理会他，也不急，转而问道：“对了，去疾兄，你当真中意我姐姐？”

    事关他姐姐的大事，也不得不再度确定一下。

    先前疯狂撮合二人，巴不得将徐心兰嫁给黄去疾那是因为想要给二人一个相处的机会，而如今已然是成功了，真的嫁不嫁，就得看黄去疾到底是不是真心的了。

    他徐家不缺什么，不靠巴结别人来稳固地位，所以能让徐心兰嫁给个对的人，中意的人，也是徐钦心中所愿。

