    傅斯年长指落她唇瓣，骨节一顶，迫使她露出贝齿。

    慕念被他抱着，退无可退，只能怒视他：“你干什么？”

    “看看伶牙俐齿的一张嘴，究竟是什么构造。”

    “我又没有说错。”

    “是，对我而言身份的确比一切重要。”

    慕念本就没什么热度的心凉了凉，帮他系领带的指尖都僵了僵。

    傅斯年长指落在她下巴尖，往上挑起：“失望了？”

    慕念笑了笑：“我有什么资格失望不失望，或者说早就失望透顶了。”

    傅斯年不敢与她相认的原因，其实有很多。

    但最重要的，是他心里还有疑虑。

    既然，如今的他，还无法对她坦诚，那么便将这个只有自己知道的秘密，好好放在心底。

    守得住孤寂，才有幸福的可能。

    幸福……

    傅斯年一时失神。

    他望着面前为自己系领带的女人，有种不真实的感觉。

    在火灾发生前，他从未思考过这种可能性，对他而言把远东做强做大就足够，儿女情长不是他需要考虑的东西。

    但如今，一切变了。

    “系好了。”慕念帮他正了正领带，十分满意地打量自己的杰作。

    “你经常给人系领带？”他微眯起眸子，眼神有几分冷。

    “是啊，你以为宸宸和洛洛穿小西装的时候，是谁给他们打领带的？”

    原来如此。

    傅斯年淡淡颔首：“你先回傅家吧，我要去见媒体。”

    “晏狄安排好了，我全程跟车，你别管了。”慕念说着顿了顿，“你的伤，已经好了吗？”

    “嗯。”

    慕念狐疑地看着他。

    她明知道，他的伤不可能好，可是对于他骗她的举动，却不知该说什么。

    省得他又觉得她是在关心他、担心他。

    ……

    半个小时后。

    一辆黑色的劳斯莱斯，停在有无数媒体等待的酒店前。

    晏狄给傅斯年打了最后一针止痛，目送他下车。

    刹那间，媒体的闪光灯和长镜头将他包围。

    他耀眼如星芒。

    而慕念只能坐在车里，远远遥望他的项背。

    “慕念小姐，有一件事我想问一问。”晏狄开口的声音，有几分冷意。

    “什么事？”慕念察觉到他情绪上的不悦，一头雾水。

    她什么时候又得罪了晏狄吗？

    晏狄沉沉地看着她，话带试探：“你有没有把傅爷在小别墅的地址，给其他人？”

    “我没有。”

    “任何人都没有吗？”

    “没有。”慕念皱眉，“晏狄，如果我想害傅斯年，这两天里有太多机会了，只要我透露给媒体，他就不可能好过，你为什么还要怀疑我？”

    她真是想不明白。

    她对傅斯年还不够好吗？

    她不吃不喝地照顾他，到头来，晏狄都怀疑她？

    晏狄摇了摇头：“不止是你，连老夫人，洛洛和宸宸，我都已经问过了。”

    慕念一怔。

    “你应该还记得，贺家人带贺青岚过来吧？”

    “我记得。”

    “她是怎么知道地址的？”

    慕念被晏狄这个问题问懵了，她还以为贺青岚是傅斯年那边的人找来，探望他的。

    但，她仔细想了想，傅斯年没有机会下令，让其他人把贺青岚叫来。

