    第104章 -青衣白发，五脚上西天！

    21分钟，IG拿下自己的第一条火龙，TSM众人也是复活重新上线。

    现在的阵容，TSM已经很难打了。

    虽然阵容强势期还在，但是打团已经很难打了。

    IG的阵容，提前步入了发力期！

    而IG众人在拿下峡谷先锋回城整补后，全部冲了出来。

    陈歌的装备栏里，萃取赫然换成了暴风大剑。

    第三件装备，他是准备做复活甲的。

    不然有着秒表占格子，是会卡装备的。

    “这个有点暴力啊……”

    宝蓝咂咂嘴，他算是习惯了。

    陈歌现在的装备栏里，三相之力，贪欲九头蛇，水银鞋，暴风大剑，多兰剑，破损的秒表。

    可以说是满满当当。

    “复活甲，正常装备。”

    陈歌耸耸肩，他总不至于买一个锁子甲然后卡几百块钱不出装备吧。

    “你们带先锋去中，我去下。”

    看了看TSM的阵形，陈歌直接确定了接下来的打法。

    他的传送还在，随时可以支援战场，不过没有闪现是个大问题。

    而且这一次没有了秒表，他就不能像上一波一样冲进去了。

    虽然装备很好，但是身板也是同样很脆。

    任何一个控制吃到，基本上就会被集火秒杀。

    而TSM这个阵容，控制实在是太多了……

    “行，对面清线能力不是很强的。”

    宁王也是给出了自己的判断。

    当赛恩出现在下路的时候，陈歌也是有些无奈。

    想要越塔杀一个塞恩，难度还是有的。

    现在他最重要的事情，就是限制寒冰。

    要知道，上一波寒冰同样是交出了闪现的。

    IG众人保着峡谷先锋撞了一头，但是也就到此为止了，TSM死死保着中路二塔，根本不给IG机会。

    Rookie的妖姬才W过去，连技能都没来得及放，就被布隆和皇子的控制打出了二段W。

    “没办法，根本没有办法，TSM的阵容就像是铁桶一样。

    必须有着像上一场那样破坏阵型，强行切入的人才可以。”

    娃娃摸着下巴分析着场上的局势，TSM现在的阵容，很显然不是IG能够随便开团就打赢的。

    TSM几乎将所有的经济资源都让给了寒冰，因为暴击装比较便宜的原因，这才短短二十一分钟，已经快要做出三件套了。

    而且，大师兄的寒冰还在以一种令人咂舌的速度发育着。

    “下路！青钢影要被包了！”

    关泽园一声惊呼，所有人的目光都是被吸引了过去。

    在拆掉了下路的一塔之后，陈歌也是没有后退，直接将兵线压到了二塔处。

    而这时候，对方的蓝Buff也是正好刷新，在野区搜刮资源的陈歌自然不会放弃这种好东西。

    而打到一半的时候，皇子出现了。

    Spica看了一眼空荡荡的魔沼蛙野区，再看看已经掉了半血的蓝Buff，哪里还能不知道发生了什么。

    这个青钢影，趁自己不在的时候，不光侮辱了自己的蛙妃，甚至还想着玷污自己的蓝Buff！！！

    如果陈歌是打野也就算了，可是一个上单，凭什么啊？？

    IG其他人这个时候已经后撤了，而青钢影可以说是孤军深入。

    Spica一声招呼，寒冰的大招也是射了过来。

    虽然人没有到，但是支援已经在路上了。

    然而，当皇子EQ二连击飞他，然后直接惩戒出手，抢掉这个蓝Buff的时候，陈歌无语了。

    一个脆皮皇子，凭什么？？？

    一个人，能让你最大化触发石像鬼么？？

    E技能【钩锁】瞬间出手，两段E撞晕皇子，青钢影的攻击速度，瞬间暴涨80%！

    AQAAQ，二段Q技能【精准礼仪】直接拉起，皇子的血条，就像是开了闸的洪水一泄如注！

    红色和白色的数字在皇子头顶飘起！

    Spica脸色巨变，额头上斗大的汗珠低落了下来。

    这个青钢影的伤害，好高！

    “我能来！”

    宝蓝大声喊着，他和泡芙还在自家的下半野区拿红，这时候也是顾不得了。

    大招开启，大荒星陨目标直接锁定了皇子。

    妖姬的传送，也是冲天而起，紫红色的传送散发着妖艳的光芒。

    加里奥大招开启，皇子身上生命值瞬间撑起了一层护盾。

    而正是因为这样，才没有让皇子直接阵亡。

    皇子的W技能【黄金圣盾】开启，护盾值又是上升一截。

    而在加里奥即将落下的时候，陈歌的大招也是开了出来！

    “我没说你可以走了！”

    六边形法阵落下，加里奥的大招击飞，寒冰的魔法水晶箭，全部落到了空处！

    加里奥的身影，落地瞬间便被弹了开来。

    贪欲九头蛇的主动效果【新月斩】触发，皇子的血条，被瞬间爆空！

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-Spica（德玛西亚皇子）！！！”

    “Rampage！！！”

    暴走！！

    青钢影的战绩，来到了4-0！！

    “皇子！！皇子直接被秒掉了！青钢影的伤害实在是太高了！”

    直播间和现场的观众都被吓了一跳。

    虽然很多人都知道青钢影的发育很好，在二十分钟的时候，就已经有了三相贪欲，甚至还多了一柄暴风大剑！

    但是这个伤害，实在是太变态了！

    一个出肉的皇子，几乎是瞬间就被秒杀了。

    青钢影E技能之后一秒五脚，活生生将皇子踢死了！

    要不是加里奥的大招，皇子甚至连开启石像鬼石板甲的机会都不会有！

    “血量太低了啊！加里奥大招的护盾只能持续5秒钟，护盾消失以后，皇子的血量根本扛不住贪欲九头蛇的AOE伤害！”

    娃娃也是说道，这一波青钢影的伤害真的是太高了。

    而且最重要的是，这一个大招直接躲过了两个至关重要的控制！

    无论是寒冰的大招，还是加里奥的大招击飞，如果中一个，后续都是茫茫多的无尽控制。

    只要中一个，陈歌都杀不掉皇子，甚至自己还得交代在这里。

    加里奥E技能【正义重拳】再度开启，庞大的身躯猛地后退一截，而后直接冲了上去。

    赛恩，也是从二塔后绕了过来。

    大招【蛮横冲撞】按下，直接撞了过来。

    面对各种各样的控制，陈歌也是没有了办法。

    不过这一波倒不是什么太大的问题。

    寒冰不在，其他人的输出是不够的。

    加里奥的E技能被青钢影躲过，但是赛恩的大招却是没有任何的办法。

    砰！

    蛮横冲撞击飞了青钢影，加里奥的W技能嘲讽和赛恩的Q技能【残虐猛击】开始蓄力。

    “看我。”

    宝蓝支援到场，满层的被动加持下，W技能【斗盾跃击】直接跳了上去。

    赛恩的Q技能被打断，但宝蓝和陈歌，几乎是同时被加里奥嘲讽到。

    青钢影的血量，已经不足半血！

    虽然赛恩和加里奥的伤害不是太高，但是面对一个脆皮青钢影，还是有着很明显的效果的。

    Rookie落下的瞬间，WRQE所有技能全部甩出，目标正是比尔森的加里奥。

    寒冰的支援速度不算快，现在和布隆才走到了三狼位置。

    泡芙的大招【暗影燎原】也是用了出来，青钢影潘森妖姬身上全部套上了护盾。

    赛恩和加里奥的血量，也是降低了一截。

    这一波，他和宁王是去的最慢的。

    好在皇子被瞬间秒掉，正面战场上，IG还算能打。

    寒冰出现在视线中的一瞬，陈歌的E技能便是撞了上去！

    钩锁！

    墙返！

    两段E技能在踢晕寒冰的同时，也是踢晕了布隆。

    Biofrost甚至都来不及释放大招和Q技能！

    青钢影的E技能，满级之后冷却时间只有7秒钟！

    持续5秒钟的80%攻击速度加成，足以让青钢影的输出有着一个质的变化！

    平A！

    Q技能【精准礼仪】落下！

    再平A！

    二段Q技能拉起……

    大师兄的血量，被瞬间爆空！

    头顶的血条甚至都没有滑落到一半，寒冰就已经颓然倒地。

    二十分钟，一个十五级的青钢影，对上十二级的寒冰，已经有着秒杀的能力了。

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-Doublelift（寒冰射手）！！！”

    “Double kill！！”

    “Unstoppable！！”

    双杀！

    无法阻挡！

    青钢影，再斩一人！

    解说席上，看到这一幕的时候，所有人都惊呆了！

    “Collector的爆发实在是太恐怖了，有着三相的加持，Collector每次普攻配合Q技能加成，都感觉是在他们身上狠狠地割肉一样！”

    “Collector这个伤害，我的天！大师兄直接被秒了！

    整个过程下来，甚至都没有1秒钟！

    秒杀，真正的秒杀！

    一秒五脚，送你上西天！”

    解说席上，关泽园疯狂的身影响了起来。

    这一波，本来是陈歌反野被抓的，可是打下来，最终的结果竟然是IG要碾压了！

    而这一切出现的原因，就是这个青钢影！

    陈歌的发育实在是太好了！

    而且技能连招和普攻的衔接，也是非常的到位！

    加里奥被妖姬收掉，赛恩也是血量降的飞快，开着E技能【黑雾咒附】加速支援赶到的赛娜，输出已经初步成型！

    而另一边的布隆，也是成为了陈歌的下一个目标！

    W技能【战术横扫】出手，外圈刮过了赛恩和布隆两个人。

    青钢影的血量，瞬间恢复一截。

    虽然不是很多，但是已经足够断绝掉赛恩和布隆想要换掉一个人的想法。

    绕到布隆身后，没有了防盗门的保护，布隆显得是那么的脆弱。

    二段Q拉起，布隆的血量瞬间骤降半管。

    这还是布隆做了一个布甲鞋的情况下。

    青钢影二段Q技能的真实伤害，是能够被布甲鞋的减伤生效的。

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-Biofrost（弗雷尔卓德之心）！！！”

    “Triple kill！！”

    “Dominating！！”

    三杀！！

    主宰比赛！！！

    “IG-Rookie（诡术妖姬）击杀TSM-BrokenBlade（亡灵战神）！！！”

    最后一个人头被妖姬收下，这一波TSM全灭！！

    “大龙大龙！”

    宁王大声喊着，这一波团战他几乎没有做到事情，但是这已经不妨碍他做指挥。

    这一波TSM全灭，下一次遇到他们的时候，基本上就完全不能打了！

    青钢影的这个伤害，实在是太恐怖了！

    “我传送出来。”

    陈歌说完，直接开启了回城，而IG众人，则是冲向了大龙。

    路过的时候，TSM的中路二塔也是被顺手拆掉。

    仅仅二十二分钟，两队的经济差距就来到了足足八千之巨！

    “你们能打我就不去了！”

    陈歌买好了复活甲，又补了一把长剑，这才看向了IG众人。

    “来吧。打的快一些，省的夜长梦多。”

    宁王直接说道，TSM众人全都死了，被抢龙这一点他倒是不担心。

    他担心的是大龙速度太慢。

    如果拖到了加里奥和赛恩复活，传送过来的话，他就有些心慌了。

    “不去了，我要拆中。”

    陈歌很快就明白了宁王的顾虑。

    这一条大龙，他们是可以拿下来结束比赛的！

    如果因为宁王的原因被抢掉，估计会被粉丝们骂死。

    而陈歌不去打龙，同样是基于这样的考虑。

    皇子已经快要复活了，这时候就算是他能够去了大龙坑，帮助队友打完大龙，可是皇子如果全速前进的话，还是可以赶到的。

    想要解决这种事情的最好办法，就是把皇子骗到其他地方。

    而这时候，中路的兵线已经快要到了TSM高地塔下了。

    传送，直接交了出来。

    这一波有着复活甲在，他可以率先进场抗伤害。

    而且TSM还不能不管他，要是被二段Q踢到了，脆皮大半管血都要直接消失！

    中路的高地塔，在三件套的青钢影面前显得异常脆弱。

    而Spica也是没敢直接放中路高地自己去抢龙。

    毕竟抢龙拼惩戒是一个不确定的事情，甚至不管有没有抢到，自己是必死的！

    可中路的高地不管的话，那是真的要被拆掉了！

    EQ直接出手，Spica选择的是清理兵线。

    但是在陈歌看来，皇子已经做好了赴死的准备了。

    一时间，陈歌竟然有着一种“天子守国门，君王死社稷”的感觉。

    这个皇子，真的是用命在守护这个高地塔……

    E技能出手，青钢影的身体瞬间飞到了塔上。

    Spica心里一颤，上一波被青钢影瞬间秒杀的场景还在脑海里盘旋。

    现在的情况，怎么想都和上一波有着太多相似的地方！

    皇子脚下，一道金光瞬间炸响。

    而且，为了避免被预判到，Spica还是朝着下路高地塔方向闪现的！

    可是，这一次陈歌并没有着急，反而是在中路高地塔上停留了一瞬，才踢了出去。.

    这一脚踹出来的时候，Spica已经后悔了。

    他，闪现早了！

    只想着上一波青钢影来了一手瞬间秒杀，没想到这次竟然等了一会才放二段E技能……

    一秒五脚，皇子的血量，被瞬间清空……

    系统高亢激昂的声音，也是响了起来。

    “IG-Collector（青钢影）击杀了TSM-Spica（德玛西亚皇子）！！！”

    “God Like！！”

    近神……

    (本章完)

