    延绵的海岸线上，各方势力齐聚一堂，根据实力的不同，驻扎的区域也有所不同。

    港口内驻扎的，无一例外，都是当今顶尖的势力，不是八级宗门就是九级宗门，而那些八级以下的宗门势力，就只能驻扎在港口外面了。

    高晋因为是跟着旗岩商会来的，所以也在港口当中。

    别看这些顶尖势力表面上一片和气，暗地里却无时不刻不在勾心斗角，相互间都看不起对方。

    而作为当今三大真运宗门的天翎宗、太清宫、神皇岛，无疑是港口内最受关注的三家，其他势力的队伍们的关注点几乎都在这三大宗门身上。

    高晋最先选择的目标是太清宫的尧婵，因为离的最近。

    当他混迹在来来往往的人群当中，来到太清宫附近之后，着实被眼前的情况吓了一跳。

    好家伙，大批年轻一辈的男性修士聚集在太清宫队伍附近，转来转去，就是不走。

    其中还有不少狂热分子，时不时向尧婵高呼爱意，尴尬的不要不要的。

    “我去，这帮哥们儿就不怕社死的吗？”高晋直呼离谱。

    却见姜无量一脸疑惑：“啥叫社死？”

    “呃，就是社会性死亡。”高晋解释道：“比如你在众人面前做了一件很丢人的事情，这种情况就叫做社死。”

    “这样啊？”姜无量沉吟着点点头：“那这帮人是有点儿社死，不过他们这么多人都这样的话，社死程度应该会减轻很多。”

    “这倒是。”高晋哑然点头。

    正所谓一个人裸=奔才叫裸=奔，一群人裸=奔就不算裸奔了。

    “你说我要不要跟这帮人一样，引起尧婵的注意？”高晋盘算着问道。

    “没用的。”姜无量摇头，“你看人尧婵搭理这帮人吗？”

    高晋仔细一看，好像还真是，虽然这帮狂热的颜值粉叫的一个比一个疯狂，但尧婵根本不搭理他们，优雅端庄的站在队伍当中，跟一旁的小姐妹们窃窃私语，看都不看他们一眼。

    由此可见，这个方法并不可行。

    那么问题来了，要如何才能吸引到尧婵的关注呢？

    “直接动手的话，会不会不太好？”高晋琢磨着要不要扔一发技能过去，可转念一想，这样做好像有点作死。

    恍惚间，高晋突然眼前一亮：“哈哈，有了~！”

    既然这两种方式都不行，那就结合起来嘛。

    “什么方法？”姜无量满眼好奇。

    只见高晋暗暗一笑，高举小法巨，冲着太清宫队伍高呼道：“皇帝高晋乘坐飞龙在天驾到，并为太清宫尧婵送上一发超级礼炮——！”

    此言一出，并未引起尧婵的注意，反倒引来了其他竞争者敌视的目光。

    随后，一发华彩光弹砰然升起，在空中炸开绚烂的烟火。

    烟花对女孩子的吸引力就不用多说了吧？试问有哪个女孩子能拒绝看烟花呢？

    更何况华彩光弹的烟花还是很唯美、很漂亮的那种。

    别忘了，【华彩光弹】本身就是一招用来哄骗小姑娘的观赏技能，虽说伤害拉跨的一批，但特效和绚烂程度绝对没得说。

    砰！砰！砰！

    六颗光弹在高晋的操控下连环炸开，成功引起众多女性修士的注意，包括尧婵在内。

    “好漂亮的烟花，是技能吗？”太清宫本就都是女性，立刻被华彩光弹吸引了目光。

    尧婵也不自觉的看向天空，眼眸中恍过些许失神。

    “师姐~你这帮追求者们真是越来越会玩了，竟然能想到用这招方法引起你的关注。”旁边几名太清宫弟子掩嘴调笑道。

    尧婵沉默着摇摇头，愣是没看高晋一眼。

    高晋见状，直接傻眼。

    啥意思？

    光谢礼物，不谢老板是吧？这女主播不行啊~！

    再看尧婵这边，虽然她懒得搭理高晋，但她旁边的几位小美女却饶有兴致的看向了高晋这边，相互间评头论足起来。

    “嗯~实力还算能看，就是长相不是很出彩~！”

    “不过他这招观赏技能确实不错，啧啧，要是有个男人也能为我学一招观赏技能就好了。”

    “别做梦了，师姐的魅力咱们可学不来。”

    “不过话说回来，这小帅哥看着面生，不知是哪个宗门的高徒？”

    “看他身边那位百级的前辈，应该有些背景。”

    “咦？小帅哥又开始放烟花了呢~！”其中一位性格活泼的女弟子欢呼雀跃道：“小帅哥加油，多放点~！”

    砰！砰！砰！

    一连串的华彩光弹在天空中绽放，引来各方关注。

    老一辈高手们基本都一笑了之，窈窕淑女君子好逑嘛，谁还没年轻过呢？

    但青年一辈对这边的情况还是挺关注的，尤其是旗岩商会那边的叶潇和叶凌，看清是高晋之后，嘴角都不自觉的抽搐起来。

    叶潇虽然知道高晋这样做的意图，但还是感觉有些无语。

    再然后就是天翎宗那边的周劫了，见高晋如此大张旗鼓的吸引尧婵注意，内心五味陈杂，越想越来气。

    “这家伙还真是不怕死！”周劫咬牙切齿的看着太清宫那边，只能无奈接受这个事实。

    一旁的天翎宗强者们也都露出了凝重之色，显然没想到高晋真敢这么玩。

    另一边，神皇岛的吴天自然也注意到了这边的动静，看笑话似得看了高晋一眼，可惜因为距离太远，并未察觉到高晋体内的气运本源。

    高晋一口气连放几发烟花，惹得太清宫一众女弟子拍手叫好，可尧婵从始至终都没看他一眼，最多只是抬头看看烟花。

    这让高晋十分不爽，你特么给女主播连刷十几个浪漫花火，女主播鸟都不鸟你，你能高兴吗？

    “要不还是换个其他方法吧？”姜无量默默跟高晋保持着距离，尴尬着提醒道。

    “特奶奶的，我还就不信了！”高晋气不打一处来，怒然朝着尧婵的方向，扔出一发华彩光弹，并顺势高喊道：“我说尧大美女，你这也太没有职业素养了吧？！”

    全场顷刻间鸦雀无声，无数目光齐刷刷聚集在高晋身上，瞠目结舌。

    原本欢笑中的太清宫弟子们脸色瞬变，纷纷出手抵挡华彩光弹的攻击。

    队伍后方的几位太清宫美妇更是勃然大怒，恐怖的威压跟随目光，瞬间向高晋这边压迫过来。

    尧婵也在第一时间做出反应，黛眉微蹙间，轻轻挥动衣袖，挡下了一枚光弹的攻击，清冷的目光第一次落在高晋身上。

    再看高晋这边，姜无量硬着头皮帮高晋扛下了太清宫几位长老的威压，并做好了随时遁逃的准备。

    “阁下这是何意？”尧婵冷冷的发出质问。

    “艾玛，你这脖子可真够硬的，总算是扭过来了。”高晋淡笑着撇撇嘴，略带玩味道：“来来来，仔细看看我，看清楚点。”

