541

“出口在哪里呢？”

不知不觉间，陆云已经在这第五座葬神深渊之下寻找了三天，却依旧没有找到出口。

陆云通过风水罗盘的判定，已经发现这里应该有一个出口，出口处直通天师墓的核心。

但是陆云找了三天，却依旧没有找到那个出口。

“难道在这祭坛上？”

陆云又回到了金之祭坛上。

他曾试图将祭坛上的四座兽巢收取，但却失败了。

这四座兽巢，似乎被镶嵌在了虚空之上，哪怕是陆云施展阴阳两界，都无法将它们收走。

兽巢很大，足有几千里方圆。

但是在这金之祭坛上，似乎被某种空间力量压缩，看上去不过只有十几丈大小而已。

而且，陆云也总算弄清楚，那第四座兽巢究竟是什么的巢穴了。

朱厌！

这第四座巢穴，是朱厌的巢穴！

朱厌的巢穴，也是最早出现在祭坛上的，在朱厌巢穴之前，应该有一个朱厌的雕像，但是不知道去了哪里，被那阴阳兽取代。

在远古时代，鲲鹏自成一族，数量虽然不多，但也绝对不少，奶是仙界当中的顶级族群之一。

同样，灵龟族，麒麟族也是天地间赫赫有名的族群。

但是朱厌一族，数量稀少，远古仙界中虽然有朱厌的传说，却并没有朱厌的存在。

就算是星紫，以及陆云刚刚收服的轮回使者血灵龟陆离，都没有见过朱厌的巢穴，所以陆云也没有认出来。

但是当陆云仔细观摩那个巢穴的时候，在其中发现了朱厌的尸骨，才最终确定。

“若是我猜得不错，这这里虚空的另外一面，应该是阴间墓了。金之祭坛与四座兽巢镶嵌点，便是阴间墓与阳间墓交界的一个点。”

陆云的幽瞳中闪烁着黑色的光芒。

四座兽巢，看似被镶嵌在虚空当中，实则连接的阴间墓与阳间墓。

虚空的那一面，阴间墓中所对应的，应该是四座古墓。

“借助阴间墓与阳间墓的格局，交汇成阴阳之局，继而演化生死，产生生死之力，来复活之前的巨肺……同样，其中诞生的神灵，也是那人有意为之，借助神灵的神力，才能将这个肺，从一个死物变成活物！”

“好精妙的手段。”

三天时间，也让陆云想通了许多事情。

“原本，灵龟巢和麒麟巢，与相对于的灵龟墓，麒麟墓曾经应该是一个诅咒的格局，但是却已经被人化解了……或者说，诅咒已经完成。”

现在的仙界，已经没有灵龟和麒麟了。

远古时代唯一的麒麟族，水麒麟一族，也在远古时代被人灭族，苍银也被时间神通斩杀。

麒麟血脉彻底灭绝。

而且，陆云猜得不错的话，先前这里便有麒麟巢，灵龟墓。而这里的灵龟巢，与另一面的麒麟墓，是后来才被牵引而来的。

那个诅咒的格局，在远古时代诅咒完成之后，便崩溃瓦解了，而这里显然是被人重新布的局。

“这里虽然是连接阴间墓与阳间墓的一个点，却并不是天师墓的源头……”

陆云从金之祭坛上走了下来，他四下环顾，又用风水罗盘进行一番判定之后，却依旧没有找到出口。

“等等！”

突然间，陆云的神色一动。

“这里的气态元神泥沙消失了……不是从深渊上方消失的，而是被某个东西引走了！”

陆云的心神一动，他的身形直接化作一个泡影，又一次的变成了气态的元神泥沙。

顷刻之间——

陆云就感受到了一股庞大的吞吸之力从虚空当中的某一个地方传来，他的身体没有任何反抗的余地，不由自主的就朝着那个方向而去。

“肺！是肺的力量！比方才那个肺，大了无数倍！”

陆云心头一惊。

“先前这里并没有这股力量，在那个肺被九龙抬棺拖进地狱之后，这个力量才重新出现！”

陆云一边被这股力量牵引着，心中一边思忖着。

“这股力量很强，比方才那个巨肺的力量，要强大无数倍，但巨肺在的时候，却依旧将这股力量镇压了！”

“紫陵说的没错，在这冥域中，确实有一个地方，有着与肺相同的能力，而且就在这天师墓当中！”

“但那个地方，或者说那个东西，却是无形的……无形的力量再强，也比不得有形的！所以只要巨肺在，那么那个东西的力量，就会被巨肺隔绝。”

“甚至，只要有足够的时间，肺中诞生的神灵，就会成为真正的天地脏器，彻底的将那个地方取而代之！”

陆云的大脑，在生死天书的加持之下，疯狂的运转着，竭力的推测，思考着这里的事情。

仅仅几个呼吸的时间，陆云就觉得眼前一阵明亮，便出了葬神深渊……甚至他自己都不知道，他究竟是如何出去的。

“出来了！”

陆云大喜，他的身躯瞬间恢复，稳稳的立在地上。

那股恐怖的吞吸之力，在陆云恢复为人形之后，便荡然无存。

这里是一个空旷的地方。

看上去阳光明媚，鸟语花香，是一个生机勃勃之地。

这里的天地元气浑厚几乎化作液态，陆云刚刚落下来的时候，险些没被这恐怖的天地元气呛死。

“就是这里！这里就是天地间，拥有与肺同样能力的地方！”

陆云不禁举目四望，他可以确定，这里依旧是天师墓！

“这里，才是这冥域应该有的样子，天地元气凝而不散，汇聚成一个生机勃勃的风水宝地！”

风水宝地！

没错，在陆云的眼中，这里就是一个风水宝地。

这里，应该是一个物华天宝，人杰地灵的风水宝地，这里应该群仙遍地，天材地宝无穷无尽才对。

可是现在，这里只是一个看上去生机勃勃的地方，除此之外，没有任何生灵存在。

“天师墓，天师墓！这里哪里是什么天师墓，这座墓，要葬下的……分明是这里！”

“这个天地间，拥有‘肺’的能力的地方……”

陆云环顾四周，喃喃自语着，“这里，是天师墓的源头。”

豁然间，陆云回头，看向他的后方。

一明一暗两个空间，泾渭分明朝着两个不同的方向延伸而去，渐渐的形成两个巨大的空间。

这两个空间，就如同两个双子世界一样，其中的布局一模一样。

甚至陆云还看到了那阴间墓中，也存在一个葬神深渊。

“是同一个葬神深渊，不过被阴阳分离了……”

陆云看的清清楚楚。

阴间墓，阳间墓，本就是一体的，不过是一体两面而已。

“朱厌，夔牛！还有通天之路！果然在那间墓室当中！！”

蓦地，陆云的眼睛一亮。

站在天师墓的源头，陆云可以俯瞰整个天师墓。

天师墓的源头并非是主墓，而是一座墓的发源之地，天师墓依靠着这里，才形成了墓葬格局，化作古墓。

古墓的格局，大约有两种。

第一种为先天格局，墓葬者寻找天然的风水格局，以天然的风水格局为倚仗，建造古墓。

第二种为后天格局，便是古墓建好之后，墓主身上的气运为散，影响了天地，而形成的格局。

这种格局也是现在仙界中最为常见的。风水之道，墓葬之道虽然失传，但却并未毁灭。

现在的仙人不通风水，却也能够建立一些墓穴。

只是这些墓穴空有一个大体的风水，但内部却是一塌糊涂。

风水师也可以布局，但却绝对不敢构建墓葬格局，最多只是在墓穴建立之后，在墓中布下一些局中局。

如同陆云那般，直接发动寻龙诀，走龙术，改变山川地势，强行拘禁地脉，演化出天地大葬，青铜殿堂这样格局的，是要遭到天谴的。

换句话说，墓葬的格局，大多都是以地脉为基础，唯有大地才能葬得住死人，让亡者安息。

而地脉……谁敢动，谁死。

但是陆云的身上，有生死天书存在，生死天书的浩瀚伟力，直接化解了这种天地反噬。最初的那一次，斐惗动用大阵挪移方圆五千里之地的地脉，便是被生死天书化解了。

眼前，这天师墓的格局，显然是第一种。

以这个天地之肺的格局为倚仗，建立起来的……但是，这座天师墓却又异常诡异，反过来，将这里葬下。

建墓者的最初目的，便是要毁了这里。

“究竟是怎么回事……”

陆云晃了晃脑袋，他发现这里的很多布局，都是有矛盾的。

剥皮地狱，葬神深渊，那个巨肺，兽巢与受墓的诅咒……以及这里。

“这里存在的最初目的，应该是为了毁了这个‘肺’，但是后来，又有人来过，将这里的格局改动。”

“那么我现在要做的……就是将这阴间墓，阳间墓重新合而为一，再将这里毁了！”

必须毁了这里，毁掉这座天师墓。

彻底的毁灭，不然……一旦这个代表天地之肺的地方一旦被埋葬，那么天地间的天地元气就会失去那种生生不息的轮回，迟早有一天会被消耗殆尽。

天地元气耗尽之时，便是众生毁灭之际。

陆云的手一翻，阴阳阵界出现在他的手中，随后他的心念一动，阴阳阵界一分为二，悬浮在半空之中。