    

    片刻之后张航和长空回到了村里。然后将怪鱼交给卡炳处理。

    白见张航带回来一条三人长的怪鱼。连忙拜谢，然后就要带着卡炳一起走。

    卡炳迟早也会面对仙人来找阴玉，眼前这仙人好说话。所以这次算带他熟悉一下路，日后也会多出一份活下来的希望。

    张航抓起两人跃上长空背上，接着催动魔气将两人护住。

    过了一日便到了老白指的地方。这次极寒之地飞行，张航感觉身体也强了不少。

    难怪长空不多时间便突破到了化神中期实力。

    张航带着两人落在地下。长空也进乾坤卷轴，此地冰雪连天，只有几座小雪山。

    老白指指点点，三人的前进速度比起长空相差万里。

    走了两天，只见一座小雪山有一面塌陷了下去。“仙人，就是这里了。”

    老白看着塌陷的雪山说道。这里应该以前有人开采过。不过有雪貂守在这里。不可能被开采完。

    三人说这话，张航便来到了塌陷的地方。鼠五从卷轴出来，正要刨地，张航将一副地阶爪子法宝给了鼠五。

    鼠五大喜，这地阶爪子上隐隐有一股蛟龙的气息。真是当初雪蛟的爪子。

    鼠五穿戴上雪蛟爪后，抛地速度极快。不多时候就挖出一个大坑。只见雪地里隐隐有东西穿动。速度极快。

    张航仔细观察，发现是雪貂。白万里便是一只雪貂，不过因为万道妖门只有一只雪貂。

    所以白万里的后代的血统都不纯真。

    张航盯着向自己跑的来的三只雪貂，嘴角嘿嘿一笑。两人见大老鼠挖山极快。

    仙人很高兴，也迎合这张航笑。对于雪貂的到来，显然是不知道的。

    雪貂见几人无动于衷，便在山顶潜伏下来，准备发动致命一击。

    张航曾经吃过白万里后代的亏，进入见到雪貂，自然不敢大意。

    张航心神与小白沟通好后，突然出手将老白和卡炳收入乾坤卷轴，然后小白从卷轴直接跃出。

    三只雪貂本来打算突袭张航，只是还没来得及出手，只觉得眼前一花出现在了一片荒漠之中。

    老白和卡炳两人只觉得眼前一花，好像眼前出现过一片黄色的土地。接着便回复了正常。

    三只雪貂大惊，分散开开始逃窜。这里的气息让它们觉得不舒服。

    不过不管它们跑到哪里，都是一片荒漠。

    不多时候鼠五拿出了十块晶石，这晶石内与淡淡的黑气。

    冒出的寒气极强，张航将两人护住。然后接过晶石。

    这晶石的寒气应该和当初周涛法宝上的差不多。

    张航大喜，将两块阴玉给了鼠五。如今鼠五有地阶雪蛟爪，若是加上阴玉，必定能更强一筹。鼠五大喜，连忙拜谢。

    张航在鱼刺剑柄炼化了两块阴玉，在此挥舞起来鱼刺，一股淡淡的寒气的飘出，若是离开了这里，那寒气的优势便能显露出来。

    其余的便收入乾坤袋，只是阴玉刚一进入乾坤袋，里面的东西霎时盖上了一层白霜。只能将乾坤袋的物品放入乾坤卷轴。

    既然已经找到了大概位置，张航也不想带着老白冒险。

    老白和卡炳是村子活下来的关键，若是因为自己，让两人发生意外，张航也不忍心。

    “走吧，老白，我们回去吧。”张航说着便召出长空，带着两人只用了一日的时间便回到了村子。

    接下来张航辞别老白，朝北极魔域飞去。

    这一天终于看到了北极魔域，只见一只巨大螃蟹爬上了海滩，朝着海岸的树林内走去。

    张航收敛气息，跟在螃蟹身后。只见这螃蟹在树林中走了不久，来到一颗大树下，用巨大的钳子敲打树干。

    这树在狼山也有几颗，王进经常找墨峰帮找成熟果子，酿酒用的，名叫醉仙果。

    张航很少喝酒，所以一直没注意那果子的玄妙。那醉仙果树被震的掉下了两个果子。

    这大螃蟹夹起两个果子便朝树林深处走去，不多时来到了一处隐秘之地。

    接着大螃蟹开始细细品尝果子。

    不多时果子吃完，螃蟹便摇摇晃晃的向着隐秘之地内的一个山洞走去。

    张航心里一喜，没想到两个果子便能让一只化神期螃蟹醉成这个样子。

    那螃蟹进了山洞，接着用双钳敲打山洞门口，敲打了两下，整个洞口等被淹没。

    张航转身离开，回到醉仙果树前，那果子大多青绿的，只有几个墨绿色的，一时半刻也不会掉落。

    接着张航沿着海岸开始寻找，又找到了三处醉仙果树。

    这果树上面的果子也都是亲绿和墨绿之间的。

    先回宗门吧，宗门发展好了，这些东西自然可以很快就会知道了。

    张航跃起朝宗门飞去，不多时就到了狼山，此时在主峰周围的山顶已经建立起来了好几个大殿。

    这也是之前张航让墨峰办的事。看来这墨峰办事还算牢靠。

    张航前脚进了地下魔宫，墨峰后脚就跟着进来了。

    接着便和张航汇报张航离开这段时间的事，张航听完满头黑线。

    这王进和赵晨两人倒是愿意留下，不过每日只是在极乐宫饮酒作乐。

    如今又抓到两名合欢宗修士，两人不久之后便被王进和赵晨拉上每日饮酒作乐。

    张航听后微微一笑，这四人的修道之路看来应该是到头了。

    让墨峰在主峰旁边给四人从新建造了极乐宫，尽量提供他们所需的物质。

    其他事情倒是没什么，张航走后，这一千多狼妖只是守在主峰。这让张航安心了不少。

    墨峰离开后，张航开始修炼。这次连续修炼了三天才结束。

    出来魔宫以后，张航进入了乾坤卷轴，当日捉了三只雪貂，在卷轴内已经很长时间了。看看它们有没有屈服。

    进了卷轴发现小白将三只雪貂困在幻阵里。

    本来三只雪貂已经习惯了阵法的生活，不管跑多远最后都会聚集在一起。所以他们现在也不跑了。

    只是感觉到有一股强大的气息向自己靠近，三只雪貂顿时乱石一团，拼命的逃窜。

    小白三人不多时也到了张航身边。

    小白打开阵法，张航进去捉了一只雪貂，这雪貂全身雪白，有一臂长。见被人抓住，吱吱乱叫。久久不能平静下来。

    小白让张航把雪貂放在地上，这雪貂落在地上，顿时就要冲出去。不过还没反应过来，被小白一爪摁住。

    雪貂回头看到小白，吓得动也不敢动一下。

    张航看着小白，心里纳闷，若说是狐类见到小白会害怕也正常，毕竟小白是天狐。

    可是这雪貂也怕小白。就有点说不过去了。

    “小白本领果然非同一般，只要一爪就让雪貂怪怪臣服了。”

    张航揉了揉小白的脑袋。小白是一个高傲的姑娘，想要让小白办事，必须的先让它高兴了。

    “哼，这还用你说嘛。”小白挣脱张航手，不让他摸自己头。

    “那这事？嘿嘿嘿”

    “哼，就知道你找我没好事。不过我在这里也闲着没事做。便帮你驯化他们吧。”

    接着张航和三人说那醉仙果的事，不过四人都是修为不低，见识不多的主。谁也不知道该如何。

    张航便去墨峰的洞府找墨峰，出来的人却是墨玉。

    墨玉很少参与他们的事。听说要找墨峰，便带着张航上了主峰。

    只见墨峰居然在打理小树幼苗。

    张航真想问问是什么让一匹狼成了种树的人了。不过也只是想想，毕竟要给墨峰留面子的。

    见张航和墨玉来了，便停下了手里活，抬手向张航行礼：“门主！”

    接着张航问起极寒之地和树苗的事。

    墨峰对极寒之地的事什么都不知道，种树苗是因为墨玉也喜欢喝酒，他便开始培育更多的树苗。

    本来墨峰只是狼山的一个山大王，也是这些年和王进四人经常一起交流，才多了一些见识。

    张航也是理解。只是猝不及防的一口狗粮让张航差点摔倒。

    这些狼一般都是成双入对的，开始还好，毕竟张航不会在意两只狼在意。

    只是化形之后，尤其是这次回来。出双入对的，看在张航心里很是不舒服。

    接着墨峰和墨玉两人在张航眼皮底下挑眉弄眼。张航看着两人，恨恨的离开了。

    然后出现在海滩。如今离去多日，哪里的醉仙果应该也快成熟了。

    到了不久之后便见到一条如蛇一般的怪鱼游动这身形朝树林窜来。

    一条化神中期怪鱼。就你了！张航跃起手中亮出鱼刺，一道剑光甩出。

    那怪鱼感觉到攻击，直接窜起身子朝张航咬来。

    张航有点意外，之前遇到的海妖绝对不在岸上缠斗。

    只要敢追在海里。它们便如同变了一个人一样。十分凶猛。还是第一次见这海妖在陆地打斗的。

    不过一条化神中期的怪鱼，张航也不放在眼里。正好借怪鱼的实力试试鱼刺的威力。

    这怪鱼只能跃起身子攻击，张航轻易就可以避开。

    接着张航手中的鱼刺连续挥舞，十几招之后，怪鱼的速度明显变慢了。

    这阴玉果然不错，遇到实力强劲的对手，只要一直缠斗下去。必定能用阴玉压制了。        

