    十余个“恒星日”的时间，并不像马丁想的一样，刹那而过。

    事实上因为格外的期待，这十多个“恒星日”的时间，对他而言简直就是前所未有的漫长。

    他看着三个大区几乎所有“伪神”如期而至，看着参赛的“究级文明”的集结，看着他们或者它们在“角斗域”中转来转去，马丁的内心无比的煎熬。

    好过也好，难过也罢。

    十天的时间，终于过去了。

    本应该已经是“大源角斗赛”开启的日子了，三个大区的所有“伪神”却是交头接耳、东张西望，更多都是诧异。

    “大参”没有出现。

    以往的“角斗赛”都是由“大参”主持的，虽然他更多的时候都只是沉默或者不耐烦，但每一次他都会出现。

    而且“大参”一般都会提早出现，最早的时候甚至会看着那些“大统一科技文明”配合“究级生物”布置“角斗域”。

    像这一次都已经到了开赛日，“大参”还没出现，这简直就是前所未有的异状。

    “这就是你前面说过的感觉？”

    “这一次的大源角斗赛，绝对会是最有意思的一届？”

    “亚历克斯，你是不是知道些什么？”

    在开赛日即将过去的时候，摸不清楚状况的加尔鲁什看向了小蓝皮人。

    亚历克斯哭笑不得地摇了摇头：“我说的最有意思，是针对这一届的团体赛的，因为我觉得异形文明可能会打穿团体赛。

    “大参的事情，我怎么可能知道。

    “你问我，还不如去问奥古斯丁。

    “他是一区一号议长，大参一般都待在一号凶境，别人不知道，奥古斯丁还能不知道。”

    加尔鲁什用怀疑的目光看着亚历克斯，或许是确定他没有欺骗自己，这才在片刻的犹豫过后飞向了一区所在的星域。

    “怎么回事？”

    “我计算错了时间吗？”

    “不是说今天是开赛日吗？”

    “大参不来，角斗赛都不能打？”

    加尔鲁什这一动，亚历克斯的脑海中顿时响起了云海的声音。

    “大参不来，这事还真不好说。”

    “以往都是大参宣布比赛开始的，他没来，谁敢代替他。”

    亚历克斯精神力锁定了“异形文明”，精神交流中苦笑回应道。

    “不会出什么岔子了吧？”

    云海还正想说这句话，突然感觉到了什么，他侧头看向了远处。

    在这个瞬间，所有在场的“伪神”几乎跟他都是一样的动作，全部锁定了同一处空间。

    虚空没有任何的波动，虽然那个身影是空间跳迁闪烁出现的，只是他并没有引起任何的虚空波动。

    所有“伪神”能感觉到他的出现，那是因为他根本没有掩饰甚至故意施放出来的强大的气息。

    这个距离当中，云海只能看到他比自己还要庞大的身躯，却看不到更多的细节。

    在他的精神感官中，那庞大的身躯简直就是无时不刻都在爆发的超新星，那强烈的光芒和辐射完全扭曲了他的精神力。

    “那就是大参，低头。”

    “他不喜欢被人直视。”

    亚历克斯的声音，在云海的脑海中响了起来。

    “低头？”

    云海回过头，这才看到场中所有生物全部低下了头。

    “来吧，无聊透顶。”

    “不来吧，还不行。”

    “开始吧，不要浪费我的时间。”

    “与其看你们在这里打闹，我还不如回去睡觉。”

    “至少在梦里，什么都有。”

    “大参”不紧不慢地飞了过来，人还未至，精神信息就已经传递了过来。

    云海还真不想低头，收到“大参”这个精神信息顿时精神一振。

    甚至都没有半点犹豫，他带着所有“伪神异形”一个闪烁就进入了“角斗域”。

    “异形文明代表三区，向一区发起团体挑战。”

    进入“角斗域”的刹那，云海的精神信息就在整片星域递荡开来。

    “哪里冒出来的异兽文明，一点礼貌都没有。”

    “这个异形文明是疯了吗？”

    “先不说谁给你们勇气跨级挑战一区，大参面前竟然这么放肆！”

    “看过想出风头的，还没见过这么想出风头的。”

    “命只有一次，伪神也不例外，这个浅显的道理还要我教你？”

    “滚出去，现在还轮不到你们说话。”

    “大河神墟的太兽文明，早些年就拥有五个伪神，现在可能更多，它们都没有你们这么嚣张，才四个初级伪神罢了。”

    …………

    …………

    云海这个精神信息，简直就是捅了马蜂窝。

    别说一区和二区的所有“伪神”精神信息连成了一片，就连三区个别“伪神”都没能控制住情绪，忍不住嘟囔了几句。

    “我就说吧，这会是以往以来最有意思的一次角斗赛。”

    “怎么样，以前没有这样的场景吧。”

    亚历克斯根本没有想到云海竟然会冲动到这种地步，哭也不是、笑也不是的他喃喃说道。

    “你就算真想打穿团体赛，也不要这么着急啊。”

    “冒犯了大参，异形文明可能连参赛的资格都会被取消！”

    加尔鲁什这时处于一区和三区之间的空白星域，停留的位置有些尴尬的他头还低着，却已经向云海发出了精神信息。

    可惜他完全就是对牛弹琴，云海根本没有理会他的打算。

    等“大源神墟”几乎所有“伪神”渐渐平静下来时，云海的精神力锁定了加尔鲁什。

    “议长，你骗了我！”

    他的精神信息传递开来，语气满是愤慨。

    加尔鲁什大惊失色，他也不知道是因为“大参”的注视，还是其他什么原因。

    “我怎么就骗你了？”

    心里将“异形主宰”骂了个兽血淋头，加尔鲁什硬着头皮问道。

    “你说的团体赛好像不是这样吧？”

    “要么生比，大家见好就收，相互切磋交流一下就行了。”

    “要么就是死斗，不死不休。”

    “可也你也没说团体赛是用精神信息来比赛的啊？比谁能怼死谁？还是比谁说的更有道理？骂的更狠？”

    云海待在“角斗域”边缘区域，他的精神信息再一次在整片星域递荡开来。

