    众人惊愣在原地。

    他们都没想到，在这关键时刻，敖夜竟然突破了！！

    战斗中突破！！

    就连顾文臣，他也没有料到，敖夜竟然能够在战斗中突破。

    他当场就傻眼了。

    “多谢你的陪练啊老废物。”敖夜笑道。

    顾文臣脸色猛然一沉，恼羞成怒。

    此时的瑶光王，他开口说道：“龙辰公子，差不多就可以了，毕竟你也因此而突破了不是吗？”

    敖夜瞥向了瑶光王，“所以你想说什么？”

    “我要说的是，你适可而止吧。”瑶光王淡淡说出了自己心中的想法。

    “哈哈……哈哈……”

    敖夜却笑了。

    仰天狂笑，衣袍飞舞。

    “适可而止？”

    敖夜凶光毕露，眼中愈发冰冷。

    “你九星门行事嚣张跋扈，欲霸占他人的飞舟天字房，长老对我的弟弟妹妹出手，此事因你而起，你有道歉吗？”

    瑶光王身旁的一位老者，他冷冷地看着敖夜：“龙辰公子，你说这句话的时候，要不要考虑秦瑶？”

    敖夜却笑得更甚了。

    他盯着对方的眼眸，目光看向了林雯林方。

    他的妹妹，明明近在眼前，他却无能为力，那是因为沧澜宗势大，但眼下这些人呢？

    区区的雷音谷一个势力...

    “我们什么也没做，你们少主要霸占天字号房，直接就对我弟弟妹妹出手，我们就该遭这罪？”

    敖夜掌心摊开，天逸剑出现在他手中，似乎感觉到他身体内的情绪波动，猛然剧烈的震动了起来。

    “铮！”

    似乎感觉到敖夜身体内的怒意，天逸剑剧烈颤动了起来，发出阵阵的剑鸣之声。

    恐怖的剑鸣之音，震动了整个苍穹。

    老者感受到敖夜心中的怒意，双眼微眯了起来。

    而与敖夜交手的顾文臣，他看着敖夜，猛然爆掠而出，他就是瞅准了机会，给敖夜施以毁灭的打击。

    他掌中的战斧，随着他出现在半空中，徒然爆发出哧啦的雷电，环绕在战斧四周的雷电达到了恐怖的数量，令得斧子周围空间都极尽扭曲了起来。

    “嗡！”

    天逸剑爆发出耀眼的光芒，紧接着众人就看见，天逸剑忽然间就消失了，没有了任何的踪迹，就仿佛凭空消失的一样。

    在大家都还没醒悟过来的时候。

    “轰！”

    一道恐怖的撞击出现。

    众人还没醒悟过来的时候，半空中紧握着战斧的顾文臣，他手中紧握着的战斧，那紧抓着战斧的手直接被斩断了。

    在场的众人纷纷看向敖夜，脸上露出吃惊的表情，脸上布满了惊骇之色。

    “这是虚无剑意？！”

    传说级别的剑意...

    在场的众人，瞳孔都微微收缩了起来，脸上布满了骇然之色，语气都出现了剧烈的波动。

    此等武道实力简直颠覆了他们的认知。

    一位年轻的剑道宗师...

    他们倒是不怕，但与之交恶，没人愿意。

    “噗！”

    只见顾文臣的手臂，直接就被凌空斩断，连同那把斧子也一起失重，朝着地面砸落了下去。

    在场的众人，脸色都纷纷惊变，脸上布满了骇然的神色。

    顾文臣脸色剧变，他身形急速后撤，此时他的右臂已经空空如也，这一幕看得在场的人都狠狠倒吸了一口冷气。

    谁都没有料到，一个四级武宗，竟然被逼得如此。

    “铮！”

    天逸剑出现在敖夜的手中。

    他目光看向了顾文臣，面色不善。

    他不自诩为什么好人，但也不是主动滋生是非的人，但动了他身边的人，抱歉，忍不了！

    就在敖夜准备动手的时候。

    尹秋河盯着敖夜冷声说道：“小子，你可考虑过这一剑的后果？”

    众人的目光纷纷看向敖夜。

    是呀，这一剑下去，那与雷音门之间的梁子就算是彻底结下了。

    而且，同样也是间接得罪了九星门。

    毕竟瑶光王提醒过敖夜的...

    一旦敖夜这么干，那还就是公然与瑶光王对着干了。

    “哈哈……哈哈……”

    敖夜狂笑道：“我的弟弟妹妹都如此了，我还想什么后果？”

    话音落下。

    敖夜的剑出了！

    众人目光纷纷一凝。

    当即朝着顾文臣看了过去。

    此时顾文臣脸色一阵巨变，左臂抬起战斧，嘴里发出一声怒吼，身体内的玄气真元，顷刻间化作雷动般的力量，铺天盖地席卷而出。

    他一斧轰然斩出。

    而敖夜的一剑也轰然斩落了下去。

    “铛！”

    一道金铁的撞击声狠狠地响彻而起，众人的耳膜这一刻都被狠狠地刺痛了一阵子，他们抬起头来，朝着顾文臣看了过去。

    只见顾文臣，他的手中的战斧被狠狠地斩下后，如同一座大山，轰然重重向他势压而下，一瞬间就天崩地裂，那种惊人的力量，直接让顾文臣脚掌踩踏着的地面狠狠地塌陷了下去，

    酒楼前的青岩石瞬间龟裂塌陷，以顾文臣为中心，如同蜘蛛网朝着四周扩散而去。

    “嘶！”

    众人看到这一幕，脸上忍不住狠狠倒吸了一口冷琼。

    太强了！！

    噗嗤！

    顾文臣膝盖以下，直接就没入了地面，一口鲜血喷吐而出，七窍流血，眼中充满了骇然之色，更是难以置信。

    虽然断了右臂，实力大打折扣。

    但方才那一瞬间，他真的已经动用了自己全部的力量和手段，但即便如此，他竟然也无法接下敖夜的一剑！！

    斧子直接就被重重压到他肩膀上，右肩塌了半边，他心中充满了骇然之色，眼瞳甚至是狠狠地收缩。

    “虚无剑意...”

    他瞳孔逐渐涣散，最后气息断绝。

    在场的众人，此时都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    这一剑斩下去，谁能扛得住？

    就连顾文臣都死在了敖夜的剑下，这一剑可想而知有多恐怖了。

    诸人眸光纷纷凝视而来，许久都没缓过神来，他们都没想到，敖夜的武道实力竟是如此恐怖。

    而江面上，这一剑下去后，整条江都被狠狠地劈成了两半，巨大的江水惊涛拍岸，击碎了边上的酒楼。

    望着眼前这一幕众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气。

    虚空一下子变得无比安静。

