
小萝莉生气不理他们怎么办？

娇俏小萝莉的背影消失于楼梯转角，燕行、柳向阳你望我我望你，大眼瞪小眼，满脑子的问号。

他们也不敢再跟去当小跟屁虫，小萝莉连话都不跟他们说，说明怒气值爆表了，他们再凑上去，万一弄不好又说错话，无异于火上浇油，到时指不定情况更糟。

两俊美青年爬进车子，不约而同的揉太阳穴，揉眉心，俱是一脸苦相。

“向阳，你说，我们今早有说错话吗？”

“感觉没有啊，我们统共才说了几句话。”柳向阳抱住头，早上刚爬起来就挨暗器收拾得绕圈跑，然后他们根本就没有插嘴的机会。

他想了想，脸皱成团：“是不是你帮小美女捏肩的时候下手太重，捏痛她了，小美女记仇？”

“小萝莉恩怨分明，我得罪她，你没得罪她啊，不可能连你也不理睬。”燕行费尽脑细胞，就是找不出原由。

“我也想不出原因了，”柳向阳垂头丧气的瘫成狗，生无可恋：“呜，人家还想请小美女出马去看诊，结果现在小美女连个正眼都不给我，希望泡汤了。”

燕行默默的瞅自己的双手，握方向盘：“我们还是先回宿舍补眠吧，说不定睡一觉醒来思路就通了。”

柳向阳没异议，小行行说得对，回去睡一觉，说不定思路通达，就找出小美女生气的原因啦。

猎豹从状元楼离开，直奔舍区，到舍楼，一对哥们儿拧行李包上楼，回到宿舍啥也不干，倒头大睡。

当两俊少驱车回宿舍时，彻底不给燕人和柳帅哥面子的乐韵，抱着东西回到自己住的小窝，外出几天，宿舍依如既往的一尘不染，窗半开，空气流通，由此可知晁哥哥又来帮她看管过小窝。

她把东西箱子放地板上，先清点菜，将肉类选塞冰箱，青菜类的打开袋子透气，秋季之末，就算天天艳阳高照，一般肉和蔬菜也不会像夏天那么容易变质，青菜放一天半天也不会老掉。

纸箱子被青菜水渍弄湿了一小块，提去放阳台上晒，返回小客厅，拆一大一小两只箱子，大的纸箱是一只大号电饭锅，锅内胆空间也被袋子塞得满满的；小箱子是一只电炒锅和她带去贺家的那只装有玻璃管瓶的泡沫箱子。

因为大庭广众之下不能将东西丢空间，所以购物回到出租车上，她自己重新整理物品，把小东西塞箱子里，合理利用有限空间。

从箱子里抱出来东西，乐韵也不急于去清洗锅，而是把袋子的东西翻出来，都是女性内衣。

这些日子也不知是不是因为天天东奔西跑，激发了能量潜能，身高没多少变化，胸部发育得快，导致以前的内衣不宜再穿。

在家里的时候，内衣店老板推荐的都是32C型，当时穿挺合适，过了两个月，32Ｃ的32码数没变，可衣服穿着太挤。

按数据测算，胸围现在是超过C，无限接近D型，胸衣很难买，只能选D型，只分半杯和全杯的区别。

逛商场时，乐韵一口气新买六套新内衣，抖出来，剪去标签牌，提去清洗，新买的衣服必须清洗一遍，否则不放心。

把洗好的衣服挂阳台上晾晒，再洗刷新买的锅，再煮清水，煮醋，最后又用淘米水煮。淘洗过的米顺便丢电砂锅里，加上山药、茯苓等药材煲粥，她是给自己煮的，配料下得极重。

煲粥不用管，乐韵拧上两只纸箱愉快的回到空间，扔下纸箱，先去摘金银花，再摘瓜果蔬菜和药材，搞定每天必干的活，晃到龙血树下，摘火龙果。

火龙果还是很识趣的，移栽到花圃里，树长得高达四米，枝条垂满地，挂满果子，从昨天下午开始，每半天就能收摘二十余个成熟的果子。

摘完红彤彤的果子，乐小同学暗搓搓的扛起一架自制的木梯，搭在香蕉树上，提了一只背篓子爬上去收摘香蕉。

有了在山洞里取蜂蜜没有梯子的前车之鉴，为了以后不至事到临头找不着工具用，她长了个心眼，在山岭砍得十几根比较直又长的树扔回空间备用。

当香蕉开花结果时，她就知道她砍回的树条英雄有用武之地，在贺家制药时，抽空回空间自己制出一架云梯，有八米长，架到香蕉树上，长度恰好合适。

香蕉树有小脸盆大，承载个不到百斤的人和一架梯子毫无压力，它稳当当的，树杆也没因重量而偏向某一边。

爬到香蕉花序旁，乐韵摸出一把锋利的手术刀，欢快的割香蕉串。

香蕉是像圆柱似的围着主序轴生长，从根部向顶端逐次长，往往最初的果实成熟了，顶端还在开花。

自然界条件下的香蕉一串可以长达一到二米，种花圃的香蕉花序大概有五来长，长有香蕉串的地方大概也四米半。

香蕉树在抽花序后并没有停止增长，只是长得比较慢一些，现大概有八米高，结果子的花序顶端离地面只有二米来高。

香蕉果实一段一段的成熟，熟了三段。

乐韵愉快的割果串，割下一串放背篓子里，摘得三四串，下楼梯，将果实从背篓子里拿出来放地面，再爬上去收摘。

讲真，最先收摘的香蕉根本不敢拿出去给别人吃，它们长得实在太对得起空间对得想泥土对得起她，一支香蕉的个头大约等于自然界最好的上品香蕉个头的三倍大，如果当饭吃，顶多吃两支就够了。

个头那么巨大，让别人看见，估计她就别想安生了，因此，她要用香蕉制药或者做好吃的，必须先处理好才敢拿出去。

如果一定要用空间里长的香蕉替代外界的香蕉，只能等收获最后一批果实的时候，花序最末端的香蕉串个头只比外界一等香蕉的个头大一点点，勉强可以李代桃僵。

爬上爬下，爬下爬上，反复十来次，把成熟的香蕉果实采摘完，搬走梯子，乐韵爬上板凳子，趴着大水缸找莲花。

红、白莲藕种进水缸，一夜一天后花和叶长出水面，花叶杆高出缸沿一到三米左右，长叶的同时长莲藕，仅用三四天功夫，莲叶覆盖住水缸的半壁江山。

摘下一朵还没开的莲花朵，提一串香蕉跑到药田边，剥一支吃了，把皮扔捣药钵里，又跑去弄些药材花朵捶烂，加入一些备用药汁，搅成糊糊，全部敷在眼睛上，自己躺下休息。

躺了足足两个钟，乐韵掀掉药渣，用井水洗净眼睛，将药渣和水拿去空置的药田里挖个小坑埋起来二次利用。

用药敷过眼睛，再无涩痛感，清清爽爽，她也安安心心的爬出空间，回到小客厅，抱着书本好好学习天天向上。

燕大少和柳大少持续半个多月没睡个安稳觉，昨晚补了一觉，也是车水杯薪，弥补不了对瞌睡的渴望，回到宿舍倒头睡下，那一觉睡得格外的沉，直至下午三点才转醒。

燕行先醒，他先去冲个凉，大概是水声哗哗太响，柳向阳有意识就觉得有噪音，然后完全清醒，坐起来对着天花板发呆，等燕某人洗涮出来，他跑去冲凉换衣服。

拜小萝莉所托，他们早餐没吃，午餐也没吃，肚子早就闹意见了，两人揣着闹空城计的肚子下楼去找吃的。

半下午的时段，中午早过去了，晚饭还没到时间，不上不下的，学校的餐厅基本没什么吃的，想寻食物填肚子，只能去私家餐厅。

燕少和柳少晃去好几个地方看了，都还在准备晚上菜式之中，只好进一家小面馆吃面，狠狠的吃了一顿面，才安抚住咕咕叫的肚子。

补充到能量，精神也回来了，他们本来想随意走走，散散步儿，燕行有电话，他瞅到来电是二表哥，接听，几秒钟后，挂线，嘴角微抽：“我二哥和八哥帮小萝莉送背包过来了，在校外，我去帮拿包，你要不要去？”

“要的要的。”柳向阳飞快的跑向猎豹，必须要啊，拿回背包就有理由去找小萝莉了啊。

燕行不用问也能猜出柳某人的小心思，大家心照不宣，上车，出发。

贺明盛和贺明韬被赋于送背包到青大的神圣职责，上午在家倒挺悠哉的，当午饭后，就被爷爷奶奶辈们毫不怜惜的轰出家门，让他们赶紧儿的去执行护送任务。

被长辈们踹出家门的兄弟两，带着背包，顶着中午的太阳出发，那一路的行程可谓是一波三折，费尽九牛二虎之力才终于赶到青大东门，托还没到下课时间的福，校外有停车地方，他们找到最显眼的地方泊车，再打电话通知小龙宝。

原以为小龙宝和柳小三可能在上课，接不到电话，谁知一打就通，倒让贺小二贺小八开心不已，更让他们开心的是小龙宝说让他们在校外等，他很快就出来。

挂了电话，兄弟俩下车，站在车旁等，过了几分钟，远远的看见小龙宝的那辆霸气的军用车出现在校门后的不远处，车停在校内，小龙宝和柳小三步行出校门。

开车出校还得拍电子照登记，燕行和柳向阳嫌麻烦，自己步行出校门，直奔贺明盛和贺明韬两人停车的地方，早上才见过面的四人又碰头。

“小八，我们早上才分开，你们又来了，是想我了咩？”柳向阳笑嘻嘻的攀着贺小八的肩膀，用力的往下使劲儿。

“小阳阳，你又明里暗里欺负弱小。”贺明韬肩膀被压塌，苦着脸指控柳小三的不人道行为。

柳少顶着阳光灿烂的笑脸，继续大大方方的欺负弱小；贺明盛也不管那两家伙，回身打开车门，从中抱出一只装得鼓鼓的背包：“小龙宝，这是小医生落在我们家的背包，爷爷们让我们送过来，两套医用针也在里面，爷爷奶奶们说这种医学用品，我们留着没得埋没了它们，送给小医生以表心意，还有一些是零食。太奶奶还让我们问问，小医生眼睛好些没有。”

抱过背包，听问及小萝莉，燕行那儒雅高贵，英俊无双的面容浮上无奈：“二哥，小萝莉回来后就回宿舍睡觉去了，我们也不知道她眼睛有没好些，你回去告诉太奶奶就说好了，免得太奶奶为此牵肠挂肚。”

“小龙宝，你也没打电话问问呀？”贺明韬心中的八卦因子冒出头，满满的是好奇心，他们不敢打电话给小医生是因为他们跟小医生不熟，小龙宝为嘛也不敢打电话问小医生？

“没有，小萝莉经常不用电话，而且她喜欢安静，她看书或休息时谁若不合时宜的打电话找她，有正事还好说，若不是正经大事，等同于在捅马蜂窝，小萝莉眼睛不舒服需要休息，我可不敢明知故犯的跑去捅马蜂窝。”

小萝莉早上连正眼都没给他一个，他敢打电话吗？

当然不敢。

莫说今天小萝莉怒气值满满，就是她没生气，没什么大事他也不敢打电话，怕招她嫌恶。

想想自己一个大男人对一个没成年的小孩子束手无策，燕行自己也是醉了，感觉他是最窝囊的大校，好丢脸！

“……”贺明盛贺明韬脸上轻飘飘的飘出一片黑线，他们威武不屈，英雄了得、艳杀京都的神武小龙宝哪去了？

这一个一定是假的！

他们家小龙宝何等英气勃发，风流了得，可曾对哪个女孩子低过头？现在竟然说打一个女孩子的电话是捅马蜂窝，英雄气短啊。

“好吧，小龙宝你有空再观察观察，然后再告诉我，我和小八回家就对家里长辈们说小医生眼睛没什么事。”身为哥哥，贺明盛是不会揭弟弟们的短的，要说啥也是私下里交流，在这种光天化日之下是万万不能发表意见的。

“嗯。”

“那我们先回去了，要不然等会碰上晚高峰，又得堵半天。”

“回吧回吧。”柳少向贺小二贺小八挥手儿，只有贺小二和贺小八走了，他才能和小行行带背包去找小萝莉嘛。

贺明盛贺明韬嘴角轻轻的抽搐一下，上车，一溜烟儿的跑路，跟小医生打交道的光荣任务还是交给小龙宝吧，他们长得不够帅，就不去凑热闹啦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021831"  chaptername="第一百四十章探口风">加入书签</a>
</div>
