    “你一辈子保护我与成亲好像也没什么冲突。”夏云桐心情好了许多，她慢悠悠的说道。

    “怎么没有冲突啊？我要是成亲了就不能在大小姐身边呆着了。”

    “怎么不能啊？你也不会嫁去很远的地方，就算是有了小孩，可等小孩大一点之后，你依然可以继续做你想做的事儿。”

    “这也可以吗？”小九很迷惑：“嫁人之后就应该相夫教子，就不好出来做事了，不过我不会有这样的烦恼，我不嫁人，我这辈子只跟大小姐在一起，除非你不喜欢我，将我赶走。”

    夏云桐伸出手，竟然像姐姐一样的揉了揉她的头发，笑着说道：“我很喜欢你，既然你愿意在我身边呆着，我怎么会舍得将你赶走？”

    小九的脸突然间就红了，悄悄的看了一眼夏云桐，咬了咬嘴唇，忽然觉得这样子的大小姐有点像帅帅的风流公子呢。

    然后她的脸就更红了。

    哎呀，她这是想什么呢？

    夏云桐忍不住伸出手捏了捏她的脸蛋，打趣道：“难道有心上人了，这怎么说着说着就脸红了呢？”

    小丫头长着圆脸，脸蛋肉嘟嘟的，好像包子一样特别好捏。

    十七岁的小九，在她这快三十岁的阿姨面前，的确是个小丫头。

    小九脸更红了，站起来说道：“大小姐，我没有心上人，你可不能胡乱说话，好了，天色不早了，累了一天你也该休息了，我去外面转一圈。”

    说完人就迅速的溜了出去。

    每天晚上睡觉之前，小九都会施展轻功，院里院外的转一遍，才会回屋睡觉。

    夏云桐看着她的背影，勾起嘴角笑了。

    心里想，现在的沈栖，哪有那心思去关心他这些暗卫们的婚姻大事呢？

    而她又能做什么？

    也不过是问问而已。

    但是小九已经是她的人了，虽然不敢说，她能负责她的未来，但她肯定会为小九打算的。

    所以，想要做一些事情，首先，她还要继续的强大。

    强大到什么程度呢？

    就算她不能上朝堂，可她说的话，在别人的耳朵里也是有分量的。

    ……

    翌日的清晨，吃过早饭之后，夏云桐就带着小九朝着回春堂的方向走去。

    路上的时候，小九跟夏云桐说：“青蒿这些天经常去太医院，据说太医院的院首想要在京城成立一家专门售卖各种药丸的药馆，主推药物自然是伤寒丸，但是也会售卖其他药堂独有的药丸。”

    夏云桐还真不知道这事儿，想来应该是昨天晚上小九打听出来的，昨晚没说是因为小九回来的时候她已经睡着了。

    “所以，院首应该请了不少人吧？”

    “是啊，京城知名医馆的当家人都被请了去。”

    这是个好主意，有点像现代的大药店。

    所以太医院那边其实也可以开办一个医学院。

    一切从零开始，短期看不出效果，但十年之后，又会是什么样的局面呢？

    夏云桐顿时觉得心中有些火热。

    本来没事的时候，她就在琢磨这件事儿，刚才灵光一闪，让她将很多散碎的东西，就融合到了一起。

    所以她心中的计划就成型了。

    而这时候他们已经到了回春堂的大门口，回春堂也是刚刚开门，伙计们里里外外的忙活着，一大早就有病人上门抓药的，看病的人也是络绎不绝。

    夏云桐来的时候青蒿刚要走，看到是夏云桐眼睛一亮，一点没有心理负担的走上前：“师叔，你来了。”

    夏云桐看了一眼柳青蒿，她觉得疤痕膏的事情，柳青蒿应该是不知道。

    那么大掌柜二掌柜还有几个坐堂大夫他们知道吗？

    她和柳青蒿随便的说了几句话，就去了柜台那边看了一眼，摆放疤痕膏的地方并不缺货，上下三排摆的都是装着疤痕膏的小盒子。

    柳青蒿是个聪明的，觉得好像哪里不对劲儿，就也跟了上去，看夏云桐正静静的看着摆在格子上的疤痕膏，就问道：“可是有什么事儿吗？”

    “青蒿，咱家回春堂售卖疤痕膏，可是有什么特殊的规定吗？”

    柳青蒿愣了一下：“没有啊，买这个怎么还会有特殊规定呢？”

    此时站在柜台后面是一个药童和一个伙计。

    夏云桐问这两个人：“这三天你们两个都是在这里吗？”

    伙计和药童都知道夏云桐的身份，那是和回春堂当家的一样重要，药童连忙点头：“是的是的。”

    “那么你呢？”夏云桐望向没有马上回答的伙计。

    其实这里没有新面孔，都是柳大夫解决麻烦之后又重新回到这里的人。

    柳大夫是个念旧的，当初有一些离开的，根据实际情况，想回来的，他就都同意了。

    柳大夫是个好东家，从来不克扣他们，所以他们都喜欢在这里做事，也不想丢了这份差事。

    自然而然的都挺卖力和认真。

    这伙计是个聪明的，看了一眼站在门口的大掌柜，就说道：“这几天礼部尚书赵大人家的丫鬟来买疤痕膏，可是，赵大人还有尚书夫人都派人叮嘱过，不要卖给他她，那丫鬟心术不正，准备想在疤痕膏里掺毒药，如果咱们回春堂执意卖给她，真的给人毁了容，那一切后果就咱回春堂承担了……”

    柳青蒿脸色变了，他不由得看了一眼夏云桐。

    夏云桐眉头微微的蹙起，而这时候大掌柜的也察觉不对劲儿了，朝这边走过来，夏云桐就说道：“我们去后堂谈吧。”

    这里毕竟不是说话的地方，已经有人来抓药了，于是脸色不怎么好的柳青蒿带着大掌柜和伙计，跟着夏云桐就到了后院。

    夏云桐看着这三个人没有马上说话。

    大掌柜的一开始不知道怎么回事，伙计和他一说，他一下子就明白过来，忙说道：“礼部尚书家的大管家，我是认识的，三天前他来咱们回春堂就跟我说了这事，我当时没有马上答应他，他就跟我说，他找个不显眼的地方呆着，等一会儿那个丫鬟来了就指给我看，然后他还和我讲，这丫鬟肯定支支吾吾，不会说实话，也不说伤是怎么样的，所以一定不能卖给她，本来他们是想抓个现行，可是又觉得会连累无辜的人，所以只要不卖药给她，她就没办法了……”

