    “老板，要不咱们就不酿酒了吧，我觉得我盘子端的挺好的。”汉娜看着来接她的麦格，一脸认真道。

    “你这样，对得起你爷爷吗？”麦格皱眉。

    “我觉得他之前在走的挺安详的，也没那么大的执念非得把朗姆酒传下去。”汉娜沉吟道。

    麦格没有说话，只是静静的看着她。

    “我也不是觉得端盘子轻松，就是吧……就是吧……叔叔，我不想努力了……”汉娜当时就要哭了，“我不想画图啊……我不想画了……”

    “喏。”麦格从背后拿出了那叠图纸，在汉娜的面前晃了晃。

    “这是什么？”汉娜眯眼看着那些图纸，感觉有些熟悉。

    “你睡觉的时候，我回去了一趟，场面有些惨烈，机器的确有些问题，我顺手就帮你改了。”麦格一脸淡定道。

    “真的？！”

    汉娜眼睛一亮，小心的从麦格手里接过图纸，大致扫了一遍图纸，越看表情越是佩服，最后两眼泛着小星星看着麦格：“老板，这真是您在我睡觉的这么一会功夫画出来的？”

    三十多张图纸，而且不是在她原来的基础上改的，而是完全重新画的。

    虽然整体结构大致相同，但所有尺寸都是重新定的。

    要知道，她当初可是花了半个多月的时间，夜夜爆肝，才千辛万苦的撸出那份图纸的，而且还花了好几天校对尺寸，期间又和墨白一起一边研究一边锻造。

    可老板只用了小半天的时间，竟然就重新画了一份设计图，而且重新定了尺寸？

    “嗯。”麦格点了点头，其实系统出图后，他还在城北这边转了一圈，在朗姆酒厂旁边选了两块地，准备用来建啤酒厂和茅台酒厂，因为担心影响中午的营业，这才来找汉娜的。

    “不会……又炸了吧？”汉娜心有余悸。

    “理论上来说，应该没有问题。”麦格点头。

    “你确定？”

    “嗯。”

    “老板，你太好了！”汉娜给了麦格一个大大的拥抱，脸上的颓丧顿时一扫而空，重新充满了干劲。

    麦格一根手指抵开汉娜的脑门，“你今天就给自己放个假吧，工厂那边我已经让工人把炸毁的机器拆除拖走，顺便让他们重新修复厂房。你可以先把图纸给墨白，看看他是否有空给你做。”

    “大陆不爆炸，汉娜不放假！”汉娜摇头，“我现在就去找墨白老板，估计还得跑材料市场，这上边的材料看起来都不简单。”

    “行，那坐我车，我送你回去。”麦格没拦她，带着她出门，骑上拉风的自行车返回餐厅。

    “老板，你是不是早就知道该怎么做这个机器了？”路上，汉娜有些后知后觉的问道。

    “不是，我没有，别胡说。”

    “那你怎么一会功夫就能画出这么完美的图？我可是画了好久呢。”汉娜不信。

    “或许，这就是天赋吧。”麦格一脸云淡风轻。

    汉娜握着小拳头，咬着银牙，想打人。

    麦格在铁匠铺前停车，车还没停稳，汉娜已经迫不及待的从车上跳下来，和麦格挥了一下手，便冲进了铁匠铺，“墨白老板！你把炸弹放进锅炉里了吗？我差点被你炸死了！”

    麦格眉梢微挑，他似乎忽略了这种可能。

    不过现场没有硝烟味，墨白也应该不至于把什么圆筒都当炮筒。

    不理会铁匠铺里传出来的讨论声，麦格推着自行车进了餐厅，开始为中午的营业做准备。

    中午要推出新品：爆炒章鱼须和章鱼小丸子。

    麦格打开冰箱，冰箱里小、大号章鱼须已经就位。

    小号的章鱼须，但也有人的中指粗细，大号则和婴儿的手臂差不多粗细，超大号没有放进冰箱，最粗处直径将近半米，这是销售的时候面向巨龙等大型客户群的，餐厅用不着。

    章鱼须看起来非常新鲜，就像刚从海里打捞上来的章鱼现砍的一般，表面的皮肤和触须上的小吸盘和普通章鱼须完全一样，从肉眼上根本看不出任何区别，更不会让人联想到那一人多粗，长满大眼珠子的可怕章鱼须。

    单单是这一点，麦格就不得不佩服系统的手段，说是巧夺天工也不为过。

    昨日在那厨神试炼场中日夜相处了一百多天，麦格对于章鱼须已经完全免疫和麻木，但由此带来的一大问题就是：毫无食用欲望。

    是的，他虽然已经面对了恐惧，但还是没能过了自己心里那一关。

    如果说这个世界上谁最了解章鱼怪，那一定是他。

    他们可是一起渡过劫的交情。

    所以，它暂时还没有办法消除自己心里的疙瘩去吃它。

    当然，既然系统能够将它放心做成食材，而且大规模供应，食品安全问题不用担心。

    说起来，这章鱼怪长了几百万年，说是超神兽都委屈他了。

    保不齐吃了这章鱼须，还能够有一些特别的功效。

    关上冰箱，灶台上多了一台有着一百多个小孔的小丸子机，章鱼小丸子是一道颇为复杂的小吃，对于火候、操作都颇为讲究，这无疑又给他增加了一些负担。

    好在他的实力有所增长，十级之上的实力，足以让他轻松应付厨房里的这点忙碌。

    如果不是怕吓着外边吃饭的客人，他们可能连他的影子都看不到。

    不一会，艾米她们回了餐厅。

    “父亲大人，我们中午吃章鱼小丸子吗？”艾米蹦跳着进门，满是期待的看着麦格。

    “好，我一会给你们做。”麦格笑着点头。

    “太好了。”艾米开心的蹦跶了两下。

    其他人也是对新品表现出了一些期待。

    “我……我没什么胃口，一会我就打包一份炒饭回去吃吧。”卡米拉神情有点不自然道，他是现在众人中唯一一个见过那章鱼怪的，昨晚还做噩梦来着，一想到那布满眼珠的章鱼须，实在没眼看它出现在餐桌上。

    麦格看了卡米拉，没想到她也怕触手怪啊？突然想起自己还有块留影石在她手里，要是有一天落到伊琳娜的手里，免不了一顿社会毒打，当即笑眯眯道：“哪里不舒服吗？要不让熙熙帮你看看？一起吃饭是我们餐厅的传统，爆炒章鱼须这么棒的美食，你一定得尝尝。”

