    ‘这股香味...’

    又酸又辣的气味，在每个人的鼻腔内弥漫，谁也没有想到赵扶余就简单的弄一个汤，竟然会搞出这么冲鼻的味道。

    可是这种味道却给人一种极为温暖，甚至是唤醒食欲的诱惑力。

    “酸辣汤啊...”

    “多少年没有喝过这玩意了。”

    倒是叶修只是闻了一下，就分辨出了空气里弥漫的味道，忍不住眯了眯眼睛，似乎是有些慵懒又带了一点怀念。

    而也就在蛋花化在了汤汁内的那一刻，一道璀璨又明亮的光线从料理台内升起，淡淡的雾气之上，沉浮的是一段剪影。

    仿佛带着风雪里，对于客人的期盼和照顾，简单的料理之心显化，并没有厨境异像那么明确的意指，一闪而逝的景象，却让现场第一次看到赵扶余料理的叶修吓了一跳。

    差点就以为是什么特效忽然展印一样。

    可是仔细一看，就知道了源头竟然会是在料理台之中，甚至就在赵扶余那刚刚完成的料理之内。

    这种情形着实让他大吃了一惊。

    “料理能有这种东西浮现的嘛？”

    “还是说，只有这里的料理？”

    再次认识到自己来到的是与自己世界完全不同的地方，可是眼前的一切还是让他大大的吃了一惊。

    原本叶修以为的世界不同，应该就是星球文明不一样。

    可是现在他却开始怀疑，这种东西会是他们那个宇宙能出现的么？

    料理可以烹饪出异像光彩出来。

    简直是违背了基本的宇宙规则了吧？

    “应该说，扶余店长的料理都可以做到这一点，按照他的话来说，这是料理水准登堂入室，基本应有的效果。”

    炭治郎还是个热心肠，更何况叶修看上去确实也没有什么威胁感，所以特地为他解释。

    即便是最敏感的大蛇丸，也只能分辨出这个新人大概是精神上有些特别的境界，其他的东西完全就是一个弱鸡的水准。

    所以也没有太过在意叶修的背景境界。

    见到他如此的惊讶，才突然意识到或许叶修的孱弱并非是他一个人独有的情况，很可能他们世界都是一样的存在。

    这是一个完全迥异于他们各方世界，没有任何特殊超凡力量的世界。

    在那样的世界，到底会如何发展，对于在场很多人来说，都是一个疑问。

    没有想到自己简单的一句话，就暴露了很多的信息，叶修还在注意着赵扶余所在的料理台，却没有察觉自己已经成为了餐厅里所有人注意的对象。

    实际上他们也都有过推演，如果没有超凡力量的存在，哪怕是有着部分的超凡力量存在，时代的发展也是必然向着大众更方便，更适宜的方式前进。

    而在那之中，科技或者说类似于科技的力量，就是最大的推动潮流的能量。

    对于在场的这些食客来说，新兴的科技，或者说民生产物，以及相关的系列资料，就是他们最稀奇的东西。

    否则鬼灭世界里，刚刚发展起来的那些各方面资料，也不会让大蛇丸如此激动了。

    现在叶修世界很可能就是一个纯粹的科技世界，只看叶修身上的衣物，就可以察觉得到那个世界的科技实力必然不会简单。

    只不过现在还没到交流这些的时候，在场的食客们也都有着耐心。

    而还在料理当中的赵扶余，在完成了酸辣汤后，接着就开始处理起了酥闷带鱼。

    比起一般的鱼类，对叶修来说他记忆里最多的应该就是带鱼，这也是因为他家乡过去能够保存的鱼类海鲜并不多。

    带鱼算是最容易捕获，也最容易运送的了。

    当然要制作这类食材，需要的也是一点点的技艺和小鸡贼。

    对于当时的家庭主妇（夫）们来说，这种来自海边的食材，经过长途运输，必然会出现一些不新鲜的异味。

    在现在自然可以将这些不新鲜的食材丢弃，可是在那个食物匮乏的年代，哪怕有些异味，也需要将这些难得的食材处理好。

    而这处理的关键，就在于腌制和炸。

    带鱼这种食材，本身上岸就容易出现腐败的气味，可是在进行一定处理后，又很容易能够保存一段时间。

    这也就让它成为了很多内陆人从小第一种接触的海鲜类食材选项。

    肉质鲜美细腻，还饱含油脂，可是联排的细刺也是许多鱼类爱好者的天敌，为了解决这种不新鲜的办法，还有那恼人的细刺。

    这才有了酥闷带鱼的做法传承下来，成为不少地区的家常必备料理，以至于到现在也是长盛不衰。

    将带鱼洗干净，去掉内脏以后，划上细密的刀痕花纹，然后拍上一比一面粉淀粉混合而成的炸粉，也是防止有剩余的水份稀出，让油炸的时候油脂乱溅。

    实际上这也是赵扶余使用的肯定都是新鲜的带鱼，否则之前肯定要葱姜花椒料酒腌制一下去腥去异，这样拍粉防止水份残留的作用就更有必要了。

    在拍粉以后，就可以放入一百五六十的中低温油锅里慢慢的炸。

    时间不能太短，所以油温就不能太高，等到炸到内外都已经焦酥以后，再将油温升高搞一百八十度以上，复炸十几秒。

    彻底的逼干水份，也去掉残留的油脂后，酥闷带鱼的第一个步骤也就算是做好了。

    接着就是捞出这些酥炸到酥脆的带鱼，将姜片，香叶、干红辣椒、葱段和蒜头铺在碗底，上层放入炸好的带鱼，再淋入陈醋、清水、酱油、香油、鸡精、白糖混合调匀的酱汁。

    罩上一层耐高温的保鲜膜，就可以放入蒸箱慢慢的蒸煮了，要达到酥烂入骨，味道透彻的地步。

    这个蒸煮起码也得一个半小时到两个小时以上。

    当然如果不想等的话，用高压锅压制半个小时也是可以的。

    反正这么一通制作后，第二道也可以当主菜，也可以当小吃的酥闷带鱼便算是完成了。

    在等待蒸煮的空隙，赵扶余还亲手专门做了一点口感更劲道一些的手擀面，切了不少的菜码。

    比如心里美的萝卜丝，黄瓜丝，豆芽和芹菜焯水，至于其他的东西，他就没有弄太多了，可仅仅是这几样也叫餐厅里的食客们不断的吞咽起了口水。

    明明没有什么太多的调味，仅仅是靠着自然酿造出的东西，炸酱那在锅里充满了诱惑的香气味道，还是让他们一个个肚子不断的发出了抗议。

    他们...饿了！

