
　　沈知心惊道：“这也是一个月前装修的吗？”

　　佣人解释道：“少奶奶，这栋别墅是主子三年前买的，这里的一切您是不是感觉很熟悉，很亲切呢？”

　　沈知心讪讪地笑了笑，也是她想多了，这里的装修工程庞大，绝对不是一个月就能装好的，再说三年前，她才步入京大，那时候她还不认识傅承景呢。

　　所以说，这里内部的一切和梅园一样，跟她本人没有半毛钱的关系。

　　沈知心好奇地在别墅里面看了看，见这里佣人有十几个，楼上楼下都有，外面还有个漂亮的小花园，顿时心里在盘算，这房子少说也值一个亿。

　　她走到楼上卧室，一打开门，看到里面的一切，脚步顿时停住了。

　　心里顿时有种异样的感觉，虽然这边的房子长得跟梅园一样，除了小点，她硬是找不出不同来，正因为这种相同，身在异地的沈知心感觉好像少了点什么。

　　少了那个人熟悉的气息。

　　她趴在床上，手机打开学校的网页，帖子已经没有了，但她还总觉得心神不宁，总觉得要发生什么事似的。

　　脑袋迷糊了一会儿，忍不住打了傅承景的电话。

　　现在是下午三点，这个时间点，也许他在忙工作的。

　　电话响了两声，她想着还是不影响他工作的好，正准备挂掉电话，那边传来了男人的声音。

　　“知心。”

　　“嗯，傅承景，你在忙吗？”她问道。

　　男人对着面前几个正准备汇报工作的下属微微扬起了眉，很快下属们一个个作鸟兽散。

　　走之前，他们分明听到了，总裁在说。

　　“不忙。”

　　不忙？这段时间简直要忙的飞起来了好吗？

　　就轻松了一个国庆小长假，后面的工作任务越来越繁重，似乎要把之前缺失的给补上。

　　现在BOSS一脸坦然地居然说不忙？

　　“哦。我现在已经被陈师傅接到这边别墅来了，这里的一切感觉很熟悉。三年前，你怎么想着要买下这里，并且装的跟梅园一样呢？”她不禁好奇地问道。

　　三年前，想到三年前的情景，傅承景瞳孔一缩，似乎想到了什么不好的回忆。

　　“房产投资，正好看中了那里。至于装修风格，也是因为不想费事，就让人装的和梅园一样。怎么，不习惯？”

　　“没有。”沈知心低沉地嘟囔道。

　　“傅承景，你说学校的事，到底是怎么回事？你那边已经查到了头绪吗？辅导员今天信誓旦旦地说要闹到学校去，说还要开除我的学籍。帖子是删了，就怕在学校的负面影响已经形成了，要是遇到什么不讲理的校长，就糟糕了。

　　今天寝室的事，让我觉得，要是这事不解决好，势必会影响寝室的其他人，我自己受点委屈倒没什么，就是不能影响到其他人，我会自责的。”

　　“帖子的事，到底是网络上的事，盛豪的技术部就能联系人解决。学校的事，属于教育范畴，这一块，我认识的人不多，不一定能帮你办理此事。不过若是我本人出面，对方未必不会卖这个面子，若是你需要，我可以……”

　　傅承景话音未落，沈知心就抢道。

　　“还是不麻烦你了，这事，我还是自己解决吧，我才从南城出来的，总不能让你为了我的事，又专门跑过来一趟吧？”

　　说完，电话那头突然沉默了，隔着电话，都能感觉那头的气压有点低，她莫名地紧张起来，她想了想，自己也没哪句话不对劲啊。

　　见对方沉默，沈知心道：“对了，事情查的有头绪了吗？帖子是谁发的？对方为什么要发那样的帖子呢？宿舍今天被人泼了油漆，我报了警，你说警方会很快查到是谁做的吗？”

　　她的问题跟连珠炮般那么多。

　　男人瞥了一眼面前的报告，是黑影早就发过来的调查报告，事无巨细，洋洋洒洒，写了差不多二十页纸。

　　电话里，传来傅承景不带一丝温度的声音，“暂时还不知道。”

　　“不知道？连你的人都查不到，难道我这次就要让人冤枉了吗？我明天打算去一趟教务处，把事情讲个清楚。”

　　“除非我亲自出面，没有证据的事，很难让人信服。”男人目光深沉地瞥了一眼报告。

　　“不不不，说了你不能来。也许过一两天，事情就有头绪了。”

　　沈知心只顾着去找出事情真相，倒是没听出傅承景连续两次强调的事，蕴含着什么。

　　电话里，死一般的沉寂。

　　过了几秒，傅承景咬牙道：“沈知心，这事你要是能自己处理，最好别再想找我！”

　　沈知心被他这么一说，莫名其妙，紧接着，电话就被挂断了。

　　这还是第一次，傅承景挂断了她的电话，他这是怎么了，她又没哪里得罪他。

　　总裁办公室内，傅承景将手中的纸暴躁地捏成了一团。

　　他阴沉地拉开抽屉，里面躺着的本来是一天后去京市的头等舱机票！

　　他刚刚提了两次，居然都被她断然拒绝，她到底是怕影响他工作，还是怕他的出现，会让别的男生知道，她已经结婚了的事实？

　　沈知心看着手机，傅承景也没再打电话过来。

　　她撇了撇嘴，他怎么对她那么凶，以前只要她遇到问题，他都会站出来帮她解决的。

　　这次，他是怎么了？

　　好像刚刚跟他打电话的时候，情绪一直不对劲来着。

　　是不是她这段时间表现得太主动了，国庆小长假的时候，她总是跟傅承景腻在一起，他是不是开始烦她了？

　　还是她身边的问题太多了，总是让他分心，让他不耐烦了？

　　沈知心这才发现，以往很多事情，不管能不能解决，她都是一个人默默地承受。

　　可现在，她依赖他成了习惯，一有事，第一个就想到了傅承景。

　　这种依赖让她感到后怕。

　　正想着，微信突然传来消息提示声。

　　是傅承景吗？

　　她激动地点开微信，是程颖找她，她顿时脸上闪过一阵失落。

　　——在吗，知心，我有东西要给你看。

　　沈知心蔫蔫地回了一条。

　　——好啊，发过来呗，是不是又是最近出来的小鲜肉？我都说了我喜欢年纪比我大点的，成熟稳重型的，让人感觉很有安全感的那种男人。

　　这次程颖没跟她开玩笑，而是直接发来了一张图片。

　　看到那张图片，沈知心的小脸顿时一白，瞬间苍白地像一张纸。

　　怎么会这样……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第189章 傅承景生气了免费阅读。https://xs.23sk.com 