    士气大振，所有攻击法阵迅速酝酿着第二波攻势，然而眼看着就要再来一次毫无悬念的屠杀之时，那几头一直隐匿在海兽群之中的开山期存在突然破水而出，将庐山真面目展现在了众人眼前。

    　　

    　　    众人顿时惊呼失声，此刻突然亮相的开山期海兽，竟有足足五头！

    　　

    　　    深海狂鲨、幽冥鬼母、勾魂怪鱼、千足霸皇蟹，还有座山鲸，眼前每一个都是凶名赫赫的海上霸主，随便遇上其中任何一个，对于人类修炼者而言都是灭顶之灾，一般宝船根本顶不住它们的攻击，好在这是一艘远古战舰。

    　　

    　　    可即便是远古战舰这样的终极兵器，此刻一下子面对五头海上霸主，也不禁压力山大，包括奥田坝在内的所有人都有些喘不过气来。

    　　

    　　    “别管它们，先把玄升期的干掉，全部干掉！”奥田坝突然反应过来，撕扯着嗓门对着传音阵法拼命大吼。

    　　

    　　    只有先把那些为数众多的玄升期海兽全部干掉，之后才能和这五头海上霸主慢慢周旋，否则一旦率先陷入焦灼战的话，那些玄升期海兽绝对会一点点将防御阵全部毁掉，成为压倒大象的最后一根致命稻草。

    　　

    　　    这是最正确的反应，只可惜没等奥田坝话音落下，一个庞大如山的巨影就已先一步撞了过来，一声巨响，以远古战舰这样的吨位竟硬是被撞得倾斜了几分，如此巨力实在是匪夷所思！

    　　

    　　    “座山鲸！”奥田坝咬牙道出了这头巨物的名字，这是大海之中吨位最大的存在，没有之一，毫不夸张的说，每一头座山鲸随便动一下都是移山倒海，因为它们自己就是一座座会移动的山！

    　　

    　　    近在咫尺，单是体型就已带给众人无与伦比的心理压力，不过这还不是最糟糕的，最糟糕是传音阵法中传来的急迫报告声：“舰长！这怪物挡住了攻击口！我们无法锁定玄升期海兽！”

    　　

    　　    “这只是一个肉盾……”林逸听到这话顿时就觉得不太妙了，刚刚这边才占到一丁点优势，结果对面立即就把皮糙肉厚的座山鲸给堵了上来，很明显，这头海上霸主级的开山期海兽只是对方的一个棋子而已。

    　　

    　　    此时所有人都在看着奥田坝，这个时候必须迅速做出决断，不容有半点犹豫，他接下来的命令将直接关系到所有人的生死存亡。

    　　

    　　    打，以对方座山鲸皮糙肉厚的程度根本就不怕，哪怕给它轰出几十个透明窟窿，那也只是挠痒痒而已；不打，那就立马陷入被动，只能挨打不能还手，防御阵再强也撑不住多久。

    　　

    　　    “停止攻击。”奥田坝沉声命令道。

    　　

    　　    “舰长，要不要启动万里阵？”传音阵法中响起大副的声音，众人的目光随之闪了闪，不约而同的微微点头。

    　　

    　　    “什么是万里阵？”林逸小声向旁边的霍雨蝶问道。

    　　

    　　    “万里阵意指一日万里，能够在最短时间内将战舰速度提升到极致，这是最后用来逃命的底牌，代价是消耗掉本舰所有的储备灵气。”这时回答林逸的却不是霍雨蝶，而竟然是奥田坝。

    　　

    　　    林逸不由有些意外的看了他一眼，这家伙之前明明憋着劲要坑自己，这种时候竟然还有心情回答自己的疑问，倒也真是奇了怪哉。

    　　

    　　    说完这句话之后，奥田坝并没有多看林逸一眼，而是凝眉陷入了沉思，额头之上青筋暴起冷汗直流，可见这个抉择十分艰难。

    　　

    　　    其他人大气也不敢多喘一口，指挥室和其他所有连通着传音阵法的战斗岗位，此刻气氛都无比凝重，正如奥田坝说的，万里阵是最后用来逃命的底牌，一旦启动之后就再无任何灵气储存，能不能最终安然脱身就只能看天意了。

    　　

    　　    “来者不善，只逃不打是自寻死路，不能逃！”林逸忽然开口道，他知道以自己的身份说这话未必有人肯听，换做其他情况他也未必愿意开这个口，只可惜现在大家都在同一条船上，一旦船毁人亡就会连累自己和宁雪菲几人，必须想办法打消这个愚蠢的念头。

    　　

    　　    果不其然，周围众人看向林逸的目光顿时就多了几分厌恶，这小子明明屁也不懂，如此要命的关键时候跳出来扰乱人心，对面可是整整五头开山期海兽，尤其现在还有座山鲸这个肉盾，此时不逃难道还在这里等死啊？！

    　　

    　　    “为什么？”出乎意料的是奥田坝竟没有勃然大怒，反而一脸凝重的转头看着林逸，竟是打算认真考虑他的意见。

    　　

    　　    虽说林逸是一个外行人，但有过之前预警的表现，奥田坝即便脸上有点挂不住，但在心里却已承认了他的实力，眼下这种时候容不得计较私仇，必须同舟共济。

    　　

    　　    “如果只是这五头开山期海兽，就算有点麻烦应该也能逃掉，可如果我们真正要面对的大家伙并不是它们呢？”林逸缓缓扫了众人一眼道。

    　　

    　　    众人悚然一惊，顿时一个个惊惶不安的面面相觑，这小子真是语不惊人死不休啊，眼前五头开山期海兽就已经让人压力山大了，难道它们背后还有更加凶残的东西？

    　　

    　　    “你也发现了？”奥田坝的这句反问令众人更加震惊，这意思是连他这个经验丰富的舰长，也觉得背后另有凶神！

    　　

    　　    林逸不由高看了这家伙一眼，他是因为鬼东西提醒才知道的，却没想到这个一开始被他认为是草包舰长的家伙，竟然也能察觉到，果然能够坐上这种位置的巨头大佬没有一个是简单角色啊！

    　　

    　　    “我承认你不简单，但是你也不要太小瞧人了！”奥田坝对林逸这个诧异的眼神很是不满，冷哼道：“本舰长纵横海上三百余年，掌控本舰七十五年，海上这些阵仗就算没见过十成那也有八成！这次海兽群虽然规模超前，但如果背后没有靠山，只凭这五头开山期海兽就敢来挑战本舰？哼，本舰长把眼珠子抠出来当泡踩！”

    　　

    　　    他这番话不仅是说给林逸听，更主要其实是为了说服众人！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

