    “会复活的精灵？生命女神？”

    一座宏伟的神殿之内，一个全身披着黑色铠甲，头戴恶魔面具的高大身影，拿着一张羊皮纸书信，若有所思。

    他的眼中闪烁着幽蓝色的光辉，身上的气息无比深邃，整个神殿中昏暗的灯火，都随着他的呼吸若隐若现。

    巫妖之王佩洛涅。

    他是黑暗城邦联盟的主宰者，黑暗与阴影之神霍尔德尔的神眷者，也是这场地下世界战争的发动者……

    “呵呵，真是一个有趣的情报。”

    看完了手中的书信，他轻笑了两声，随后转向了神殿中央的那尊高达十米的神像。

    神像的外表是一位佝偻着腰背的老人，祂全身穿着黑色的神袍，一只手拿着一根骷髅权杖，而另一只手则拿着一本厚重的书籍。

    只见巫妖之王佩洛涅恭敬地面对着神殿跪拜了下来，随后用他那沙哑厚重的声音祈祷道：

    “赞美吾主！黑暗的庇护者，阴影的主宰，冥界真正的主人——伟大的霍尔德尔冕下！”

    “您卑微的信徒，佩洛涅有重要的消息，要向您祷告……”

    随着他的话语，神像上逐渐汇聚起幽暗的光芒，一丝丝恐怖肃然的力量，降临到了神殿之中。

    ……

    冥界。

    一片笼罩在阴影之中的庞大区域。

    这里是冥界距离无尽深渊最近的地方，充斥着混乱的法则以及心智扭曲的怪物。

    不过，这里与堕落的深渊又不同，虽然法则混乱，却又充斥着秩序，呈现一种诡异的扭曲……

    这里是黑暗之地，又被称之为阴影地域，是原初死神为了解决深渊侵蚀问题所创造出的特殊地域，也是是阴影怪物们的故乡。

    而在这片区域的中央，则存在着一片被阴影笼罩的国度。

    一层厚重的神力保护着这里，将无数的阴影生物隔绝在外面，而所有的阴影生物都不敢轻易接近这里，并对这里怀着一种源自灵魂的敬畏和恐惧。

    这是阴影神国，黑暗与阴影之神霍尔德尔的国度。

    而此时此刻，这位拥有着中等神力，曾经作为死神副手的古老真神，正坐在一头实力恐怖的阴影之龙的身前，一边如同抚摸宠物一般抚摸着对方的脑袋，一边接受着来自神眷者的祈祷……

    “不死的精灵？生命女神？”

    霍尔德尔那苍老的声音，带上了一丝兴致。

    “海拉么……”

    他喃喃自语道。

    沉吟了片刻，霍尔德尔拍了拍乖巧地跪卧在身下的阴影之龙，威严的声音响彻在神国之中：

    “达克尼斯，你去赛格斯世界的幽暗地域一趟，替我见一见几位老朋友，问一问他们对于恢复力量感不感兴趣……”

    “现在，赛格斯世界的地表有一个不错的机会……”

    说完，他身下的阴影之龙乖巧地低吼了一声，随后离开了他的座下，扇动环绕着黑色烟雾的蝠翼，离开了神国。

    而在阴影之龙离开以后，霍尔德尔又从怀中拿出一张兽皮制成的卷轴，轻轻将其撕碎：

    “乌勒尔冕下，我可以接受你的同盟提议。”

    “不过……在此之前，我希望能够看到你更多的诚意。”

    “当然，我想有些事你本来也是乐于去做的……”

    ……

    地下世界。

    距离锋刃之城防御战已经过去一个月了，但这里的战争仍然在继续着。

    不过，像一开始锋刃之城那样高烈度的围城战却没有了。

    战争的双方进入了一种奇妙的对峙，似乎都在等待着更好的机会。

    虽然沙那塔尔城邦围城的黑暗大军仍未退去，但幽寂城邦的居民们却已经渐渐熟悉了这种诡异的气氛。

    玩家们也是如此。

    仍然活跃在城墙之上的玩家已经不多了，仅仅是在每次黑暗军队例行派出小股亡灵部队攻城的时候，才会有人聚集。

    多数时间，大家将注意力集中在了做买卖，探索周边，以及清理黑暗联盟一方在城外故意投放的一些阴影怪物，或者一些其他的强大地底魔兽的身上。

    锋刃之城外，东南三十公里处。

    这里，距离地表世界树位置的直线距离已经接近五百公里，差不多快到玩家们活动区域了极限了。

    而五名服装各异的精灵，正站在一头倒在地上的巨大魔兽面前，一边分割着尸体，一边兴致勃勃地聊天着。

    “呼……终于再次满级了，没想到地底的怪物这么皮糙肉厚，不过都是好材料。”

    坦克战士“乐天派”站在鳄鱼模样的魔兽身前，一边擦拭着自己的大刀，一边美滋滋地说道。

    “呸！要不是你这家伙打防御战的时候打疯了没注意复活币，我们至于在这儿帮你一起练级吗？以后一定要留着足够的复活币救急用！”

    说话的是葫芦。

    他嫌弃地瞪了一眼乐天派，蹲在地上切着尸体。

    “放心吧，我这几天已经攒了好多呢。”

    乐天派回答道。

    这是盒饭的战斗小队。

    在锋刃之城防御战之后，他们并没有第一时间返回地表继续探索精灵之森的西部，而是在地下世界猎杀起魔兽来。

    其原因……则是原本队伍里的嘲讽战士，ID为乐天派的玩家在打大战的时候玩得太嗨，没有注意自己的复活币不够了，结果死亡之后因为缺了7枚复活币，连掉7级。

    于是，在大战之后，队伍几人商量了一下，就决定一起陪着他重新在地下世界杀杀怪，将等级重新练回来。

    反正大家都是肝帝，早就满级了，也就不在乎陪陪队友。

    一起玩得这么久了，都是老战友了，除了队长盒饭，大家线下面基都面过好多次了，无论游戏里还是游戏外，都成了朋友，自然一方有难，八方支援。

    当然，对锋刃之城周边比较好奇也是原因之一。

    而今天，乐天派终于再次晋升到了40级，一行人干完最后一架，也就打算回归地上，重新继续之前没有完成的探索。

    “赶紧把精华材料收好，咱们就回地上吧，我有点想念夜莺小姐姐的早饭了。”

    精灵法师，ID“我是无敌的”，一边帮着葫芦分割魔兽，一边对着盒饭挤眉弄眼：

    “你说对吧，队长？”

    盒饭：……

    “好好干活。”

    他踢了一下对方的屁股，一脚将对方踢到了魔兽的伤口里，埋了一脸血……

    我是无敌的：……

    “哈哈哈哈……”

    看着精灵法师那一脸懵逼的表情，其他玩家哈哈大笑。

    笑了一会儿，葫芦似乎想起了什么，说道：

    “说起来，我听咸喵巨说过，好像几个公会打算趁着十月一假期在妖都来个《精灵国度》线下大型面基活动来着，咕咕，西红柿，牧哥，德玛，还有汽车人的变形姬刚，他们都去。你们去吗？”

    我是无敌的愣了愣，随后摸了摸下巴：

    “可以考虑，反正十月一我也没有什么要紧的事。”

    德鲁伊“肖邦”摇了摇头：

    “我就算了，妖都离我们家太远，不过到时候可以和你们视频。”

    “那可真是太遗憾了，这次东道主小咸喵说好了包吃住的，当然……只限于咱们萌萌委员会的高玩。”

    葫芦摇头晃脑地叹息道。

    “卧槽！土豪……就算是高玩，这也得不少钱吧？”

    乐天派瞪大了眼睛。

    “好像是她自家的酒店。”

    “……”

    “贫穷限制了我的想象力。”

    “+1”

    “+2”

    ……

    “队长呢？队长你不去吗？”

    问了一圈，葫芦又看向了盒饭。

    盒饭则摇了摇头。

    看到盒饭摇头，葫芦有些失望：

    “哎……队长，还想着和你合影留念呢……结果每次你都不来，太可惜了。”

    肖邦也随之附和：

    “就是就是，要是盒饭老哥你去的话，我家再远也会去的。”

    盒饭则仍旧摇头。

    “得，恐怕咱们队长现实里绝对是个超级社恐。”

    我是无敌的摊了摊手。

    盒饭依旧保持沉默。

    看到自家队长坚决不去，其他人也就不再强求。

    几人你一言我一语地聊天，很快转移到了其他话题，从《精灵国度》扯到其他游戏，又从游戏扯到现实，再从现实聊起各种段子。

    一时间，倒是聊得不亦乐乎。

    不过就在队员们愉快地闲聊的时候，忽然……站在最外围的盒饭眉头微微一蹙。

    只见他忽然做了个禁声的手势，随后低声道：

    “安静……”

    另外四名玩家下意识停止了谈论，随后警惕地看向了盒饭，同时摸起了自己的武器。

    身为猎人，盒饭的感知是全队最高的。

    而盒饭则看向了远处的某个方向，表情渐渐严肃了起来：

    “有……什么东西，过来了。”