    很快。

    叶浪脑海之中，神级召唤系统的提示音，响了起来。

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功召唤前世神话人物[黑白无常]！”

    “正在判定人物在本方宇宙修为…”

    提升音响起的同时。

    两团笼罩在灰光之中的人影，携带庞大的气息，凭空降临在叶浪身前。

    叶浪顿时一愣，随即便是狂喜。

    黑白无常！

    地府之中有名的两个阴差！

    虽然远远比不上地府之中的判官阎王那些有名的阴神。

    和那些成仙成神的更无法相提并论。

    但如果放在这方世界，绝对不会太差！

    如果真是西游神话中的黑白无常，那绝对不会太弱。

    毕竟西游的世界观实在庞大。

    动辄仙神大战。

    叶浪估计，这方宇宙的神域才能与其相比。

    而西游之中的圣人，和他如今所处的圣人境界，更不是一回事。

    果然，

    下一刻。

    神级召唤系统都提升音再次响起。

    “人物实力判定完成。”

    “黑白无常初始修为为半步大圣！”

    “一同出手相当于一名初期大圣的实力。”

    “半步大圣…联合相当于一名初期大圣！”

    “嘶！”

    “果然可以！”

    叶浪听完，不由大喜。

    “主人。”

    而此时。

    分别身着黑白长袍，头戴高帽，面容怪异的黑白无常身上的灰光消失，对着叶浪开口道。

    二人面色一人惨白，一人凶悍，相互对视一眼。

    他们被神级印象系统强行植入记忆，对眼前的男子无比忠诚。

    “很好。”

    叶浪满意的的点了点头。

    看了一眼二人手中的哭丧棒，心念微转。

    “黑白无常在神话之中乃是勾人阴魂的鬼差，想必手段必然是针对神魂…”

    “这或许与献祭的是魂族圣人化成的灵兵有关…”

    “不过这样一来，倒是正好可以用来对付那魂族大圣。”

    “盟…盟主?”

    “他们是?”

    这时，小世界另一边的南荒妖母三人身形闪了过来。

    看向黑白无常，脸色有些惊疑！

    目光在他们二人头顶的官帽上略过。

    “一见生财…天下太平！”

    “这二人气息好生强大诡异…什么来头?”

    三位女圣能感受到黑白无常身上阴冷恐怖的气息，有些骇然。

    这绝对是两尊超出圣人极限，达到了半步大圣层次的存在。

    “我给你们介绍一下。”

    “他叫谢必安，他叫范无救。”

    “你们平时称他们黑白无常就好。”

    叶浪见她们过来，正好简单介绍了影响黑白无常。

    毕竟是召唤过来的属下，不可能不露面。

    迟早都会认识。

    “他二人都是早就追随我的，只是之前一直处于闭关之中。”

    叶浪找了个借口，解释黑白无常的来历。

    “嘶！”

    “两尊半步大圣的追随者?”

    叶浪话音落下，南荒妖母三人顿时震惊，忍不住直接开口道。

    “呵呵。”

    “两尊半步大圣而已，不算什么。”

    叶浪见她们震惊的样子，不禁摇头一笑。

    黑白无常在神话之中只是小角色。

    单单地府之中，比他们强的都不知道多少。

    只不过放在天斗星域来说，毕竟牛逼而已。

    在这方宇宙真正的中心神域，也远远排不上号。

    若是叶浪将地府阎罗，天庭仙神…

    甚至是齐天大圣那种战神召唤出来。

    那恐怕会直接将她们吓傻。

    “确实。”

    “我二人实力低微…只能行些勾魂散魄之事。”

    黑白无常也是齐齐开口，很实诚的附和道。

    听的南荒妖母三人不知道说什么好。

    半步大圣叫实力低微…

    那她们算什么?

    “盟主究竟还藏着多少手段?”

    “太厉害了吧！”

    三人心头不禁一阵暗叹。

    南荒妖母更是脸色微红。

    她当初还质疑叶浪，担心小黑跟着叶浪没前途……

    她们这一感叹，叶浪脑海里，装逼有奖系统的提示音，便又想了起来。

    装逼成功，奖励到账。

    叶浪微微一笑，看了眼系统的奖励。

    圣兵一件…

    天材地宝若干。

    还不错。

    “那盟主，我们接下来干什么?”

    震撼过后，尝到了和叶浪一起睡觉的甜头的惠姑不又开口问道。

    “接下来啊…”

    叶浪微微沉吟，瞥了眼身旁的黑白无常。

    有些可惜…

    要是是两个女的，还可以一起来睡觉。

    提升修为。

    “接下来继续…”

    “嗯?”

    叶浪正准备说继续睡觉，话锋却是忽然一转。

    眉头猛然皱起。

    转头看先小世界外，封印魂族大圣阵法所在的方向。

    “灵兵传音，有强敌闯入了魂族大圣封印之地！”

    “一定是那魂族大圣来了！”

    叶浪大惊开口。

    话音落下。

    南荒妖母三人顿时一愣，脸色纷纷大变。

    “黑白无常。”

    “随我来！”

    叶浪叶没想到那魂族大圣来的如此突然。

    不敢迟疑，怕多耽误片刻，封印内的那头大圣就被放了出来。

    带着黑白无常就往小世界外而去。

    “我们也去！”

    “你们先召集其他圣人！”

    ……

    炎黄皇宫。

    深出地下。

    魂七祖漆黑恐怖的身影不知何时，已经悄然出现在那祭台之前。

    一只手正凝聚黑雾，将魂辰化作的紫色灵兵掐在手中。

    “可恶！”

    “堂堂魂族元帅，居然沦为人族的傀儡?”

    “还敢对本祖出手?”

    魂七祖狰狞的脸上怒气上涌。

    它手中，魂辰被大圣威压压制的丝毫不能动弹，没有一丝还手之力。

    圣人巅峰和大圣的差距，堪称天堑。

    “死吧！”

    魂七祖张开大嘴，一道由吞噬之力形成的漆黑漩涡凝聚。

    一口便将魂辰吞入口中！

    “哼！”

    冷哼一声，魂七祖这才来到祭台面前。

    咻！

    伸手一招，聚魂帆出现在它手中！

    “三兄。”

    “我这便以我魂力为引，设下渡魂大阵！”

    “让你能够以真魂解体之法逃脱封印。”

    魂七祖嘴里念念有词，一丝漆黑雾气自他头颅之中飞出。

    飞快进入聚魂帆中。

    下一刻。

    聚魂帆不断挥舞，道道玄奥晦涩的灰色阵纹凝聚。

    形成一道灰色门户。

    “魂殇。”

    “速速在族人中找一位魂土纯净之人。”

    “实力越低越好。”

    “三祖即将归来！”

    魂七祖设阵的同时，对聚魂帆空间之中，藏着的所有魂族之人开口道。

