    驴战将林天佑安顿好后，便找了个借口偷偷给家族传信。

    家族听说蜘素素居然被一个那么厉害的大佬盯上了，顿时炸锅，他们赶紧把家族的两个实力高超的长老派了过来。

    此刻众人在这里休息，林天佑无聊，也找了个干净的地方坐了下来。

    “喂！”

    这时，一直潇洒摆酷的红衣男子对着林天佑悄悄的招了招手。

    林天佑指了指自己，对方点头。

    于是林天佑便靠了过去，问道：“有事吗？”

    “我刚才看你跟着那个马脸丑男一起回来，你是不是也被他们抓了啊？”

    红衣男子小声问道。

    林天佑微微一愣，这红衣男子的眼光倒是跟他一样，都认为马脸男子是丑男。

    “那倒不是，我在路上看到驴脸丑男被攻击了，出于好心就现身救了他们。

    他们为了报恩，就把我带了过来，说是挖到了好东西，会分我一两块。”

    林天佑回答道。

    并没有对红衣男子有所隐瞒。

    “那你知道他们在这里要挖的宝物是什么吗？”

    红衣男子又问。

    “估计挖些什么灵材吧。”

    这回林天佑没有说实话。

    他早就知道要挖火云石了，但他没有明说，因为他知道，这个红衣男子是寻找火云石的关键。

    而且这个时候，红衣男子主动跟他说话，肯定有什么目的。

    先将对方的目的骗出来，再做后续的打算。

    “灵材？呵呵！”

    红衣男子不屑的笑了起来。

    “你笑什么？”

    林天佑明知故问。

    “我笑你被他们骗了。”

    红衣男子回答。

    “他们骗我什么了？”

    林天佑假装一副不明白的样子问道。

    “来，我小声告诉你。”

    红衣男子左右扫了一眼，一副偷偷摸摸的样子对林天佑道：“他们来这里是挖一种名为火云石的火属性宝石。

    这是九十九层最珍惜的宝石。

    知道前方是什么地方吗？”

    “是什么地方？”

    林天佑又问。

    他当然知道是什么地方，腐蚀之河嘛，但他现在要装成一副什么都不知道的样子，才好以退为进，掌控主动权。

    “腐蚀之河！”

    红衣男子指了指远方，“那条河很危险，但却并非不能通过，只是我想说的是腐蚀之河的对面，有一个火石阵，阵里有一个叫溶火童子的猛男，这个猛男就喜欢火云石，想过他的火石阵，就得送火云石。”

    “过了炎石阵有什么好处吗？”

    林天佑询问。

    总不能什么好处都没有，还这么辛苦的过阵，那也太无聊了。

    “火石阵的后面，就是羽鹤古神的镇守之地。

    不过在羽鹤古神与火石阵的中间位置，那里有一处浓郁的能量场。

    我想只要是天才都想到那个能量场里感受一番。

    或许能得到不小的好处。”

    红衣男子神秘的说道。

    “就这？”

    林天佑听完之后，不由的皱起了眉头，弄了半天，火云石的作用就相当于蛇头鱼一样，是一个可以通过阻碍的通行证。

    这样的东西对林天佑来说，真没什么太大的吸引力。

    “对啊，就这个效果啊，怎么，你还不满意？”

    红衣男子有些惊讶。

    九十九层的所有妖怪都想获得火云石，从而去到那个能量场里历练一番。

    据说森林之王的那个大妖，当年就是进了能量场里修炼了三天，然后出来的时候，就被羽鹤古神认命为森之大妖。

    这是何等的风光？

    可以说，能进到那个能量场，就能改写自己碌碌无为的人生。

    “好吧，要过火石阵，需要多少块火云石？”

    林天佑虽然有些小遗憾，但来都来了，总不能空手而归。

    “往年只希望十块火云石就能过去了。

    今年可能物价上涨，需要二十块。”

    红衣男子回答。

    “就这个鸟地方也有物价上涨的概念？”

    林天佑难以相信。

    “通货膨胀了呗，以前火云石很难挖，但最近几年挖火云石的人变多了，数量就上来了，火云石一多，自然就没有以前那么值钱了。”

    红衣男子细心的解释。

    “好吧，本少能理解了。”

    对于多要火云石，林天佑倒是没有什么抵触，这次既然过来了，火云石要多少还不是他一念之间的事情？

    “既然规定二十块火云石通过，那只有一两块，岂不是不够？”

    林天佑再次把自己疑惑的事情提了出来。

    在他看来，似乎有些人挖到一块火云石都显得极为开心。

    “并不是这样的。

    在火石阵有一个溶火童子开的宝物兑换阁。

    那里有他这些年在九十九层搜刮的各种宝物，如果你有多余的火云石，就能拿火云石去兑换这些宝物。

    比如说，一种增加修炼的丹药，一般情况下一块火云石就能兑换了。

    那种丹药最低都能拉架一百年左右的修为。”

    红衣男子为了让林天佑能知道火云石的珍贵，开始细心的讲解起来。

    林天佑也总算是稍微明白了一些。

    也就是说，一块火云石的价值就相当于两百星辰战力。

    毕竟一年修为相当于两点星辰战力，一百年修为相当于两百星辰战力。

    这么一换算，火云石确实很有价值。

    “希望他们能多挖些火云石吧，这样一来我也能多分点。”

    林天佑感慨道。

    “兄弟，我看你人不错，这样吧，如果你能救我出来，我可以告诉你哪里的火云石最多，到时候我们五五分账，总比跟那些垃圾分划算吧？”

    红衣男子悄悄的传音给林天佑。

    “你知道火云石的位置？”

    林天佑假装一副吃惊的样子看着他。

    “那是当然，要不他们为什么要抓我呢，还不是想让我把火云石的具体位置说出来。

    嘿嘿，那么多的火云石，我可不想跟一群蜘蛛妖分。”

    红衣男子笑的非常阴险。

    “那你叫什么名字？”

    林天佑看着对方的眼睛，一个人的眼神能说明是说真话还是说假话，当然，除了那些演技超高的人看不出来之外，其他人的眼神是骗不过林天佑的双眼。

    “你可以叫我红童子。”

    红衣男子得意的说道。

    “我叫林少，你的提议我答应了，我跟你联手找火云石。”

    林天佑的目的终于达到了，这让他非常开心。

