    斩杀三名元婴境后，唐明回到大剧院内。

    这时，楚文渊等人也相继而来。

    “今后若还有人继续探查，一经发现，格杀勿论！”

    唐明语气冰寒，森然开口：“我会让军部派遣两名底蕴强者过来，军部坐镇，先斩后奏！”

    楚文渊等人凝声点头。

    随后，唐明又交代了一些事情，才回到先前离去的区域。

    安琪拉坐在椅子上，探出小脑袋振奋道：“大哥哥，雨柔姐姐要开始了哦。”

    唐明愣了下。

    旋即，便听到一道优雅的旋律从前方播放出来。

    他们所处的地方，位于大剧院最后方的入口处，整个大剧院灯光黯淡，唯有舞台中央，苏雨柔沐浴在聚光灯下，宛若遗世独立的绝代佳人。

    这是一道美声，是专门用来磨练嗓音，并且试炼现场播放设备的音乐。

    这道美声从苏雨柔腹腔中发出，空灵绝美，音质纯粹清澈不含丝毫杂质，就连唐明这种音乐门外汉听了，都觉得非常悦耳。

    “OK，返场音乐已经做到极致环绕声。”

    “现场环境音完美，大剧院内部的回声，处于正常峰值。”

    “非常棒，录音效果比之前的还要棒。”

    “播放设备完美，各线路皆有备用应急措施。”

    “灯光布置妥当……”工作人员一道道汇报声响起。

    皮特带着耳麦，满脸激动的朝苏雨柔比划一个大拇指：“雨柔，现场设备调制已经完成，你可以先试试几首歌。”

    “嗯。”

    苏雨柔微微点头，调整了一下方位，双手握住水晶话筒。

    下一刻。

    轻启红唇，一阵绵延空荡的海豚音吟唱而出，声浪此起彼伏，宛若海浪徐徐摊开，最后收音处更是意犹未尽。

    背景音乐缓缓响起。

    轻灵的歌声紧随而至。

    整个大剧院内，回荡着这股歌声，大剧院内的工作人员，就算是那些耳感很刁钻的专业人员，此时也沉醉其中。

    不仅如此。

    随着播音人员的调配，大剧院的歌声顺着光纤线缆传递出去。

    大剧院外。

    原本人山人海嘈杂不已，粉丝和游客都在争先拍照，还有军部战士维持秩序。

    可突然间。

    一阵空灵的吟唱缓缓响起，依旧是海豚音开局，音浪从低到高，节奏丰富——“什么情况？

    哪来的音乐？”

    “哇，这是苏雨柔特有的海豚音，我在网上听过。”

    “是真的，苏雨柔在排练演唱会，这是在试验播放效果。”

    “我靠，今天来对了。”

    “安静，安静，都安静点。”

    “嘘……”瞬息间。

    嘈杂的广场上，安静无比。

    就好像被某人按下了暂停键一般，所有人声瞬间熄灭。

    大剧院外面的巨大显示屏依旧是黑的，可那道优雅的歌声，却宛若世间最美妙的音浪，给在场所有人最绝妙的耳听盛宴。

    ……唐明和安琪拉，坐在昏暗的坐席上。

    整个大剧院内，只有他们两人在坐着，安静的听着音乐。

    这一刻。

    唐明的内心无比安宁。

    他的嘴角微微翘起，勾勒出一抹发自内心的微笑，深邃的眼眸看向前方，看向那名沐浴在崔城灯光下的妙龄女子。

    莫名的，唐明心中浮现出一首诗词。

    “云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。”

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    他的目光，平静的看着舞台上的女子，噙着笑意，道心圆满，心境平缓。

    似乎察觉到了什么，苏雨柔美眸轻颤，缓缓睁开美眸，看向前方。

    优雅的歌喉，出现短暂的颤音，所幸颤音出现在歌词结尾，颤音更是凸显了一种意犹未尽的韵味。

    苏雨柔俏脸微红，有些忐忑的稳定心情，噙着些许羞涩，再次闭目演唱。

    ……时间缓缓过去。

    夜幕降临，排练也终于结束。

    “完美！”

    “太完美了，这简直是我这辈子见过的，听过的最完美的演唱会。”

    “雨柔，你这排练演练的场面，比那些国际巨星正式演唱会还要震惊啊！”

    皮特满脸激动的跑了过来，振奋不已：“我都有些迫不及待，迫不及待等待跨年夜的到来！”

    不仅是他，其余工作人员，也满是期待。

    “皮特先生，谢谢您的夸奖。”

    “还有大家，辛苦你们了。”

    苏雨柔有些羞涩，握着话筒朝众人鞠躬。

    皮特满脸笑容：“我这可不是在夸你，而是真实的感官。”

    “没错，苏小姐，外面的粉丝都已经疯狂了，你排练了三个小时，外面的人数不减反增，现在起码也超过了十万！”

    有工作人员振奋道。

    十万！没错，三个小时内，大剧院外已经聚集了超过十万观众，大家都已经知道苏雨柔就在大剧院内排练，都想要一睹芳容。

    “雨柔，我们该回去了。”

    唐明脸色肃穆的走了过来。

    不仅是他，周围的其他护卫，神色中也满是紧张。

    十万观众，这是什么概念？

    人过一万，人山人海，十万，更是一个恐怖的数字，其中不乏狂热粉丝，甚至还有不少人借机起哄。

    就在刚刚，外面的镇守部队已经请求支援，因为人数太多了！这。

    已经属于紧急事故！没人想到，仅仅是一个演练排练，就能吸引这么多人过来！“嗯嗯。”

    苏雨柔也知道事态的严重性，有些紧张的点头。

    “唐先生，车已经备好，以防万一，我们准备了一个车队，防止有人强行冲出来。”

    郭财神也到了现场，脸色凝重的挥挥手，两名元婴境底蕴漫步而出。

    “不用，现在坐车出去太过引人眼目。”

    唐明眉头微皱。

    沉吟片刻，他抬头道：“分头行动，郭财神，你让车队开出去吸引注意力，切记，莫要引发慌乱，必要时刻停车，告诉大家苏雨柔不在车内，已经离开。”

    郭财神眼前一亮，这倒是个好主意。

    唐明看向苏雨柔道：“雨柔，我待会带你和安琪拉，从侧门走出去。”

    “走？”

    皮特面色一变，焦急道：“唐先生，走出去岂不是更危险？”

    唐明刚要解释，还没等他开口，苏雨柔却抢先道：“皮特先生，不危险的，我相信唐先生肯定有办法。”

    说着，她抿嘴一笑，拉着安琪拉的小手，迈步来到唐明身边。

    唐明含笑点头，然后带着苏雨柔和安琪拉走向侧门。

    

