
虽然她并没有参加高考，但一点都不影响宁末然考入京大。

宁老爷子并不知道宁末然要去上哪所学校，但能去京城那种寸土寸金的地方，他就觉得肯定差不到哪去。

他的脸上露出了宽慰而骄傲的笑容，看向宁末然的眼神是前所未有的慈爱：“京城好啊！没关系，等咱们末然丫头在京城稳定了，爷爷过去看你！”

宁末然心中一阵暖意，刚想再说话，忽然，又听见楼上传来一道来势汹汹的声音。

“她也想去京城？呵，成绩都还没出来就有这么大的底气，不会是要去上什么野鸡大学吧，我们宁家可丢不起这个脸。”

宁老夫人穿着一身贵气的衣服款款从楼梯走了下来，她随意的瞥了一眼宁末然，眼角眉梢皆是讽刺之意。

就好像面前这个人压根不是她的孙女一样。

面对宁老夫人的冷嘲热讽，宁末然视若无睹，只是乖乖地站在宁老爷子的旁边，未曾反驳过一句。

“你这说的哪门子的话！末然丫头成绩这么好，怎么可能上什么野鸡大学！再说了，不管她上什么学校都是我们宁家的孩子！”

在宁老爷子心中，宁末然就是最好的，哪听得了宁老夫人这种话。

见自己被老伴怼了，宁老夫人顿时怒气冲冲的瞪了宁末然一眼，心想，都是这丫头搞的鬼，老头子都完全偏向她那边了！

她本来就对宁末然各种不满，一个福利院出来的丫头而已，回到家不仅不讨好他们，甚至还各种傲气，还没宁意涵的一半乖巧。

想到宁意涵，宁老夫人的嘴角缓缓勾起一抹笑意，声音中是止不住的炫耀。

“我们宁家的孩子当中，还属意涵最优秀了，现在意涵已经在京城的姚岩大师那里学钢琴了，她以后肯定是要到京大上学的，不止如此，跟着姚老师，以后钢琴界肯定也有她的名字！”

虽然姚岩的地位不比闵大师，但在钢琴圈也是赫赫有名的人物，宁意涵成为了他的弟子，以后前途肯定也不会差。

宁老夫人说这话时虽然是对着宁老爷子说的，但所有人都清楚，她其实是说给宁末然听的。

宁老爷子立马就拧起了眉：“好端端的你说这事干什么？”

他有些担心的看着宁末然。

谁不想去京大上学？如今宁意涵已经去京大学习了，还跟着姚岩大师，可宁末然也是他们宁家的孩子啊，她听了不会难受吧？

一想到这点，宁老爷子便焦急的对她解释：“末然丫头，你别多想，意涵的事是她爸去联系的，我也没有想到……”

说着说着他就停住了。

这样说，不更让宁末然觉得他们不关心她吗？

宁老爷子后悔死了，也不知道该说什么，只能暗自瞪了一眼宁老夫人。

然而，就在这时，宁末然轻笑了一声。

她神色淡淡，像是要跟没听见宁老夫人的话一样，挽住了宁老爷子的手。

“爷爷，等我去了京城给你拍照片。”

一看见宁末然的笑脸，宁老爷子顿时就感觉心情好了不少，将刚才发生的事都抛之脑后，笑着应了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68318848"  chaptername="第462章  炫耀">加入书签</a>
</div>
