    被文总指挥官提到的穆馨妃此刻正在自己房间里揉着头，倒不是疼，而是累。

    周旋于那帮大叔之间，全神贯注的思考每一个问题，甚至对方说的每一句话，生怕有什么陷阱在里面，让S1反抗区蒙受损失，在父亲伤势未愈的情况下，她要扛起这个责任。

    一双白嫩修长的手伸过来，轻轻的给穆馨妃按着头，熟悉的触感和香气让穆馨妃放松了下来。

    “你都有皱纹了。”

    白诗诗在后面突然说了一句，这让穆馨妃直接啊一声，赶紧去照镜子，可刚站起来就意识到了什么，转身没好气的瞪着自己的好友。

    “喂，什么时候这么调皮了？”

    白诗诗嘻嘻一笑，“你看，头不疼了吧。”

    穆馨妃白了白诗诗一眼，突然过去一把抱起好友扔在了床上，毫不客气的上下其手，白诗诗尖叫一声后开始反击，两个人在床上立刻滚成一团。

    几分钟后，两个衣衫不整的女人气喘吁吁的并肩躺在那里，望着散发着金属光泽的天花板，突然陷入了沉寂。

    “有那东西的消息吗？”穆馨妃侧过身体，拄着侧脸问。

    白诗诗摇摇头：“怕被别人知道，不敢到处打听，只能去市场和拍卖会上碰碰运气，但一直没有找到。”

    穆馨妃重新倒了回去，脸上有着明显的失望。

    他父亲受的伤非常特殊，养了很久也不见好转，只能想尽办法维持着不恶化，可这终究不是办法，时间拖久了情况非常可能变坏，她来这里除了替自己父亲开会之外，还有一个重要的事情就是尖峰口在会议阶段会有许许多多大型小型明的暗的交易会或者拍卖会，她希望找到一种可以祛除父亲身上那种腐蚀能量的药物或者办法。

    她这几天每天都要开会，就把事情交给了白诗诗，可惜，直到今天也没有任何进展。

    两个年纪都不大的女孩有些迷茫，有些不敢想象一旦穆馨妃的父亲出现什么意外，反抗区会变成什么样子。

    收拾了一下心情，两个人整理衣衫后出去吃饭，刚开门就看见充满了现代感的走廊那边走来了一个矮个子的男人，正是在联系会议上和C区的大佬顶牛的G1区总指挥官张和泰。

    粗壮的男人走过来，因为身高的缘故，他微微仰头看着穆馨妃，长相有些凶

    的脸上依然严肃。

    “不知道你考虑的怎么样了？”

    听到张和泰这么问，穆馨妃眉毛都差点竖了起来，冷声道：“无论你什么时候问，答案都和之前一样。”

    张和泰皱了下眉头：“你应该知道，这是让你稳固位置的最好办法。”

    “那并不代表着我就要牺牲自己，还有……”穆馨妃吸了一口气道：“我的位置是我父亲给的，是我父亲的手下给的，和你没关系。”

    这个矮壮男人没有死缠烂打，只是点点头：“希望到时候你依然这么硬气，那时，你的位置就不是妻子了。”

    “前走左转第五门是医疗室。”

    张和泰抱着双臂摇了摇头，越过两个人消失不见。

    白诗诗安慰的拍了拍穆馨妃的肩旁，好友则回了一个大大的苦笑。

    所有的总指挥里，这个张和泰是最坚定认为穆馨妃父亲重伤难愈的人，也不知道他那里来的信心让他这么笃定，直接逼婚，想用这种人方式来控制S1反抗区。这让穆馨妃心中的阴影更重了。

    她害怕内部出现问题。

    两个女人向着餐厅走去，高级人员的饮食都是专门供应的，特权这东西，在末世依然存在。

    还没等走到餐厅，就发现不少人都在朝着一个方向快走，有些甚至小跑了起来。

    穆馨妃拉住一个人询问是怎么回事，那个人一看是S1的代理指挥官，立刻行了礼，然后才道：“山口前面一支外部队伍在战斗，有很多六级变异生命参战，很激烈！大家都在赶去监控室那边观看。”

    这个人走后，两个对视了一眼，一同快步走向了监控室，她们很好奇，是什么样的队伍会在这里打架。

    监控室其实是一个大厅，这里有上千块超过四十寸的监视屏幕，尖峰口里里外外的情况在这里都可以看得清楚。

    其中最中央一块超过百寸的屏幕上，正有一支队伍和变异生命搏命，战况非常激烈。

    不少人尖峰口的工作人员都集中在这里观看，他们并不主要负责战斗，对于这种现场直播非常的向往，情绪很高。

    “把镜头转到两个山刺兽，两个六级的强力怪兽啊，肯定精彩。”

    “那边只有一个人在拖住他们。”

    “城墙上的守卫已经传回来消息了，用白镜观察过，那个人是六星进化者，还是这个势力的老大，实力很强，有的一打。”

    监视器立刻被调到了那个方向，一个人类男人面对两头高度超过五米的巨兽画面立刻出现在了大屏幕上。

    穆馨妃看着，眼中突然有些惊讶冒出，这个人……记忆立刻回到了末世开始的那个傍晚，是那个一脸稚嫩，却一身神秘的大学生。

    他，已经成为了六星进化者了吗？

    而穆馨妃身边，白诗诗早已经捂住了嘴，不让自己发出声音，一双灵动的眼睛颤动着，里面满是刻骨的光芒，隔着冰冷的屏幕，看着那个曾经无比熟悉的人挥刀如雪。

    此时此刻，整个尖峰山口内，几乎所有指挥官和战部领导层，都把目光集中在了这支战队身上。

    ………………………………………………………………………………

    和变异生命的遭遇战，其实并没有太多的战术可讲，服用了进化药剂的人类，更习惯用直来直去的方式来解决问题。

    英城这支一千五白人战队因为跟着云顶山庄经历了城中城之战，经历了临海之战，他们现在已经可以保持最基本的队形，可相比于云顶的严谨，他们还要差一些。

    从进化级别上讲，这群变异蜘蛛占据一些优势，其中种群的蛛王更是六级变异生命，在英城的队伍里，还没有同级别的进化者。

    但人类的装备弥补了进化等级上的差距。

    所以一开始，英城这面的战斗就直接进入了白热化。

    赵星美站在队伍的中央，手持绿色级别的‘飞星’弓，对准了那支喷吐着毒液的蛛王。(未完待续。)

