 他立即取消免提，放在耳边，“江夫人，我现在可以很确切的告诉你，关于江研，她要么自己滚蛋，要么老子派人给她绑回去仍在机场，你们爱接不接，她的死活只要离开就和我无关，就这样。”

从中挑拨，江研的品行他可算是知道了。

“江季哥哥，你对江阿姨好一点，别整天和她吵架。”

谢闵西两边的碎发遮住她的脸颊，江季扭头只能看到她的一头乌黑秀发，和听到的低低的声音。

“西子，是我让你受委屈了，你放心，我现在就去将她赶走。”

江夫人被儿子骂，她张圆了嘴巴，老江准备出门，她拉着丈夫，“你听听，你儿子刚才说的叫什么，气死我了，气死我了。”

老江：“叫人去接研研吧，  她在北国就是找事的。”

“唉，你怎么也这样说？

女儿除了身体需要人照顾，怎么就找事儿了？”

老江不同不讲理的人理论。

江研在等妈妈电话时候，江季回到了家中。

随行的还有谢闵西，她起身，意外的看着她，“西子，你可以出来了？”

江季问：“你的东西呢？

机票助理已经定好了，自己收拾收拾，回家吧。”

谢闵西的手一直被江季拉着，她挣躲不开，她不想看研研的笑话，但还是看了。

“哥……”江季已然不耐烦，他的耐心都只留给小女友。

张口就骂的性格，谢闵西被禁锢的手使劲儿捏他，警告他。

不可以骂人，这样说话太伤人了。

而且，他得稳重，骂人这种粗俗的话语，谢先生肯定看不上他。

江季收敛了，“你不愿意收拾我让佣人收拾。”

“不用。”

眼前是谢闵西一言不发，她想如果谢闵西开口江季一定会将她留下的，但是谢闵西没有说话。

她为什么不帮助我？

这一点又成了江研记恨谢闵西的一个原因。

她噗通跪在谢闵西的面前，“对不起。”

这一举动，谢闵西当场就愣了，一个小事情竟然还会上升到跪下的地步？

她是有多恶？

需要用下跪才求得原谅？

自己是有多不好说话？

谢闵西心中的火苗迅速腾起，她后退一步，挣脱江季的手，“与我无关。”

她说完这句话便离开悦来年华。

江研遇事总是道歉，如今还下跪。

谢闵西厌烦，江季更讨厌。

谢闵西走了，她坐在出租车内说出妈妈店的名字。

夏季多是雨，阴沉沉的天在谢先生下了飞机之后雨滴终于落了下来，谢夫人的花，省了她浇水，谢闵西刚好到，她淋着雨跑进去。

谢夫人正低头搬移花盆，让窗台的鲜花也经受一下风雨的清洗。

后院的水槽中还有一片片很清秀的睡莲，被雨水打着。

那一处的睡莲被谢夫人精心照顾的很好。

“妈，我帮你。”

谢闵西冒雨帮母亲抬花盆。

这里的风景很好，就是有些凄凉，不知道为什么，谢夫人却觉得在这里她的心可以放松，得片刻的安静，而这一切美景在谢闵西的眼中确实清冷，没人烟火味。

回到屋子里，她去洗了洗澡，因为是上午，店中并没有客人，母女俩洗过澡，佣人的姜汤已备好，一人捧着一杯坐在窗户口听外边雨打落叶的声音，欣赏着竹林绿叶随风狂舞。

“妈，我爸去南国了。”

谢夫人：“恩。

南国的国王身体不好，你爸和他几十年的友情了，去看看能理解。”

她温柔的注视女儿，“为什么一大早淋着雨还坐着出租车过来？”

对啊，为什么？

她不知道该如何解决这件事情，妈妈也只是一个软弱的小女人，并不能给她一个好的建议。

她不能遇到什么问题就去求助两位嫂嫂，她们并不比自己大多少。

可能来到妈妈的身边，心灵才会安静吧。

“我爸说让我过来帮帮你，担心你一个人孤单。”

谢夫人：“西子，你生气妈妈么？”

“气什么？”

她又说：“我和你爸没有给你一个幸福的家，让你有了一个残缺的家庭。”

离婚，伤害最大的是子女，两个儿子大了，他们不担心，就担心小女儿难受不说。

“妈，既然你问了，我就实话实说。

你和爸不离婚，我的家也不是幸福的。

你们给我了最好的，让我接受了最好的教育，给我一切最好的资源，但是，幸福是像大嫂家一样，钱够花就行，人善良就好，父母相爱，一家三口可以坐下一起看动画片，一起逛街，大嫂身上的自信是父母相爱相互相扶持才有的，这便是我眼中的幸福。

但是，你和爸爸没有，你心思重，什么事情都压得很深，爸对家没有责任，我没有幸福感，真的，包括我的安全感其实也缺乏，曾经很小的时候我想过，为什么你不选择离婚，但是我没有说出口。

因为，我害怕你和爸真的离开了，你们各自组建了新的家庭，我就是那个没人要的小草，所以我宁可选择不幸福的生活着。

所以，我不生气，因为我从一开始就选择了不幸福也要将你们绑在我身边。”

这些话，是她第一次说出口。

她每说一句，谢夫人眼眶发红一分，女儿的心思又何尝不重？

她竟然在心底瞒了这么久。

“西子，妈妈一直想尽力给你最好的。”

“我知道，你们所有人都是想给我最好的。

你和爸离婚的时候，我依旧彷徨过，我也害怕过。

现在想想，我还挺自私的。”

窗外的雨滴淅淅沥沥，谢闵西又喝了一口姜茶暖身子。

“妈，你和爸的事情，不用再考虑我们三个意见了，你怎么开心怎么来。”

谢夫人：“你爸上次和我说复婚的事情，西子，妈不想复婚。”

“那就不复婚。”

谢夫人不知道女儿是真的支持，还是随口这样一说。

“趁着这段时间，彼此都不打扰，你们都仔细想想吧。

我走了妈。”

谢闵西打着一把伞步行离开。

她的心中乱糟糟的，什么糟心事都扑过来，就连这天也阴沉沉的让人喘气儿都费劲儿。

悦来年华，有了江夫人的帮助，江研没有离开，但是，江季的家，她不能再住了。

江研自己后退一步，“我去住学校附近。”

她麻利的收拾好东西，江季吩咐佣人，“你跟着去，以后不许过来。”

江季拿着手机编辑了一条短信发给西子，“对不起西子，她没有离开。”

谢闵西不想回复了，走与不走与她无关。

她将手机放进口袋，打着伞缩着脖子去了谢氏集团。

沮丧的时候需要身边有一个活力派，传染传染，而那个活力派就是被大哥压榨的大嫂。

儿子都看不下去了，小手握成拳头给老爸吵架，噼里啪啦，叽叽喳喳的，母子俩人站成一排。

眼睛控诉他足足的。

谢闵行不怒反笑，“眼睛瞪的酸不酸？

酸了，就赶紧出去工作。”

云舒：“你压榨我。”

“我怎么就压榨你了？

你是没见艾拉的工作内容是多少。”

云舒的嘴不休，“你已经让我看着做策划案了，还给我分配任务，我不想做。”

“那你想要工资么？”

“谢闵行！”

谢闵西到的时候，她看到大嫂位置上没人便知道她又在大哥的办公室，于是敲敲门。

云舒隔着监控器看到了来人。

云舒：“我走了。”

谢闵行：“估计西子是来找你的。”

推开门，小财神率先开口叫唤。

她蹲下抱起小家伙，“大嫂，你什么时候下班？”

“问你哥。”

她气呼呼的像个河豚坐哪里，没过多久她的桌面上放了一摞厚厚的文件，她咬碎了牙往肚子里咽。

 