    话音刚落。

    秦风用手电一扫，终于看到了蜷缩在墙角的沈芊芊跟沈凌月。

    因为那里视线比较弱，所以秦风刚刚没有看到。

    “秦风？”

    她们看到了秦风一瞬间，也是百感交集，立即就想要站起来。

    可是刚刚站起来，两人却又不约而同地倒了下来。

    秦风一个箭步冲了过去，一左一右将其揽入怀中。

    赶忙检查两人的身体，秦风发现她们只是受惊过度晕了过去。

    他不由的松了一口气，这才扶着两女向着外面走了出去。

    出了地牢，秦风就看到老王跟五姑娘二人已经赶了回来。

    “怎么样了？”秦风看着俩人道。

    “赶紧走，这里不能多留了。小王山村那边的人已经赶了过来，再不走我们就真的走不掉了。”五姑娘说道。

    秦风倒是没有犹豫。

    能够找到芊芊二人，已然是有运气的成分，而且死伤了这么多人，可谓是付出了很惨烈的代价。

    以他们现在这些残兵败将，想要面对其余的人，那无疑是痴人说梦。

    “走之前，咱们得把所有的尸体都安葬了。不能让这些人就这么留在这里。”

    秦风看了一眼那些尸体，这些人都是为自己而死的。

    “这件事交给我，你们跟着五姑娘先走，我之前已经给她指明了道路。”老王道。

    “不行。”秦风摇头道。

    “又怎么了？”老王不解的看着秦风。

    “你不能留下。”秦风态度很是坚决。

    “我曾经在这个机关城内生活了一段时间，不说别的，我能用一个机关城把所有人都拦住，换个人你觉得谁可以？”

    老王笑了笑，随后道，“而且，你们逃走也需要时间，只有我留下你们才能走。”

    秦风沉默了起来，知道老王说的轻松，但是危险性有多么大。

    “别磨蹭了，我不会死的。记得我跟你的约定，我要跟你把酒言欢，告诉你想知道的一切。

    等你们走了，我会把整个机关城毁掉，从逃生通道离开。”老王认真说道。

    秦风还是在犹豫。

    “走吧，他可以的。之前我们可是受他指点，才会找到这里的。”封不语在一边劝说了起来。

    夜少白却是不解地道：“我们直接把这里炸了不就行了？”

    “不行！”

    封不语跟老王异口同声地说了起来。

    “为什么不行？”夜少白反问道。

    “那些尸体也该有一个归宿，而不该就这么死了。”

    封不语给了一个不是理由的理由。

    “别婆婆妈妈的了，你们赶紧走。”

    老王说完就开始搬这里的尸体。

    “记住，你得活着！”

    秦风知道，只有老王留下才是最合适的。

    “滚蛋吧！回去弄一桌子酒菜，我最多比你们迟回去一些。”

    老王笑着骂了一句。

    秦风带着所有人都撤离，从后面的一条通道离开了这座山。

    老王看着那些消失的背影，嘴角露出了一抹笑意。

    这么些年了，他从未像今天这么轻松过。

    “千百年了，这里也该毁掉了！”

    老王叹息了一声，顺着管道来到了机关城。

    等到秦风他们抵达山脚的时候，就听到一声巨响。

    当他们扭过头去，看到了机关城上方射出了无数的烟花。

    烟花在半空之中炸裂，每一朵都是那么的好看凄美。

    火树银花不夜天！

    “这大烟花真漂亮，是在庆祝咱们离开？”夜少白呐呐道。

    “不清楚，我们先离开这里吧。”封不语催促道。

    秦风停下了脚步，抬头看了过去。

    他忽然看到一个黑点出现在了上方。

    夜少白举着狙击枪，透过那瞄准镜看清楚了那人的身影，顿时惊讶道：“那是老王？”

    “是他！”秦风点头道。

    “他站在那边干嘛？”夜少白不解的问道。

    秦风没有说话。

    他看到越来越多的黑点出现在了上空，每一颗炸裂的烟花，都会让那些人出现在视野之中。

    “不好，那些人都是诸子百家的人！”夜少白脸色忽然一沉。

    秦风没有说话，心中忽然有一种莫名的情绪。

    他想要不顾一切地冲回去。

    可是，他身边还有这么多人，容不得他乱来。

    所以，他只能死死地攥着拳头。

    “老王傻了？他赶紧动用那个机关城啊，灭杀了那几十人不就好了？”夜少白着急的说着。

    五姑娘没有说话、封不语也没有回答。

    所有人就这么看着，脸上洋溢着一股悲伤的情绪。

    猛然，就看到上面的机关城发生了一次巨大的爆炸。

    “轰隆！”

    巨大的火焰，把整个机关城都包围了起来，随后变成了碎片，散落在了四周。

    这一刻，秦风的心如刀绞。

    “滚蛋，回去弄一桌子酒菜，我还准备跟你回去把酒言欢呢。”

    “你想要知道的，等这边事情完了，我会告诉你的。”

    “机关城是最神秘的地方，你见过悬浮在半空之中的机关城么？”

    “秦风，你还会回来的。”

    “诸子百家！”

    “……”

    秦风脑中，闪过了老王说的每一句话。

    其实，他跟老王认识的时间不长。

    可是，他却能感觉到，老王跟自己似乎有一种陌生的熟悉感。

    尤其是老王能拿起那往生剑，这让秦风对他产生了很大的好奇。

    如果能出来，他们应该会成为忘年交吧？

    可现在……这一幕不会再出现了。

    爆炸响起，夜少白一句话没有说，甚至于手中的狙击枪也放了下来。

    崩裂的机关城，碎片就仿佛是天女散花一般，不断的从上面掉落下来。

    猛然，夜少白猛然扭过头，一把拽住了旁边的封不语，而后嘶吼道：“你是不是知道他会这么做？”

    封不语没有说话，不过神情中却有了几分落寞。

    “明知道他要死，你还不拦着他？”夜少白像是疯了一样吼道。

    在洞内，如果不是老王拉了他一把，这会夜少白早就被八牛弩给射穿了。

    老王，对他可是有救命之恩啊！

    封不语没有说话，而是低垂下脑袋。

    “行了，别说了。咱们走吧……”

    秦风猛然伸手卡在了夜少白的手腕上。

    “大家就这么看着老王选择死？难道你们都这么绝情吗？”夜少白怒吼道。

    他的青筋暴起，眼睛赤红，眼神似乎要吃人。

    “我说了，走！”

    秦风盯着夜少白，眼中满是怒意。

    夜少白看着秦风的模样，最终松开了手，可是两个拳头却捏的死死的。

    旁边的杀手纷纷举枪，随时准备对秦风开枪。

    毕竟，他们眼中只有夜少白的安全。

    “有什么事情回去说，不要让老王就那么死了。”

    秦风的声音减弱了几分，听起来非常地沙哑。

    【作者有话说】

    写这一章，删删减减，情绪有点莫名的复杂。

    我喜欢老王这个人物，觉得他的身世有点悲凉。

    但是，人有自己的使命和宿命。

    你们觉得呢？

