    原本四季如春，绿荫浓蔽的茂盛树木，此时竟然都挂上了长长的冰棱。

    甚至一些地方，直接冻成了大冰坨。

    “这门拳法很强大，而且由我的真元施展开来，调集天地之力，所有挡在我面前的人，都会被冻伤。即便是火山，我也能短暂冰住。”

    杨辰看着周边环境，满意的点点头。

    对于这门拳法，他是相当的满意。

    这中间不光是对这门拳法威力的满意，更多是的对于这门自己上一世耳熟能详，家喻户晓的拳法很是满意。

    这就犹如在遥远他乡看到自己家乡热爱的东西一样，很是欢喜。

    足足许久之后，杨辰才平复内心情绪。

    他再次看了看周边白米范围内的冰雪世界，然后心念一动，整个人顿时放出无量光明。

    金光弥漫，犹如大日降临人间。

    周边的空气顿时急剧增温。

    高温若是平常自然会伤害植物，但是此时那些植物都被冰封，这股高温，顿时让它们表面冰层化解。

    冰霜化为水滴，一滴滴滴在地面上。

    见到再无冰雪，杨辰这才满意的点点头。

    伸手一挥，周身的金光顿时消散不见。

    “真好，若是能将剩下的排云掌以及风神腿都能签到，那就更好了。呼呼哈嘿，看我的三分归元气！！”

    杨辰顿时傻笑起来。

    他可是记得当年自己看到那风云电视剧的时候，是多么崇拜他们啊。

    杨辰脚步轻快的向着小院走去。

    今天心情好，真的心情好。

    ..........

    十日后。

    阳光一缕一缕照射下来，有些暖暖的，很是让人舒服。

    乾坤宗一行人已经快马加鞭接近了西北地界。

    赶了多天的路，此时燕华和两位长老决定进城修补一下。

    顺带着放松一些心情。

    由一位长老带领着其余弟子补充物资，至于燕华，那肯定不能亏待自己的嫂子啊。

    他直接带着赵长老和自己的嫂子，出发去了酒楼。

    当然这女子确实太过绝色，在之前一些天，他就弄了个黑纱斗笠，让女子带着。

    女子虽然很茫然，也不知道自己姓名，也不知道说话。

    但是她确实知道跟着燕华。

    燕华往哪走，这女子就会跟上。

    就这样，燕华带着女子和赵长老进了一家大点的酒楼。

    酒楼只有二楼。

    燕华选了二楼。

    二楼散布着一些客人在聚餐，许多都是武者。

    甚至有一位宗师。

    燕华微微诧异的看了过去。

    竟然是认识的人。

    当然属于那种知道，而没有结交的人。

    燕华扫了一眼，也就不在意。

    他选了一个空桌，距离那些人稍微远些的地方坐了下来。

    示意自己的嫂子坐下，燕华招招手，叫来小二点了几个菜。

    顾清有些失神的看着燕华的那个方向。

    他没想到竟然在这里看到了燕华。

    “顾清愣什么神，来喝酒。”一个身子坐的笔直的一名刀客，举起酒杯说道。

    顾清没有举起酒杯，反而将刀客手中的酒压下，对着燕华的方向努努嘴道：“段天刀，你不是想要挑战天骄嘛，那不就是吗！？”

    段天刀顺着顾清的提示看了过去。

    燕华？！

    他微微一愣。

    没想到自己竟然能够见到燕华。

    江湖前十的天才，被称为天骄。

    段天刀排名第十三，对于这个排名，他内心是有些不以为然的。

    他觉得自己的修为是不差的，绝对能够挑战前十的人。

    虽然天骄前几，自己定然比不过但是排名靠后的人，自己是自信能够挑战的。

    天骄中，用刀的也有几人。

    其中之一，就是燕华。

    而且燕华是排名距离他最近的一位。

    所以，他一直想要挑战燕华。

    他自小吃苦长大，一路成长至今，他自信自己的能力，绝非是燕华那种吃着资源成长起来的孩子能够比拟的。

    他每日挥刀五百下，刀法可谓是达到了一种举重若轻的境地，而且一年前自己晋升入宗师，想来自己定能够争夺天骄排名的。

    天骄排名，三年一次。

    上一次排名，他还不是宗师，但是依然被排位十三，而如今自己买入宗师境地，天骄之位当有自己一席地。

    身为江湖中人，生是为名。

    一句虚名，当会受累一生。

    段天刀不是一个甘于平凡的人，他若是甘于平凡，也不会一路挣扎着成长为一名宗师天才了。

    为了虚名，为了天骄之位，段天刀觉得自己不惧生死。

    人之一生当有所追求，为追求而死，当死得其所。

    段天刀默默将手中酒杯放下，缓缓拿起长刀。

    他面色庄严，站起身，直接向着燕华走了过去。

    赵长老脸色一沉，就要起身，但是燕华却对着他摇摇头，示意他稍安勿躁。

    段天刀在燕华对面空座坐了下来，手中长刀横放在桌子上。

    “燕华，天骄，比武！”

    声音平静，但却压制着一丝火热。

    而且身上渐渐升起一丝杀气。

    “段天刀，天才排名十三。我不认为你有资格挑战我。”

    燕华淡淡的说道。

    天骄战，那是只有天骄才能进行的主动挑战。

    段天刀如今只能算天才，还没有天骄之名。

    按理说，燕华是可以拒绝的。

    “你是在侮辱我！！！”

    段天刀猛然双目浮现一丝怒意。

    这个排名，他一直觉得和自己实力不符。

    如今燕华这样说，他感觉到尊严受到了侮辱。

    段天刀双手骤然握住长刀，身上杀气暴增。

    整个二楼顿时一片死寂。

    宗师之下的武者，顿时一动都不敢动，冰冷的杀意如锋芒在背。

    燕华缓缓皱眉。

    他真不想生事端。

    只想带着嫂子吃顿饭，就离开的。

    但是现在事情显然不是这样发展的。

    燕华思索着，而赵长老在防备。

    整个二楼所有人都没有说话。

    所有人都等着燕华的回答。

    但就在这个时候。

    却是有一个人动了。

    这一动，顿时让所有人的目光都投了过去。

    一只白玉一般的秀腕，轻轻的捏起一道菜，吃进嘴里。

    这一动，登时让段天刀注意力投递在她身上。

    带着黑纱斗笠，吃东西也没摘下来，段天刀看不清面容。

    但是看身段，绝对是姿色上佳。

    但是段天刀的注意力不在这上面。

    笑话，我辈武者，当以武道巅峰为目标，女人只会影响我辈修炼速度。

    更何况，长刀出鞘，电光一闪，而女人只会影响他出刀的速度。

    对于女人，他一般都是不假于色的。

    男人大业未成，当戒色。

    所以对着姿色这一点，他是直接忽略。

