    伊晓澈缓了缓口气，向着李道天说道：“道天道友一会你跟紧在我身边，切记注意那些魔将期域外邪魔，它们都会类似洞虚期修士的虚空遁术，能够潜伏在虚空之中，防不胜防。

    　　一不小心那也是极为容易着了道，更别说那些相当于化神期修士的魔主期域外邪魔了，所以我希望你别以自己的目光去看待这些域外邪魔！

    　　毕竟，生命只有一次！

    　　明白吗！？”

    　　李道天看着语重心长的伊晓澈，忍不住有些汗颜，连忙点了点头，笑着说道：“明白明白！”

    　　看来这水月宗的人，大部分还是不错的。

    　　一番接触下来，李道天心底也是松了口气，看来母亲大人，在这水月宗里，应该过得还不错…

    　　而看到李道天还算听话，伊晓澈心底也是暗暗松了一口气。

    　　带个拖油瓶不可怕，最可怕的是带个不听话的拖油瓶！

    　　既然确定了李道天会好好合作，伊晓澈也不再耽搁，向着十二位水月宗弟子喊道：“试炼开始！”

    　　“是！队长！”

    　　被这几句话拖一拖，这会水月宗已经是最后一个，还没进入阵法之内的仙门了。

    　　看着路童那开始有些不善的目光，众人连忙迅速的踏入了阵法入口。

    　　而路童看着最后一队人也进入了碧炎噬魔阵内，这才收回了阵盘的催动，让入口再次关闭起来。

    　　“七哥，按你看，这次试炼大概需要多久才能引出那潜藏的魔帝期魔灵！？”

    　　陈佑江看着关闭起来的入口有些出神，突然向着路童传音问道。

    　　“嗯，按这些弟子的实力，应该一个月左右吧，一个月应该就能清除完这些魔灵，解决这次魔潮了，那时候就算那魔帝期魔灵想要继续躲也没用了，少了这些其他魔灵的气息干扰，我布个探测阵法，自然让它无所遁形！

    　　不过这个方法暂时用不得，太多魔灵了，根本锁定不了。”

    　　路童想了想，向着陈佑江传音回答道。

    　　“一个月吗？七哥，我们还是小心点吧，现在六哥在阵法之内，我总是觉得有点担心。”

    　　陈佑江目光微闪，看着阵法内柳成栋的背影，有些担忧的传音道。

    　　“嗯，这一次的碧炎噬魔阵布置范围太大，确实有些超过我的极限控制范围，不过有这些仙门长老辅助稳定一下各处阵眼，问题不大，放心吧！”

    　　路童想了想，语气肯定的向陈佑江传音道，随后转过头看向了那各大仙门长老。

    　　………

    　　而此时碧炎噬魔阵内，所有仙门小队，看着那铺天盖地，漫山遍野的域外邪魔，皆是脸色严峻。

    　　“以你们的实力，这日炎国的魔潮，只要团结合作，应该个来月就能解决，所以如果要更好的活下去，你们就要懂得什么是团结！

    　　要不然，魔将期以上的域外邪魔，就有遁入虚空的能力，各自为战的结果，我相信你们都不会愿意看到的！

    　　这是我的最后忠告，去吧！”

    　　此时的柳成栋身周九烈辰火鞭不断盘旋着，如同蛟龙一般，浑身散发着强大的渡劫期第四重气息，缓缓的做着最后动员。

    　　倒也不是他喜欢说废话，只是府主安排给他的任务，就是带领这些各大仙门小队清剿魔潮，怎么也得做个样子…

    　　“谨遵仙使大人之命！”

    　　各大仙门小队顿时高声应道，声音震天！

    　　其实，不必柳成栋说，那满天遍地都是的魔灵，早已经让那些仙门小队心跳加速，看着那些魔灵，脸色严肃无比。

    　　而刚刚进来的水月宗小队之中，伊晓澈也是再次看了看李道天，眼神示意他跟紧。

    　　不过李道天却是仿佛没有看到伊晓澈的眼色一般，而是听着柳成栋的言语有些皱眉。

    　　一个月！？

    　　看向那些魔灵，李道天眯了眯眼，还是尽快解决吧，哪有那么多时间耽搁，夜长梦多啊…

    　　突然，李道天又想到扎古拉那货，忍不住目光微闪。

    　　连星灵作为创造者，都被这些魔灵背叛了，可想而知这些魔灵，在大量吞噬了人类思维后，会产生什么诡异变化。

    　　想到这里，李道天看向了柳成栋，先是行了个礼，笑着开口问道：“敢问仙使大人，不知道这个试炼，每个人是否有击杀这域外邪魔数量的限制呢？”

    　　一旁的伊晓澈听着李道天的问题，差点翻白眼翻到失去了黑瞳，连忙开口喊道：“李道天！别废话了，别耽搁仙使大人时间，赶紧开始试炼！”

    　　随后伊晓澈又转头看向柳成栋，连连鞠躬作揖开口道：“仙使大人，抱歉抱歉，我立刻带他离开。”

    　　额…

    　　伊晓澈这副模样，倒是让李道天忍不住挑了挑眉头，他确实想不到伊晓澈居然这么着紧他。

    　　“无妨。”

    　　柳成栋向着伊晓澈点了点头，看了一眼李道天，没有直接回复李道天的问题，而是再次看向众人，缓缓开口说道：

    　　“此次试炼，击杀数目没有上限，像域外邪魔这种人族天敌，已经不是非我族类可以一言概之的了，这些魔灵族，屠戮吞噬的人族，那是以亿万为计的！

    　　所以，对于这些域外邪魔，仙域向来的指示都很明确，戮之为功！

    　　所以，此次试炼，能够灭杀越多域外邪魔，获得的奖励越高！

    　　此次试炼，灭杀这域外邪魔数量最高者，仙府将会奖励一阶仙器一件！

    　　像这位小友就很好，斗志昂扬，虽然只有化神期第六重的修为境界，但是他考虑的不是如何在魔潮之中存活下来，而是考虑会不会杀的太多，超出限制！

    　　这种想法就很好！我辈修士逆天修行，就该如此豪气！

    　　希望大家，以这位小道友为榜样，奋力杀魔！”

    　　众修士听着柳成栋的话，看着李道天，感受着李道天身上那化神期第六重的修为气息，脸色极为怪异，但是仙使大人都这样说了，又没人敢唱反调。

    　　最终，众修士皆是脸色怪异，虽然看着李道天的目光就好像在看一个傻子一样，但是身体上却是极为恭敬的向着李道天行了个礼。

    　　在离水月宗小队的不远处，天雷宗的耿长福带着队员满脸憋笑，看着李道天就像在看个二傻子，要不是柳成栋在场，只怕早已爆笑出声。

    　　就连原本站在李道天身旁的伊晓澈，这会也是满脸尴尬的移了移脚步，稍微离李道天远一点。

    　　伊晓澈都如此，更别提那些水月宗弟子了，此时也都是脸色怪异的看着李道天。

    　　那些水月宗女弟子还好，看着李道天的模样，也不太忍心过于伤人自尊心。

    　　那两位水月宗男弟子则是直接捂嘴憋笑，浑身颤抖，看着李道天的模样，仿佛在看小丑。

    　　………

    　　对于众修士的目光，李道天自然不是感受不到，只不过李道天并不在意，这些问话，其实都是李道天故意为之。

    　　毕竟，为人处事，还是谨慎一点，低调一点好啊…

    　　想到这里，李道天向着柳成栋作了个揖，随后直接御空而起。

    　　“道天小…”

    　　伊晓澈看着李道天的举动，顿时一急，以为李道天脸皮子薄，接受不了众修士的目光，想要落荒而逃，只是话说到一半，就顿住了，目瞪口呆的看着空中的李道天，呆滞无言！

    　　只见李道天来到空中，看着脚底下的四五千各大仙门弟子，淡淡一笑，摇了摇头，开口说道：“你们就是各大仙门的精英？

    　　这魔潮？一个月？

    　　呵呵…”

    　　燃血，十成！

    　　嗡～！

    　　气血瞬间爆发，武元瞬间膨胀十倍，狂暴的混沌武元极速生成，淡蓝色的武元骨骼迅速生成！

    　　解开双眸的压制，瞬间李道天的眼眸之中金红刺出，随后黑白参入，仿佛演示着混沌开天。

    　　日炎国并不是很大，本体放弃压制后，异变后的眼眸所带来的上帝视角，瞬间直接覆盖整个日炎国，无数的魔灵尽入眼底，视线直达地核之中！

    　　在阵法的束缚下，整个日炎国的灵气都无法逃脱，瞬间被庞大的法身吸收过来，成为法身的一部分。

    　　众修士只觉得空中的李道天法身如同恐怖的灵气黑洞一般，疯狂的吞噬着灵气，整个日炎国的灵气原本就不多，几乎瞬间就被李道天的法身抽空！

    　　感受着身周那毫无灵气的空气，众修士脸色微白，只觉得浑身难受！

    　　而在这几个呼吸间，李道天那庞大的法身已经完成构建，幽蓝的魂袍无风自动，恐怖又邪异的魂力波动震荡着整片空间！

    　　立于法身头颅之中的李道天，脸色平淡，缓缓的开口说道：

    　　“话说，我不是针对在场的某一位。

    　　而是，在场的众仙门弟子们，你们在我眼里，只有一种颜色，那就是乐色！

    　　魂袍三尺，可遮红尘万丈…，灭！”

    　　一瞬间，法身之上的魂袍，遮天蔽日的铺开，数十个呼吸后，就笼罩住了整个日炎国，幽蓝的光芒替代了烈日，恐怖的魂力气息堪比日炎灼肤！

    　　随着极道武宗的发展，李道天的武道修为虽然进境迅速，但是比起魂力的积累，那简直就是星辉与皓月相比。

    　　此时李道天的魂体气魄都已经接近完成，就要开始凝聚灵慧魄了，每时每刻无时无刻都有着缕缕魂力，从那些散布在各处的武魂印吸收而来。

    　　而随着魂体的凝聚，汲魂痛击的威力呈爆发性增涨！

    　　随后，魂袍往下一盖！

    　　吼吼吼～！

    　　虚空之中无数嘶吼爆出，一个个魔将期以上的魔灵，在魂袍扫来之时，就如同海绵里的水一样，被挤了出来。

    　　虽然嘶吼连连，但是如同蝼蚁遇到天灾一般，根本无可抵抗，瞬间被魂袍吞噬，消失在这世间！

    　　这一切不过在几个呼吸间发生，那四五千各大仙门弟子，原本还在憋笑，然后就看见李道天御空而起。

    　　再接下来就是那庞大的法身，遮天蔽日的幽蓝…

    　　这他娘的是化神期第六重！！！？

    　　轰！！！

    　　“吼～！可恶的人…”

    　　终于，实力最高的那个大魔期魔灵，微微挣脱了魂袍的束缚，向下一坠，随后怒吼着向着李道天爆射而来，可是刚喊到一半，就感觉如同被庞大的山脉压制下来一般，话都说不出来了！

    　　而李道天脸上带着淡淡的笑意，抬起了手，看着这个大魔期魔灵，目光微闪。

    　　嗯，小老鼠出来了一只…

    　　枯萎～！

    　　汲魂痛击—擒龙！

    　　那由灵璃第一只诞生的大魔期魔灵，只觉一股恐怖的吸力传来，身形连虚空遁都施展不出来，瞬间被吸到李道天法身手掌之中，随后瞬间被法身手掌抓住！

    　　汲魂痛击—鹰爪！

    　　噗～！

    　　连嚎叫都没有发出，这大魔期魔灵瞬间永升极乐！

    　　噗噗噗…

    　　随着魂袍下盖，十二道漆黑的身影终于再也藏不下去了，从虚空之中被挤了出来，还没从空间变幻之中，回过神来，只觉恐怖的吸力传来，那幽蓝的魂袍已经压了下来。

    　　顿时骇得他们吼叫连连，疯狂逃窜，想要远离魂袍之后，再次遁入虚空之中。

    　　而李道天看着这一幕，却是淡淡一笑，出来了，就别回去了，想干嘛！？

    　　衣袍一甩！

    　　汲魂痛击—灵魂烈焰！

    　　那些大魔期魔灵，却是感觉一股恐怖的炎热从浑身冒起，痛得他们狼哭鬼号的！

    　　这些大魔期魔灵也是想不到，原本聚在此处，计划着给这些人族修士一个当头棒喝，先杀一杀这些人族修士的锐气，然后再撤退打消耗战。

    　　可是现在，谁知道，这恐怖的东西到底是什么玩意！？

    　　这些魔灵搜刮完吞噬而来的记忆，都找不到一丝丝关于法身的记忆。

    　　当然，也不用他们继续想，因为这些念头还没闪完，他们就已经被融合了汲魂痛击的灵魂烈焰烧为灰烬…

    　　不单止如此，无数幽蓝的烈焰从日炎国的地底冒出，魂力消耗完了自然有无限火力BUFF补满，这让灵魂烈焰如同燎原之火，迅速布满整个日炎国。

    　　无数魔兵，邪魔，在哀嚎之中化为虚无。

    　　那哀嚎声，仿佛他们屠城吞噬人族一样…

    　　历史总是在重演，世间万物总是在轮回…

    　　此时的日炎国，倒是真的应了它的国名，炎力充足。

    　　当然，只是现在是魂炎…

    　　而此时的李道天眼眸之中金红色的光芒开始收敛起来，但是对于整个日炎国的情况，却是掌控得更加精细了。

    　　随着对眼眸能力的使用，李道天对于这双眼睛的掌控更加得心应手了。

    　　随着十三个最初诞生的魔灵被李道天灭杀，剩下的那些魔灵，不过就是汲魂痛击之下，魂力的材料罢了。

    　　再继续数十个呼吸之后，整个日炎国，为之一静！

    　　魔灵？

    　　不存在的！

    　　视野之中，再也没有一个魔灵，就连遁入虚空之中的也没有，李道天这才满意的点了点头，转身看向柳成栋。

    　　法身开始迅速缩回，李道天就这样背手凌空而立，看着柳成栋，微笑着说道：“仙使大人，我想，试炼应该结束了吧？”

    　　………

    　　场面一片寂静…

