
　　都说老疙瘩大孙子，老太太命根子！

　　最后一个儿子或者孙子，一定会是最受宠爱的那个。

　　当初……他确实也拥有过。

　　可自从小憬出生后，他就不再受宠了。

　　如今，娘又给他们生了个妹妹……

　　啧，他们老楚家，要变天了！

　　想到这里，楚文业忙最甜地说：“谢谢奶，奶您一定会长命百岁！”

　　就算奶现在有了小棉袄，也不能让奶忘了他这个暖夹克。

　　“臭小子。”楚老太抬起拐杖往孙子pg上轻轻打了下，笑骂道：“还不快点儿滚去烤烤火？”

　　楚文业躲过拐杖的攻击，跑到灶屋门口立正敬礼道：“是，保证听奶的命令！”

　　“……”楚老太。

　　这个傻憨憨一定不是她孙子。

　　晚上，一家人围在楚老太屋里，桌上摆着一大盆炖的发白的美味鸡汤、白菜炖土豆和十几张玉米饼。

　　楚文业和最小的楚憬魅，两双眼睛直勾勾的盯着桌上的菜，仿佛饿狼一般。

　　除了楚老太和楚正北母子俩，其他人也不停的咽着口水。

　　“咕噜……咕噜……”

　　屋子里，响起此起彼伏的声音。

　　楚正北拿出两个小酒盅，给老娘和自己一人倒了一杯酒。

　　“今儿个这么丰盛。”楚正北乐呵呵道：“娘，咱母子俩多喝几杯。”

　　楚老太白了小儿子一眼：“咋地？不知道喊你大哥过来一起喝啊？白瞎了他疼你这么多年。”

　　“……”楚正北。

　　尴尬的挠了挠头：“一高兴，就给忘了。”

　　扫了自家几个儿子一眼，最后落在楚文业脸上：“老三，你年轻跑得快，赶紧去叫你大伯过来喝酒。”

　　“顺便去拿个大海碗过来，给你大娘和几个兄弟侄子也分些鸡汤送去。”

　　“……”年轻的楚文业。

　　大哥也才比他大5岁，二哥就更别说了，才大2岁。

　　无语的白了自家爹一眼，没好气地道：“爹，咱家最年轻的是小憬。”

　　楚憬魅莫名中枪，反驳道：“老叔，咱家最年轻的是老姑，不是小憬！”

　　众人：“……”

　　楚正北闻言，气得一人给了一个脑瓜子，咬牙道：“小憬去叫你大爷，老三去送鸡汤。”

　　末了，又说：“再磨磨蹭蹭，一会儿两个都别吃！”

　　“！！！”楚文业、楚憬魅。

　　两人相视一眼，异口同声道：“爹/爷，我马上去！”

　　那速度，要多快有多快。

　　楚老太见此，无奈的摇摇头，脸上满是笑意。

　　没多久，一大一小便左右两边拉着楚正南推门而入。

　　“两个臭小子，不就是一碗鸡汤吗？搞得这么火急火燎的干啥？”楚正北没好气地说说完，忙招呼大哥坐下：“大哥，咱兄弟俩今儿个好好陪娘喝几杯。”ŴŴŴ.23sk.com

　　楚正南颔首坐下，这才道：“老爹就好这一口，咱俩还是不喝了吧！给娘倒一杯就行了，要不等老爹回来，该跟你急了。”

　　“……”楚正北。

　　大哥可真是，哪壶不开提哪壶。

　　低头看着桌上的三杯酒，顿时觉得酒味儿也没那么香了。

　　“好吧！”楚正北将杯子里的酒，重新倒入土坛子里道：“老爹应该到部队了吧？也不知道文乐有没有接到人？”

　　闻言，楚正南也不禁眉头紧锁：“按道理已经到了，可我今早去公社开会的时候问了，文乐没打电话回来。”

　　当年楚正北受伤回来后，上头把他认命为安宁村村支书。

　　由于安宁村人口复杂，且地理位置十分危险，所以58年成立公社的时候，外面的人不想迁进来，里面的人也不欢迎外人。

　　于是，整个安宁村便全部自主分家。

　　家中有男娃的，不管有没有结婚，但凡到了16周岁，全都分了出去，这才勉勉强强凑出成立一个大队的所规定的户数。

　　后来楚正北因性格和腿脚不便等问题，觉得自己不适合跟公社的人打交道。

　　刚好自家大哥也是dangyuan，索性就将生产大队书记的职位，让给了自家大哥。

　　只是没想到，生产队选举大队长的时候，村里人又推选他当大队长。

　　就这样，他又成了村里的领导。

　　兄弟俩一文一武，尽心尽力帮助村里人，所以在村里非常受人尊敬。

　　闻言，楚正北眉头紧蹙：“可能火车晚点了，明天咱去公社给文乐打个电话问问。”

　　楚正南颔首：“行。”

　　楚老太见兄弟俩谈完，这才大手一挥道：“开吃！”

　　话音落下，顿时一阵狼吞虎咽。

　　那场面……简直没眼看。

　　就在大家吃的正欢的时候，楚老太突然幽幽地说：“文业，你多喝点儿。”

　　“？？？”楚文业还来不及感动，就听楚老太又道：“马上就要上高中了，多喝点补补脑子，可别到时候连高中都考不上，丢人。”

　　楚文业：“……”

　　碗里的鸡汤，顿时不香了。

　　他尴尬的轻咳了声道：“家里好久没见荤腥了，奶您多喝点汤补身体，我给娘盛一碗送去。”

　　说完，一溜烟跑了。

　　“哼。”楚老太冷哼一声，嫌弃道：“一个个的别跟饿死鬼投胎似的，咱家不兴分饭，所以都给老娘自觉点儿，注意形象！”

　　楚家比较民主，不像别的人家那样，每顿都由当家人掌勺，分多少吃多少。

　　因此，楚老太不希望家里出现抢食的现象。

　　几个小辈闻言，顿时脸色涨红，纷纷垂下了头。

　　楚老太见此，又冷哼了一声：“都动筷吧！”

　　如今儿孙齐全，日子虽然过得苦巴巴的，但心里还是高兴。

　　想到老伴回来后见着孙女儿后的模样，嘴角扬起一抹幸福的笑意。

　　嗯，心愿已达成，他们两个老家伙，死而无憾了。

　　简单的吃了一张饼，然后又喝了小半碗鸡汤，楚老太便抱着一罐麦乳精去了里屋，省的一群臭小子吃得不自在。

　　里面的麦乳精，早就被她换成孙女儿的奶粉，这样一来就不用担心露馅。

　　刚进门，楚老太便问：“奶的乖孙女还没醒呐？”

　　王春兰放下碗筷，笑着回答道：“刚拉完臭臭，这会儿睡得正香呢~”

　　“……”装睡的楚灵。

　　尴尬，丢脸！

　　恨不得钻进地缝里躲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第6章 尴尬，丢脸！免费阅读。https://xs.23sk.com 