    九十公斤的孢子，不是个小数目。

    足以让上百个普通人，得到觉醒异能的实力。

    将孢子带回车上后。

    夏木这才开始着手准备之后的事宜。

    首先是稳定和胖子的交易。

    元素改造炉全力运转，每天也只能制作100把雪斩大刀。

    这是黑龙小队目前唯一的经济来源，不能轻易放弃。

    夏木沉思了片刻，决定在营地多待几天，等雪斩大刀累积到足够的数量后，他们再出发前往目的地。

    而这几天，他也正好准备做件大事。

    根据雷达的提示，附近的某个区域中，出现了一只特殊的黑暗生物。

    实力达到了真虎级，将方圆几公里范围都覆盖了迷雾。

    而且，系统也明显提到了它的不同。

    因为在这只生物身上，没有检测到一丝丝的黑暗能量。

    说不定，又是一只像是巨鹿神兽一样躲在黑暗世界中的其他次元生物。

    他决定前去看看。

    装甲车再次发动，一行人浩浩荡荡的向着目的地赶去。

    西南区属于高原草地环境，到处都是小山坡，但总体起伏不算太大。

    装甲车足足有六个轮胎，每个轮胎都有驱动，能够适应坡度超过45度的复杂环境。

    在西南区，也算是如履平地了。

    进入到这片迷雾地区后，夏木等人就瞪大了眼睛，认真的在监控器上寻找着这只生物的踪迹。

    但特殊生物没找到，一批批异能者小队反倒是映入眼帘。

    这些人装备精良，武器先进，每个人都是脸色红润，没有饱经风霜的模样。

    看起来，实力不俗。

    三公里范围内，足有数十支异能者小队，在这片区域探查着什么。

    似乎和夏木的目的一样，都是为了这只特殊的生物而来。

    没多久，在某个被山脉环绕的盆地之中，一支异能者小队发出了一阵惨叫。

    夏木急忙开车赶去，却是看到了一副让人心惊的场景。

    一个身高数米，体型壮硕的独眼巨人，正扛着一根狼牙棒四处乱砸。

    他浑身灰色皮肤，仅有的一只眼睛中满是怒意。

    赤裸着上半身，墨绿色烂布条遮挡着下方关键部位，看起来就像是一个野人一般。

    此时，数支异能者小队，正摆出阵势，围攻这只独眼巨人。

    而也许是独眼巨人适应不了高原上的特殊反应，实力大降，被异能者小队攻击的浑身是伤，毫无抵抗能力。

    它一边哀嚎着，一边茫然的挥舞着狼牙棒，愤怒的注视着这些侵入它领地的小人。

    “夏木，你有没有发现，它似乎并没有伤害其他人。”

    许欣眼尖，一眼就看出了不对劲。

    独眼巨人只是挥舞狼牙棒，作势驱赶着异能者小队。

    并没有伤害到任何一个人。

    相反，这些异能者小队眼看独眼巨人没有威胁，一个个肆无忌惮的向它发动着攻击。

    眼眸中，满是贪婪神色。

    “这……我总感觉，是我们闯进了它的领地，而它对我们并没有恶意。”

    苏晓霜看着这一幕，心中也是有些不忍。

    夏木扭头看向苏小小。

    小小似乎感觉到了他的目光，精致粉嫩的小脸蛋微微抖动，缓缓摇头。

    “我感觉不到它的恶意，它的内心只有慌乱和无助。”

    小小认真的说道。

    夏木顿时明了。

    这只独眼巨人，应当只是随着黑暗世界来到蓝星的其他次元生物。

    无意中在这里安了家，却被异能者们当做了黑暗生物，一个个联合起来想要将其杀死，从军部换取赏金。

    “算了，不要多管闲事。”

    既然不是黑暗生物，夏木也失去了狩猎的兴趣。

    正要驾车离开。

    但目光匆匆一瞥，却是看见了在盆地深处，一座随意搭建的简陋巨大房屋中。

    有一个婴儿独眼巨人，正睁着无辜的大眼睛，畏惧的看着屋外的异能者们。

    “这……”

    夏木愣住了。

    原来，这只独眼巨人不过是在保护自己的孩子。

    甚至，被贪婪的异能者们不断攻击，也没有出手伤害他们。

    车内的众人，此时都看清了婴儿独眼巨人的面容，一个个面露不忍。

    许欣更是咬了咬牙，看着独眼巨人作为一个母亲，宁可受伤也不肯后退半步，保护自己孩子的模样。

    眼眶通红。

    “虽然这么说会觉得很奇怪，但是夏木，我想出手，保护他们。”

    许欣坚定的话语，突然在车内响起。

    众人奇怪的望了过来。

    华夏人有一句古话。

    叫非我族类，其心必异。

    独眼巨人哪怕性格再温顺，即便被攻击也不愿伤害人类。

    但若是为了其他种族的生物，对自己人出手。

    势必会被舆论推到风口浪尖。

    而且，想要将这些装备精良，配合默契的异能者小队击退。

    也不是一件简单的事儿。

    总的来说，这种出力不讨好的事儿，恐怕没人愿意干。

    夏木沉默了一会。

    他看着婴儿独眼巨人，眼眸中流露出的情绪。

    心中隐隐多了几分触动。

    几个异能者小队，轮番向着毫无反抗的独眼巨人发动攻击。

    渐渐的，巨人的身上已经满是伤口，鲜血直流。

    但它依然一动不动的挡在了房屋前，眼眸中流淌着愤怒焦急又无助的神情。

    “哈哈，兄弟们加把劲，这么弱的真虎级生物可是不多见。弄死它，将它的尸体带回去，一定是大功一件！”

    一个异能者小队的队长，朗声大笑。

    自从异能者协会与军方达成协议后，异能者们通过猎杀黑暗生物，可以从USE联盟处获得丰厚的奖励。

    猎杀的生物越稀有，实力越强，获得的奖励也就越丰厚。

    变向的让无数异能者小队走上了狩猎黑暗生物的道路。

    而他们“铁手”小队，正是狩猎黑暗生物，将尸体带给军区从而换取奖励的其中一支小队。

    综合实力在异能者小队中算是中上水平。

    这一次无意中发现了真虎级的独眼巨人，更是让他们心情激动。

    真虎级生物的尸体，能够兑换的奖励除了C级以上等级的武器外，还能够在军区中直接挂名。

    相当于入了志愿军的军籍。

    家属能够享受被军区保护的重点照顾。

    是十分给力的福利。

    苏恒作为铁手小队的队长，对这只真虎级生物，那是志在必得。

    哪怕和其他小队一同组队，他也没有任何怨言。

    但就当他准备联合其他小队，给这只独眼巨人来上一发最后攻击的时候。

    却是发现他们射出的弓弩，似乎撞到了空气墙一般，叮叮当当的洒落一地。

