    “陈香主和刘香主奉我的命令下黑木崖公干去了？”

    向问天得到这个消息后直接傻眼了。

    昨晚还说想趁今日这个机会除掉东方胜，哪晓得一大早的两人便急匆匆的跑下黑木崖了，还奉了我的命令？

    向问天被气的脸色是一青一白，此刻这两人要是出现在面前，恨不得就当场斩杀两人。

    在气消之后，向问天开始认真思索此事，刘香主不说，是自己一手提拔上来的。而陈香主，则是跟随任教主多年的老教众了，对任教主的忠心是天地可鉴，日月为证。昨晚既已商量好，以陈香主的性子是不会反悔临时变卦的，这奉命下山一事，看来，十有**是假的。

    假的，为何神教守卫会欺骗自己？

    向问天沉思不语，他已经想到了一种可能，那就是计划失败，陈香主和刘香主皆死了，这下崖公干，怕是来迷惑自己，迷惑其他教众的借口罢了。

    除掉东方胜，这是经过多日仔细侦探后得出的一个方案，而且东方胜还武功尽去，是一个废人，童澈的武功也不咋滴，怎么可能计划失败。

    “东方不败啊东方不败，看来我还是小瞧你了”到此刻，向问天算是明白了点什么了，坐在了椅子上自嘲。

    ……

    紫竹院房间内，东方胜在床上盘膝而坐，东方不败则守护在一旁，看向东方胜的目光充满了焦急和担忧。

    屋外，童澈和平一指各站在房门两侧，为东方胜把关。

    紫竹院的仆人们，此刻都被叫到了院子中央集合起来。

    紫竹院这么一个阵势，是因为一件事‘东方胜找到修复经脉丹田的方法了’。

    这个方法，不是通过医术，也不是通过平一指，说起来，东方胜还得感谢平一指和向问天等人，倘若不是他们清早闹出刺杀一幕，东方胜也不会发现这个办法。

    北冥神功！

    很多人都被天龙八部给骗了，尤其是段誉，这货就是罪魁祸首。

    天龙中，学到北冥神功的人有三，一是无崖子、二是段誉、三是虚竹。

    无崖子留经书于无量玉洞，最先得到的是段誉这个痴情子，因其画卷上画有美女裸露便不敢多看，只学了北冥神功中其中一部分，这一部分便是北冥神功一个大亮点吸取别人的内力。

    而虚竹，虽然获得无崖子八十年的北冥真气，但是在表现上似乎暂未融会贯通，以至于北冥神功没有亮点展出。

    由于段誉经常使用北冥神功吸取他人内力，渐渐的大家都把北冥神功当做成一篇专门吸取别人内力的功法。

    其实不然，北冥神功分为好几篇，吸取篇、融合篇、内功篇、防御篇、疗伤篇。

    段誉所学的乃是前两篇吸取和融合。

    那日在衡阳城金盆洗手大会上，东方胜所学所用的也不过是神功的吸取篇而已。

    今日用来破敌的，也是这吸取篇。虽然丹田破碎，经脉破损，丹田中无法储存和生成内力，但是，无法储存内力不代表不能使用内力。用北冥神功的吸取篇来吸取他人的内力暂时为自己所用，而且此刻东方胜内力尽去，没有内力也就不会与外来内力相冲。

    经脉虽然破损，但不是断裂，只是因为当初走火入魔时被内力强行扩充扩到快要爆裂的边缘罢了。

    但是，由于这丹田破裂，虽然可以暂时吸取他人内力为自己所用，但是终究无法储存，这些内力随着时间会逐渐的流逝消失。

    在用北冥神功吸取和流逝内力的时候，东方胜很惊奇的发现，当这些内力进入体内后，发生了一丝变异，一丝微弱的内力被分割出来，在冲刷经脉过程中，这丝微弱的内力居然在修补着受损的经脉。

    这个结果，可让东方胜开心不已。

    仔细研究过后，这股微弱的变异内力，居然乃是北冥神功最纯粹的无属性内力，也就是北冥真气。

    北冥真气居然可以自我修复经脉和丹田，这个一个结果出乎东方胜的意料，本以为自己武功恢复无望，寻思是不是学习令狐冲学一门不需要内力的剑法，没想到，幸福来的这么快……

    东方胜恢复内力有望，这对东方不败来说是一个极为高兴兴奋的天大消息，不单单是在亲情上，胜弟恢复练武的开心。在实力上，也给东方不败增加了无数的筹码，数月前华山一战还历历在目，以胜弟的能力重新练武的话，武功恢复如初是用不了多久的，如此一来，东方不败将增加一个极为忠诚，武功又跟东方不败媲美的帮手，届时整个江湖之上，还有谁能跟东方不败，跟日月神教叫板？

    这个消息封锁，绝对要封锁。

    不单单是为了胜弟恢复武功给予足够的时间和空间，也是为了将来打击各大门派的一张王牌。

    一张致命的王牌！

    屋外，平一指和童澈也不知道东方不败跟东方胜两人在房间中做什么，但是他们两个也能猜得到，这将是一个非常机密的事情。

    童澈不用说，伯伯是童百熊，跟东方不败同一派系，关系非常亲密的。

    平一指，虽然此前是任派，但是如今已经被东方胜用生死符所控制，只怕这平一指不敢再尝试这万痒之苦。

    屋内，东方胜很努力的在学习北冥神功的内功篇，如今丹田破碎，想要泛生出内力非常的艰难，好在这是修炼的是北冥神功，倘若是其他的功法，只怕东方胜再怎么努力一辈子，也无法生出半点儿内力。

    东方不败则在一旁关心，关心着东方胜的状态。

    东方胜再次按照神功上面的路线运行，这是第几次了，东方胜自个也记不清了，这一周圈下来，东方胜以为这次也无望的时候，一丝丝的北冥真气从全身经脉中繁衍，虽然气息非常的微弱，但是，成功了！

    成功了！

    一番努力下来，终于成功了。

    这道微弱的真气进入丹田后立即消失在丹田之中，同时东方胜也感觉到自己的丹田正在不断的愈合，虽然愈合的非常少，但是这已经给东方胜开出了一条希望大道。

    ==================

    上阵子，是因为没状态，断更了几天。

    如今，状态爆满，各种情节细节都已经全部规划到结束，可是却缺了时间，白天很早出门，晚上最迟11到12点才回家。

    不过，这阵子算是过渡，我已经逐步的在调整时间，关于更新的问题，也会逐渐的越来越好，希望以后日更五更不是问题。