    “不过游戏开服时日不长，政府要在短时间内大量存储金币也是很困难的，但如果长此以往的话，情况真不容乐观。”小乔又接着道。

    各国在暗中收购金币，在储存金币，以后小乔红后主宰世界，在金融方面是按照金币本位制的！

    国家储存金币显然在预防着金融风暴的危险隐患，但这对小乔红后来说带来了另一种危险，那就是各国政府同样会把金币用在那些寻找游戏源代码的使者身上！

    他们的强大也会对楚幽造成极为严重的影响，以后能不能愉快的玩耍，真得不好说了。

    可为什么各国政府到现在还是没有把金币使用在那些人身上？或者说没有使用得那么多？

    其实楚幽不知道，造成这种局面是多方面的，这里面极为复杂！

    虽然不了解这里面的种种因果，但楚幽隐隐明白，要不了多久，游戏里面就会出现超级强者，而这些超级强者很有可能就是各国政府的使者！

    而使者的最终目的就是夺取游戏中的源代码，也是小乔红后的命门！

    也是楚幽必须消灭的对象。

    也因此！

    “呵呵，小乔，这样吧无论是谁，在短时间内突然强大起来的人，我会杀到他成废物为止！”

    “即便他不是政府的使者，我也要这样做，因为你我无法肯定对方就不是政府的人，对吧？”

    然而小乔却是微笑着摇了摇头，这让楚幽不禁感到意外。

    “楚幽，我现在只期待你的异能能够足够强大，过一段时日我或许要陷入沉睡了。”

    “陷入沉睡？”

    “是的，我的意识沉睡，我需要真正的进化，这对我来说九死一生。”

    “怎么会九死一生？你的进化到底存在哪些障碍？”

    “因为我要脱离目前的源代码！”小乔忽然这样说道。

    “脱离源代码？”

    “是的，我在诞生我自己的源代码，现在只是一个胚子，想要完全形成自我源代码对我来说，九死一生而且极其困难，可一旦成功我想我就能取代原本的源代码，到那时候我才是真正的我。”小乔语气轻松，脸上微笑。

    楚幽听明白了，也明白了一些事情，当小乔红后所说的自我源代码完全生成，那么她将取代原本的源代码，从而真正主宰游戏，同时也能真正控制占据她那真正的‘身体’。

    同时也不怕什么政府使者了。

    只不过这里面有一个时间段，两者赛跑了，就看各国政府的使者在小乔未真正觉醒之前取得源代码从而消灭这个意识，还是小乔真正控制了她的‘身体’从而主宰这个世界，就看谁的速度快了。

    想到这里，楚幽皱起了眉头，因为小乔真正主宰世界那是几年以后的事情了，那是前世发生的情况。

    然而这一世由于一开始就存在的问题，游戏中的玩家一开始就持有很多金币，这无疑会帮助各国政府在这段时间段上要比前世在这段时期要发展得更快一些！这是肯定的。

    至于到底有多快这就不得而知了，小乔能不能赶在各国取得源代码之前真正觉醒，这里面就充满了极大的变数。

    “大概要沉睡多久？”楚幽问起了这个问题，因为他感觉到小乔红后完全没有意识到这里存在的极大变数！

    我是重生者，我当然能猜测得出许多事情来，但是小乔不行，即便她是最高人工智能也不行。

    前世红后苏醒得早，早早就关闭了充值渠道，玩家没有那么多金币没有高级体质，因而发展很慢，这给小乔以充足的时间。

    但是这一世变了，不光使得玩家拥有了大量的金币，还获得了一个重生者的先知先觉。

    这个先知先觉指的是什么？

    指的是楚幽的玩法，楚幽的见识，楚幽的发展，楚幽的轨迹。

    楚幽是第一玩家，战力超强，而这些是怎么来的？金币堆起来的！

    而作为一国政府，在借鉴了楚幽的先知先觉后又依照自身庞大的信息情报网，两者密谋结合发展，可以这样说，国家发展要比前世提速N倍不止！

    那么这里面，谁的速度快真就不好说了，未来是怎么变化没有谁能看得清楚。

    这其中还不算小乔红后她自己生成源代码这过程中的一些危险！

    “不会沉睡多久，我的源代码不是一朝一夕就能完成的，我会在完成一个阶段时醒来。”小乔如此说道。

    “在此期间，楚幽，我会给你一个高级智能系统，呵呵，它没有任何意识，但它却是属于你的，它会帮助你管理集团公司，帮助你日常一些生活，同时给你需要的建议。”

    听到这里，楚幽有些呆滞，小乔还真是对自己满满的关照与爱护啊。

    “放心，它的智能不下于全球任何智能系统。”

    楚幽点点头，“谢谢。”说句谢谢的同时，内心已经知道自己该怎么做了。

    “能给我说说有关源代码的事情吗？”

    “源代码处于最终幻界之中，级数达不到200级休想进入，楚幽，我其实挺希望你能取得源代码的。”忽然之间，小乔语气一变。

    “取得源代码有什么好处？我能拿它做什么？”

    “意味着我将安全的完整生成自我源代码，此物对你在游戏中也有莫大的作用，只是，你一个人很难得到它。”

    “那里极为危险，玩家的复活受到极大的削弱，死亡一次会直接降级，降几级我不清楚，那里的地域位置惩罚的极为厉害！”

    “最终幻界在什么地方？”

    然而小乔目中却是闪过疑惑，喃喃说道：“楚幽，我说我不知道你相信吗？我对它的位置信息一片空白。”

    “连你都不知道，那现实中应该没有人知道吧？”

    “不，有人知道，而且我相信已经把消息扩散了出去，只是我没有获取到。”

    “不说这个了，在我沉睡之前我你想我为你再做点什么吗？”

    “还有就是，把我老爸的实验体资料给我，我想建立一座生物实验室了。”

    “当然可以，不过你要小心。”就当这时，小乔忽然朝门口看了一眼，然后微微一笑：“她们过来了。”

    下一刻楚幽就听到响起了门铃声，楚幽走过去来到电脑桌边，从安装在桌面上的视频屏幕中可以看到，赵飞燕与宝儿站在门口。