    好在这山崖的坡度并不陡峭，是呈斜坡的状态，褚成峰抓着丛生的灌木或者凸起的石头，忍着腿的疼痛，在风雨中终于来到了山崖的底部。

    这里距离山崖底部其实还有段距离，而他脚下一滑，手没有抓住灌木丛的根部，于是褚成峰叽里咕噜的就滚了下来。

    随后他一眼就看到了躺在草地上的小雯。

    浑身已经被雨水淋透了。

    露出了姣好的曲线。

    但是脸色苍白，嘴唇也没有一丝血色，乌黑的头发散落在身后，整个人就好像死掉了一般。

    褚成峰吓得大叫一声，连滚带爬的冲上前去，一把抱住了小雯，扶住她的身子，急声的喊道，“小雯小雯，小雯小雯……”

    而另一只手颤抖着朝着小雯的鼻孔探去。

    温热的呼吸轻拂着他的指尖，让褚成峰的心霎时之间狂喜无比，她没事儿，还活着，真的是太好了。

    没有想到小雯竟然在这里。

    他喊了几声，小雯没有任何反应，她应该是昏过去了，但好歹小雯是活着的。

    狂喜的褚成峰看了看四周，空荡荡的，没有任何可以遮雨的地方，而他身上也同样被雨水淋得湿透了，但是这里不是久留之地，于是他托起了小雯，抓住她的两个手臂，将她背了起来。

    这个时候他已经没有力气爬上山崖上面去了，而且风雨中朝上爬实在是太危险了。

    毕竟他还背着个人，很容易爬到半路两个人一起跌下来。

    褚成峰将这个想法彻底的否决掉，况且他就算是爬上去也不可能马上就回到大马路上去，崎岖的山路，他根本就不可能背着小雯骑摩托车。

    于是褚成峰看了一下四周，迅速的确定了自己来时的方向，于是褚成峰背着小雯，快速的朝前面走着。

    一边走一边轻声的喊着小雯的名字，然而趴在他身上的小雯依然一动不动，依然是在昏睡之中。

    褚成峰对于小雯的了解，只是知道她武力值极高，其他的一点都不知道，所以对于小雯经历了什么，此时此刻的褚成峰并不清楚，但是他却知道现在的小雯虚弱极了，幸好是碰到他了，这万一被别人碰到了，后果不堪设想。

    想到这里的褚成峰一阵后怕，幸亏自己直觉战胜了一切，否则这个时候就算是周围没有人，小雯在这暴风雨之下也变得极度危险。

    虎头崖下的路更是难行，都是土地，在雨水里泥泞不堪，因为背上背着的是小雯，褚成峰走的小心翼翼，担心自己摔倒了会压倒小雯，所以他的速度并不快。

    褚成峰也不知道在风雨里走了多长时间，这可恶的暴风雨依然没有停下来的迹象。

    周围是一片山林，他甚至听到了江水奔涌而去的声音，有水的地方应该有人家吧？

    褚成峰仔细的想着金陵城外的地理面貌图，这里分布了很多村庄和镇子，这是虎头崖的方向，在这里应该有两个镇子。

    如果他记得没错的话，前面应该有一个小镇子。

    想到这里褚成峰的力气增加了不少，继续背着小雯在风雨中前行。

    就这样不知道过了多长时间，暴风雨小了一些，风刮的也没有那么猛烈了，几分钟后变成了小雨，但是路却依然难行。

    而就在这个时候他看到了树林里有炊烟升起，褚成峰高兴的对着后背上的小雯说，“小雯，前面好像人家，我们到那里去。”

    随后褚成峰背着小雯，快步的朝树林里而去。

    这次没有多长的时间，大约几分钟的样子，就到了。

    这里确实有人家，因为山林里有一条显然走过无数次的山路，虽然很窄，但是比那草地和荆棘之地要好了很多。

    褚成峰来了劲，背着小雯出了树林，果然就看到在一个土坡下面有一个茅草屋，此时茅草屋的烟囱飘着袅袅的炊烟。

    他看向四周，除了山林还是山林，这里就只有这一户人家，褚成峰只是犹豫了一下，继续背着小雯朝前面走去。

    茅草屋不大，外面是一圈的篱笆墙。

    没等走到跟前儿，就听到狗的汪汪叫声，不大一会儿院子里出来一个人，是一个高大的中年汉子，脸色黝黑，眼睛不大，眯着眼睛看着站在院门外的褚成峰，然后也看到了褚成峰后背上的小雯，他的眼神闪了闪。

    褚成峰站在篱笆墙外大声的喊道，“大哥，可以进去躲躲雨吗？”

    中年汉子快步的走上前，将那两条狂叫的狗赶进了狗圈里，随后打开了门，粗声的说道，“进来吧。”

    褚成峰感谢的说道，“谢谢大哥了。”

    中年汉子只是点点头，然后带着褚成峰进了屋子。

    屋子里有些幽暗，中间是厨房，左右两间应该是这家的卧室。

    当他们进屋的时候，褚成峰一眼就看到了有一个老太太在那里做饭，而随后左侧的门出来了两个汉子，两人和中年汉子差上几岁，长得很像，应该是兄弟。

    就是眼神看着令人觉得不是很舒服。

    在锅台边做饭的老太太大约有六十多岁，只是抬起眼皮撩了一下褚成峰，就低下头继续做饭。

    中年汉子和那两个男人对视了一眼，随后将褚成峰引进了右侧的房间。

    屋子里没人，不太干净，东西乱七八糟的，味道也很难闻，褚成峰皱了皱眉头，但是在这样的时候，却没有其他的选择了。

    虽然屋子里味道难闻，但是毕竟可以遮风挡雨。

    中年汉子随后进来，将铺着苇席的床上的东西收拾了一下，指了指褚成峰后背上的小雯，声音粗粝的道，“将她放在上面吧。”

    褚成峰看了看，眉头蹙了蹙，却还是将小雯放在了床上。

    小雯的衣服都被淋湿了，自然女性的特征显露无疑，褚成峰想都不想的脱下自己身上的衬衫，给小雯盖了上去，随后转身，却看到了中年汉子眼底里猥亵的光。

    褚成峰的心一沉。

    直觉让他的血液再次沸腾起来。

    同时不知道为什么，这沸腾的血液竟然又让他浑身充满了力量。

    褚成峰的手攥了攥，挡住了中年汉子的目光。