    半个月后。

    “ROOM！”

    “嗖！”

    宇智波玉玄在海面上，将ROOM覆盖的距离全力扩大，接着举着雷雨向前一划，直接将海面给分开，如同有一道透明的墙壁将被海面给分隔开一样。

    被切断的鱼，上下两半身体都是活动着自由行动。

    鱼可以从被分割开的海水轻易游到另外一边去，就像是显示器屏幕中间出现了一根黑条，但是软件是可以出现在被分割的地方但是看不到而已。

    “ROMM范围内切开的东西，更像是改变位置，而不是撕裂，像是巴基的果实四分五裂果实一样，而且在ROOM范围内的非生命体，都可以自如操控，如同玄幻小说中领域一般。”

    “而且使用九只尾兽的查克拉提升威力，也只能将ROOM的范围覆盖到五公里而已，就好像真的是领域一样！”

    宇智波玉玄看着被分割开的范围，用写轮眼很轻易分析出了这次斩开的距离。

    现在在进行强化训练，八只被切割下来的尾兽被宇智波玉玄用时空间封印术，封印在自己身体四肢上，就是封印物品到卷轴里的那种封印，需要查克拉的时候直接启动饿鬼道的能力疯狂吸收查克拉就行了。

    现在宇智波玉玄也可以做到一次释放九颗地爆天星的程度，超神罗天征的蓄力时间不超过两秒，开须佐不关都没问题。

    除了求道玉制作稍微遇到困难之外，其他方面绝对比肩六道级佐助，甚至更强。

    所以除了修炼阴阳遁之外，宇智波玉玄也在手术果实的能力上下功夫，只要能够觉醒这种能力，绝对又是巨大的提升。

    手术果实所带来的能力，不管是级别高低都很有用！

    “除了求道玉制制造出来不稳定，维持不了多久之外，剩下的就是身体方面的恢复力了。”

    “现在的我身体素质也就应该比初代稍微差一点，恢复力是拉满的，但是和十尾人柱力那一身白的身体相比还是要差上很多，要是我被凯一脚踢没了半边身子，可没办法恢复过来。“

    宇智波玉玄分析着自己的情况，判断自己的实力应该达到了六道级。

    现在的程度距离真正的六道仙人已经相差不远了，后面佐助和鸣人两个就可以大战大筒木桃式，宇智波玉玄觉得自己如果加上手术果实的能力，是可以抗住后期佐助和鸣人的联手。

    就算成为真正的六道，实力也提升不了一倍，除了多一个断肢再生的能力和立马掌握求道玉以外，其他真的没什么，除如果能和辉夜姬一样拥有血继网罗宇智波玉玄才准备尝试。

    “现在打萨卡斯基和库赞两个，估计要不了那么久了，直接上去硬碰硬就行。”

    “可以回去逼迫世界政府露出他们的底牌，然后开始行动了。”

    宇智波玉玄一边将切开的大海恢复，一边活动着身体。

    短时间内实力提升已经结束，接下来就是看对能力的开发程度来提升战斗力。

    “卷轴打开了吗？”

    “顺便解决完这里，让富岳队长他们省点力。”

    宇智波玉玄感受到自己给照美冥的卷轴被她打开，直接右手一旋直接张开ROOM，接着使用使用屠宰场和距离最远的物体交换位置，快速赶到雾隐村去。

    而照美冥这边此时心中有些后悔，又有些释然。

    她在这半个月内，一直收集关于木叶的情报，虽然看过了幻术，但是她还是更相信自己收集到的信息。

    当知道木叶此时不再手火之国辖制，自力更生生存，情况在进一步变好的时候，她确实动心了，雾隐村不断杀戮的现状，她想要改变！

    还没等她想好接下来自己该怎么做的时候，她瞳孔一缩，发现宇智波玉玄出现在她房子里。

    “考虑好了对吧，那就直接动手吧。”

    宇智波玉玄对一脸惊呆的照美冥说道。

    “额..”

    照美冥僵硬的回答了句。

    不过很快也恢复过来，眼神坚定。

    “如果真的如你幻术中所描述的那样，那么我愿意支持木叶！”

    照美冥认真说道。

    “嗯，我宇智波玉玄从不说话，开始动手吧。”

    宇智波玉玄点点头敷衍道。

    照美冥感觉到这个男人好像有些不对劲，不够现在雾隐村内部还在自相残杀，争夺水影的位置。

    不过有了宇智波玉玄的支持，照美冥这边也有了把握。

    当她说明自己的计划，准备一个个解决掉不听话，同时说服需要支持的人，宇智波玉玄直接打断她的说明。

    “是谁不服气，直接带我去。”

    宇智波玉玄很霸气的说道。

    照美冥愣了下，宇智波玉玄直接开启轮回眼，用幻术催眠照美冥获得情报。

    接着直接张开ROOM带着照美冥一起，找到要解决的目标，幻术压制，接着使用手术果实的能力，将这个人的心脏给切割下来，一路这样切下去。

    不听话的，需要说服的，心脏全部被割了。

    照美冥几乎和木偶一样，被宇智波带着雾隐村到处跑。

    不到十分钟，又回到了照美冥的家里。

    “这里就是你要的那些人心脏了，你应该记住了它们属于谁吧。”

    “不听话的，直接捏爆干掉他，将他给杀掉，需要说服的直接威胁答应，不答应就干掉他，听明白了吗？”

    宇智波玉玄指着放在桌子上二十多个心脏，十分冷酷的说道。

    “这样做，他们会不会反抗...”照美冥有些犹豫。

    “你们雾隐村现在活下来这些人，个个杀人不眨眼，如果不听话干掉绝对没有错杀的，现在需要增加你的威慑力。”

    “即将建立起来的联邦，对这种人并没有太多需求，未来忍者的能力更多是用来生产，忍界的大战已经不会再发生了，不要在意这些人实力对村子的帮助，要多考虑平时日常事务的处理，他们会不会对你造成困扰，或者谁能够给你带来帮助，将这两种类型区分开来。”

    “能帮你的就这么多了，如果这样你都当不上水影，没有魄力的话，我觉得你之后也没有能力带领一个城市好好的生存下去。”

    宇智波玉玄对着此时还没有之后杀伐果断的照美冥说道。

    雾隐村这些忍者和木叶的完全不一样，培训出来就是砍人的，之后要做的事情更加牵扯到他们的利益，宇智波玉玄本来觉得直接全部杀掉就好了，但是还是交给照美冥自己处理。

    “我明白了！”

    听到宇智波玉玄的说明，照美冥眼睛逐渐清明不在迷茫。

    “之后需要帮忙，联络木叶那边，能够给与一些帮助。”

    “好好做，忍者还需要你们的努力，才能够变得更好！”

    临走之前，宇智波玉玄给点鸡汤安抚一下。

    照美冥微微点头，看着宇智波玉玄这脸庞不知为何心跳加快了，视线立马转移，不过等赚回来的时候，宇智波玉玄已经消失在她面前了。

    看着一桌子跳动着的心脏，照美冥冷静下来，准备开始自己的计划。

