    “我瞧着大家都想将那苏禄占了，却没想到，偏偏你会提出反对意见。”会议散了后，曹雄与齐天站在统领府二楼的露台上，看着远处苍翠的山岭。

    “其实，为了从大明移民，我们从汉洲本土一路往汉兴岛设立了七八个据点，已经远远超出了我们的控制能力。”齐天说道：“若是有敌对势力侦得我们这些补给点的所在，很容易遭到对方的封锁和攻击。因而，我们一旦应苏禄东王所请，进驻苏禄王国，肯定会遭到各方势力的敌视和袭击，不说荷兰人和西班牙人，就是那附近的文莱素丹王国和马巾达瑙素丹王国就会断然对我们下手。我们汉洲距离又那么远，与其争斗，需要耗费多少资源和人力才能守得住那地方。”

    “献土纳国，举国依附，这可是显示汉洲强大的标志呀。”曹雄笑了笑，说道：“想不到你年纪不大，倒是禁得起如此诱惑。”

    “步子迈大了，容易扯到蛋。”齐天也笑了，“若是我们汉洲有数十万人口，百多艘战船，那我们肯定要一口吃掉这个苏禄，占据这个要冲之地。”

    “步子迈大了，容易扯到蛋？哈哈……”曹雄被齐天这句后世的俚语给逗乐了，“俺们汉洲从本土到大明附近的几个据点，这步子是迈得太大了点。”

    “而且，我们现在最为主要的目标就是努力发展，夯实基础。所以，当前我们要想办法结束与荷兰的战争，以及逐步加大移民力度，壮大我们的实力，并能稳定下来，好生经营几年。”齐天说道：“待大明有变的时候，我们才可能去做点什么。”

    “大明亡了，自然有新的王朝建立，俺们又能去做什么？”曹雄到现在仍旧不相信齐天所说的建奴取天下的说法。

    “是呀，我们能做什么？”齐天一时被曹雄问住了。

    阻止建奴入主中原？别开玩笑了，按照原有历史轨迹来看，建奴取代大明，简直就跟开了挂一般，各种机缘巧合，让他们逮谁灭谁。虽然，建奴人数很少，也犯了许多错误，但不知为何，他们的众多对手却犯的错误更多，白白浪费了许多机会，让建奴寻机一一击破，建立了中原大陆第二个全国性的异族王朝。

    ---------------------

    “你怎生……到这里来了？”罗玉茹有些羞赫冲着齐天笑着。

    午后时分，齐天刚刚结束一场宋应星组织的汉洲天工院的交流授课，看着时间尚早，便信步来到女子学堂，寻到罗玉茹。

    因为婚期将至，两人彼此之间的关系反而变得有些扭捏起来，并减少了见面次数。因而，突然看到齐天竟然到女子学堂来找她，罗玉茹不免显得有些羞意。

    “前几日，琉璃场弄出了比较清晰的镜子，我想着，你见了定然喜欢。今天就拿了一块给你，先将就用着。以后，待琉璃场的制镜工艺提高了，镜像还会更加清晰。”齐天说着，将手里用布蒙着的一块巴掌大的镜子递给小姑娘.

    罗玉茹好奇地接过镜子，对着自己的面庞照了起来，脸上也慢慢浮现出惊喜之色。

    在明以前，人们大量使用的仍旧是铜镜，在中国最早发明铜镜就是古代用铜做的镜子。不过，在这个时期，大明沿海地区巨富之家，或者王公贵族也有以玻璃为镜子的，其来源主要是欧洲高价贩卖而来。

    在远古时期，人们以水照面，铜器发明以后，以铜盆盛水鉴形照影。《尚书》《国语》《庄子》等先秦著作中，提到过古人“鉴于水”。《说文·金部》释“鉴”为“盆”，因此可以说盛水的盆（鉴），就是最早的镜子。随着合金技术的出现，才开始了使用铜和锡或银铅等制作铜镜的历史。

    秦汉以后，镜的使用更加广泛，镜的制作也更加精良。它的质料包括金、银、铜、铁等，以铜最为多，也有镀金银的、背面包金银的、或镶嵌金银丝的。隋唐以来，还有带柄的、四方的，各种花纹应有尽有。

    不过，提及玻璃制造，就离不开中世纪的威尼斯，其当时生产的玻璃制品精致细腻，样式新颖，价格也时分昂贵，堪比黄金。他们为了垄断玻璃的生产和价格，威尼斯禁止原料外运，更不准玻璃工匠去其他地区传授技艺。甚至，在1291年，所有的威尼斯玻璃工场全部搬迁到与威尼斯隔海相望的姆拉诺岛上。他们给予岛上的数千玻璃工匠以高薪，但严禁他们离开小岛或与外人会面，并规定对岛上携带玻璃、泄露机密的工匠处以死刑。

    直到16世纪后，开始有玻璃工匠逃到岛外，分散到欧洲各地，逐渐将玻璃技术流传开来，但对于东方而言，玻璃制造技术仍旧是一个未知的秘密。

    汉洲琉璃场经过两年的技术探索，勉强制造出了镜面不是非常清晰的镜子，而且还在磨制出少量凸透镜面，准备制造望远镜和科学观察的显微镜，虽然效果还不是很好，但在汉洲不遗余力的投入和支持下，相信很快就能生产出合格的凸透镜面，为汉洲的微观科学增加助力。

    “这等镜子，应该算是奢侈之物吧。”罗玉茹照了一会镜子，笑着对齐天说道：“你是不是准备将这个镜子大规模的生产，以便运到大明赚取海量的银钱？”

    “汉洲距离大明太远，普通货物运过去，所费之资堪比货物本身。所以，我们汉洲还真的需要开发出若干奢侈之物，以贩运至大明，补偿移民船队往来费用。”齐天说道：“大明虽然局势糜烂，但富豪之家仍旧奢靡无度，所以我们得想法子从他们手里套银子出来，以安抚赈济更多的饥民。”

    “此物虽为奢侈，但路途当中恐怕易为损坏，万里运至大明，完好之物也必然不多。”罗玉茹说道：“而且，此物甚为小巧，富豪之家也未必喜欢。”

    “是呀，我也想让琉璃场造一块块巨大的更衣镜，但估计运到大明，能完好的没有几块。”齐天懊恼地说道：“也知不道，我们汉洲什么时候可以生产制造出泡沫，或者塑料包装，如此，倒能防护一二。”

    “那个……泡沫和塑料很难制出吗？”

    “是呀，对于现在我们的生产条件而言，很难！需要合成树脂以及合成橡胶才能做出来。”

    罗玉茹大大的眼睛忽闪忽闪地，脑子里使劲的在琢磨齐天说的“合成树脂”与“合成橡胶”这两个陌生的词语。

    “别想了！”齐天看到罗玉茹这般模样，不由有些好笑，“至少我们汉洲在五十到一百年之内，恐怕也难以弄出这两种材料出来。”

    “那你是如何得知这两种物事的？”

    “你未来的丈夫恐怕是这个世界上最具前瞻性的人物，我还能预测未来将发生的许多大事。”齐天不由得意地说道。

    “子不语怪力乱神！”罗玉茹脸上涌现出一片红晕，白了齐天一眼，“晓得你擅观天下大势，也能做出精准判断，但此言语，且莫乱说与人。”

    “也只有面对你之时，我才能稍稍放松一下心防。”齐天点点头，表示接受罗玉茹的意见。

    “你……心中可是有难事？”

    “心中有一执念，觉得千难万难，却又无法抛舍！”齐天想起昨日与曹雄一番对话，最后谈论汉洲是否会去干涉大明王朝的沦亡，但限于实力不足，恐难有作为，总感到有些心意难平。

    “若是心中执念为大道之光，且无损于己身，不妨试着努力一二。”罗玉茹平静地说道：“世事变幻，或许就在某一点的变量。”

    “世事变幻，或许就在某一点的变量。”齐天心里不由琢磨这句话，倘若汉洲真的要介入大明沦亡，建奴当兴的时局，那么，是不是可以算作一个小小的变量。

    “你……你想救大明？”罗玉茹轻声问道。

    “大明没救了。”齐天摇摇头说道：“但是，我想救千百万的大明百姓，也想挽救无数的华夏文明。可是，我们的力量还是太弱。”

    “确实，汉洲距离大明太远了。”罗玉茹点点头，“即使我们有能力，也无法将所有的力量投送过去。而且，南洋局势纷繁复杂，也不允许汉洲倾力去往大明。”

    “所以，有些不甘心呀。”齐天叹了一口气，说道：“你可能根本想象不到，大明沦亡后，会死多少人，华夏文明会倒退多少年。每每想到此，总感到一种深深的惋惜。”

    “所以，你使出浑身解数，将郑芝龙拉到台湾，又攻占呂宋，就是为了想给大明百姓多留一个容身之处？”

    “这是远远不够的。”齐天说道：“乱世将至，杀人的速度，永远比救人的速度要快许多。”

    “既然无法救大明，那我们为何不想办法，尽力地去阻止或者减缓杀人的速度？”罗玉茹见齐天说的有些悲鸣，心有戚戚。

    齐天听了，心念一动，不由仔细看了看罗玉茹。对呀，汉洲力量是不足以搅动大明末世的局势，但我们可以试着去拖一下建奴的后腿，拉扯一下他们的后背，使得他们不能尽全力入关，就如当年的毛文龙一般。

    “以后，你就是我的卧龙与凤雏。”齐天笑着说道：“哦，不。你应该是我的子房。”

    卧龙与凤雏，这两个人物，似乎在后世被人玩坏了。

    罗玉茹见齐天认可了自己的意见，心下也是欢喜，对于齐天的调笑，只是嘟了嘟嘴并未反驳，握着镜子的小手紧了紧，随后，微不可查地将镜子塞入襦裙荷包当中。

