
皮萨诺和德西利奥在楼下等着，当然二人不能说，一直都在楼洞口站着，这样的话，很容易把保安给引来。

二人假装遛弯，在楼的四周来回转悠。可这一转悠，半个多小时就过去了，二人又一次回到楼门口这边，仍然没有见到帕多因出来。

“老师，学长进去能有半个多钟头了，怎么还不见出来…….他会不会是撞上了张禹，打了起来……”德西利奥故作担心地说道。

在他的心中，巴不得帕多因出丑了，毕竟谁都知道，连杜鲁夫和因扎吉都不是张禹的对手，帕多因一旦撞上张禹，肯定讨不到好处。

“这个张禹，到底在楼上做些什么……”皮萨诺的脸色已经沉了下来，“如果帕多因在楼上碰上张禹，动手虽说在所难免，可是以帕多因的实力，不可能说毫无还手之力。怎么说，也应该弄出来点动静……”

“老师，你说会不会是张禹猜到咱们会上去查看，所以故意埋伏在暗处，只能我们一上去，他就突下杀手呢……我也相信，以帕多因学长的修为，绝不可能在正面交手的时候，会一点反击也没有……”德西利奥说道。

“埋伏在暗处……”皮萨诺沉吟一声，说道：“可是我却感觉不到我阵法的气息了，而他好像并没有把阵法给破掉……这一点，实在是叫人想不通……”

“老师，要不然这样，我上楼去瞧瞧……这次我一定小心戒备，一旦有什么状况，就马上发出声响……”德西利奥说道。

“这个……”皮萨诺迟疑了一下，说道：“不，咱们两个一起上去……”

“一起上去……老师……这个张禹狡猾的很，若是真有什么埋伏，恐怕会对您不利……”德西利奥连忙说道。

“就凭他的实力，即便有什么埋伏，难道我就怕了他吗？”皮萨诺很是不屑地说道。

“老师自然不会怕他，但学生认为，咱们还是小心为上，毕竟高手过招，很多时候一招便分胜负。这个张禹也不是什么等闲之辈，要是被他突然暗算，失了先机，怕是多多少少会有点损伤。”德西利奥满是关心地说道。

他的话，令皮萨诺点了点头，说道：“倒也有些道理。”

“所以学生是这么想的，要不然咱们一起上楼，学生走在前面。如果张禹突然暗算，也只是暗算在我的身上，老师跟着出手，定然能够将张禹给干掉！”德西利奥提议道。

“你这个法子……”皮萨诺露出为难之色。虽说徒弟的办法不错，可自己若是让徒弟当挡箭牌，多多少少也是有点丢人的。

德西利奥自然看出了老师的心思，连忙说道：“老师，学生只要小心防备，绝对不会有什么差池。我估摸着，帕多因学长多半也是大意了，所以才着了张禹的道儿。”

“那也好，就按照你说的办。”皮萨诺点了点头。

“是，老师。”德西利奥马上答应，直接就朝楼门口走去。

来到门前，德西利奥从兜里掏出来万能钥匙，轻巧的开了楼门。

皮萨诺跟着走了过来，二人一前一后的进到楼内。德西利奥走在前面，他的速度很慢，小心翼翼，一步一留神。毕竟自己走在前面，是给皮萨诺充当挡箭牌，可别老师没什么事，自己受到张禹的重创，那就不划算了。

既然走的再慢，没过一会，二人也一前一后的来到三楼。

三楼的房门，此刻是关着的，其实之前帕多因进去的时候，并没有把门给关上。这个门之所以会自己关上，纯是阵法的奥妙所在。

德西利奥拿着万能钥匙，同样是小心的将钥匙伸入锁孔，然后轻轻一扭。

“咔”地一声，锁轻巧的打开，他缓缓地拉开房门，以免里面有什么暗器射出来，伤到自己。

不过，在房门全部打开之后，他并没有看到半点异常，放眼看去，里面亮着灯，十分的安静。

然而谁都知道，在这种时候，越是安静，越是有问题。

“老师，您看……”德西利奥用极低的声音说道。

皮萨诺没有出声，只是闭上了眼睛。

过了一会，他才又睁开眼睛，缓缓地说道：“这个房间内有一个阵法，但不是我布置的，应该是张禹布置的。”

“张禹在这里布置了阵法……”德西利奥大吃一惊，说道：“老师，如果有阵法的话，必然要有阵法的气息，可我好像并没有感觉到丝毫阵法的气息。”

“这就是张禹的高明，看得出来，我应该是低估他了。”皮萨诺说道。

“那也就是说，张禹是在老师那阵法的基础上，重新布置了一个阵法，所以才会令老师连自己的阵法气息都感觉不到了。”德西利奥说道。

“不可能的……”皮萨诺用肯定的语气说道：“想要叠加我的阵法，他绝对办不到。想要用阵法掩盖住我的阵法气息，他同样也办不到。”

“那……那这到底是怎么回事……老师您也认定，您的阵法没有被破……这让我实在是想不通，如何能够做到这一点……”德西利奥很是莫名地说道。

“他是怎么做到这一点的，连我都想不出来呢。”皮萨诺不禁摇了摇头。

在这一刻，他对张禹又有了一种新的评估。自己的两个学生杜鲁夫和因扎吉先后败给张禹，可不是张禹纯粹靠运气，同样也是靠着强大的实力。

虽然他仍然能够确定，张禹的实力在他之下，可这只是暂时的。以张禹的年纪，假以时日，势必会跟他平起平坐。

“看来我这一次亲自来到镇海会会张禹，是一件十分明智的事情。”皮萨诺忍不住说道。

“老师……您这话是什么意思……”德西利奥有些不解地说道。

皮萨诺没有回答，因为这话他没法说。总不能告诉学生，如果现在不干掉张禹，以后自己就没有机会干掉张禹了吧。

见老师不回答，德西利奥又小心地说道：“张禹在这里布置了阵法，肯定是打算守株待兔，我觉得他的这个阵法恐怕不简单，你看咱们还要不要进去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="43957379"  chaptername="第2988章  守株待兔">加入书签</a>
</div>
