    经过简单的对话双方也算是相互了解，金未来性格的确是大大咧咧，但人还不错，也很有礼貌。

    正中一直在一旁纠结，最后实在是忍不住的询问道：“干……干表姨……”

    “你还是叫我未来吧，你年龄比我都大，这么叫总感觉有些不舒服，把我都叫老了。”金未来笑着说道。

    正中松了一口气，自己这么叫也感觉有些不对劲，点了点头道：“好，我就叫你未来，你叫我正中就行了，咱们各交各的，未来，我妈是不是把我的照片给你了？”

    “没有啊，为什么这么问？”

    “那你怎么一下子就认出我的？”正中好奇道。

    金未来耸了耸肩说道：“哦！你说这个呀，表姐让我来找你说长得最猥琐的那个就是你，然后……”

    正中：“……”

    薛宇：“……库库库，抱歉，我没笑，只想到一些事情而已。”

    正中脸色漆黑，将头扭向窗外不愿意搭理这两个人。

    “金小姐……”

    “还是叫我未来吧！”

    “未来，来到香港有什么打算？”薛宇笑着问道。

    “还没想好，首先得先找个工作，然后再慢慢来。”

    “也好，不着急。”

    说话间众人已经回到了嘉嘉大厦，与两人告别一番薛宇就回自己房间去了，复生去上学，珍珍去逛街，自己又请了假，但是有些无聊。

    做一会儿就起身朝着外面走去，半个小时后脸色欢喜的从福利彩票店走了出来，而在薛宇的银行卡中多了400万港币。

    没有丝毫停留，薛宇直接跑到一些风俗店大事的购买符纸、朱砂一类的东西，踏入拓脉境之后薛宇便已经练出真气，这也就意味着可以用真气画符，攻击手段提升一大截。

    当薛宇走出来的时候找了一个没人的位置将买的东西全部塞入随身空间，银行卡中也少了十几万的现金，如此也让薛宇感慨修行不易到处都得要钱。

    四百万港币可能要不了多久就能全部消耗干净，不过也不着急，今日一直都在观察股票的走向同时梳理记忆中的信息，差的就是资金了，现在资金到了，终于可以开始实施计划了。

    “福伯，别伤心了，给，张记的蟹黄包，刚出锅，趁热吃。”薛宇一脸笑容的将手中的纸袋递给还在哭泣的福伯，脸上的笑容充满了温暖，让人感觉薛宇是一个大好人。

    “呜呜……谢谢。”

    薛宇又劝诫了一会福伯才转身上楼，自己截了人家的好处总得表示表示吧，嗯，以后福伯的早餐我请了。

    修行无需主动，玄心奥妙绝经修炼根本无法停止，每时每刻薛宇都能够感受到真气的增加，而且还有吐纳术2.0相助，积少成多，两者相加不比自己主动修炼效果要差，即便是况天佑的资质不怎么样但在这双重加持之下也不会差。

    低头看书的薛宇猛的睁开双眼，右掌一翻，一到灵符出现在掌心。

    去～

    嘭～

    “好痛，好痛，着火了，着火了，快救火呀。”

    一个虚幻的声音从门缝中传来，紧接着是一个身穿黄色连体衣的大胖子从门缝中摔了出来，在看到坐在沙发上的薛宇之后脸色大变，转身就要逃跑。

    “如果不想再被烧一次的话就滚过来。”薛宇幽幽的说道。

    薛宇也仔细打量着眼前的这个胖子，很胖，不过1米7的身高却足足有300斤左右，浑身油腻，顶着一个五五分的锅盖头，关键是身上还穿着李小龙版的黄色功夫服，李小龙穿着是飒爽，而他穿起来却是油腻，怎么感觉怎么不对劲，一双小眼睛透露着精明之色，不过整体来看还算可以。

    胖子脚步一顿，转过头脸上露出谄媚的笑容：“大……大师，我……我也不知道这里是你的地盘儿，不知者无罪不知者无罪，我这就走。”

    “过来。”

    “哦！”

    “姓名。”

    “啊……阿呆。”

    “性别。”

    “大师你是警察吗？要这么查？”阿呆无语道。

    话刚落音薛宇直接释放出自己身上的官气，一道金光乍现，阿呆下意识的捂上双眼，只感觉身体一阵刺痛。

    所谓法不上贵人，同样朝廷的气运庇护着那些官员，让那些左道之士不敢随意在官员身上施法，况天佑的职业是警察，同样是官身，在古代的话也是一名捕快，而且有一次从踏入拓脉境开始就已经能够主动的释放官气护体。

    “性别。”

    “男。”这下阿呆不敢有任何的反抗了。

    “怎么死的？”

    “喝水呛死的。”

    “嗯？”

    “我真的是喝水呛死的，我这个人天生比较倒霉，大家都说我是倒霉鬼，就连死了也没有人愿意跟我接触。”阿呆失落的说道。

    “为什么会来嘉嘉大厦？”

    “我就是在这里闲逛的，我也没想到会碰到阿sir你，要不你放我离开，我保证以后都不会来这里了。”阿呆小心翼翼的说道。

    “撒谎，你以为我就刚刚看到你吗？这里面的鬼气至少也有三天了，说，到底来嘉嘉大厦干嘛？”薛宇瞬间释放身上的血气烘炉，灼热的气息瞬间笼罩在阿呆身上，给他一种太阳灼烧的感觉。

    “啊……好烫，我说我说，我是来找梦梦的，梦梦是我的好朋友，她今天约我来帮它看衣服，然后我就提前来了，谁知道……”说话的时候小心翼翼的看着于薛宇。

    “你不知道自己是倒霉鬼吗？”

    “知道。”

    “知道还敢来接触梦梦？”

    “我也不想啊，我现在好孤单想找个朋友，而且我现在身上的霉气好像在变少，我跟梦梦都认识好几天了也没有见她倒霉，所以我可能转运了，不在是倒霉鬼了。”阿呆兴奋的说道。

    薛宇撇了撇嘴，你还是倒霉鬼，之所以这两天梦梦没有倒霉事打算憋个大的。

    “错，你现在依旧是倒霉鬼，倒霉透顶的那种。”

    阿呆神色一僵，然后低头不再说话。

    “至于梦梦，这两天我就看她眉心晦暗，印堂发黑、乌云盖顶，知道这是什么征兆吗？”

    “不知道。”

    “这是将死之人的征兆。”

    阿呆猛的抬起头，脸上满是焦急之色：“不……不会是因为我吧？”

    “你说呢？”

    阿呆猛地站起身就要往外跑，口中大声的说道：“我这就走，这就走，以后再也不见梦梦了。”

    “站住，晚了，现在梦梦已经被霉运缠身，不知道会再发生什么事情，就算你走了也已经迟了。”

    “那……那怎么办，阿sir你一定有办法的对不对？”阿呆急道。

    薛宇这才满意的点了点头，先不管这个倒霉鬼身上是否有霉运光环缠绕，但是少心性还不错。

    薛宇沉吟了一下说道：“梦梦现在乌云盖顶必然会发生事情，唯一无法确定的到底会发生什么事情，我也不可能天天把梦梦带在身边，有一个办法，就是不知道你愿不愿意。”

    “您说。”

    “反正你是鬼，天天也没事干，现在你就24小时跟在梦梦身边，有什么事情立即联系我。”

    “啊……我……”

    “不愿意？”

    阿呆赶紧摆手道：“不是，不是，我当然愿意了，只是我是倒霉鬼，身上霉气缠绕，要是再跟在梦梦身边不好吧？”

    “这个问题嘛！不用担心。”

    说完薛宇虚空画符，然后朝着阿呆身上一拍。

    “好了，现在我用灵符暂时封住了你的霉气，不用担心霉气外泄，这几天你就跟在梦梦身边，拿着这张符，有事情只要把灵符撕了我就能感应到，记住，必须24小时跟在她身边，就连她上厕所都要跟着。”薛宇神色凝重的说道。

    阿呆老脸一红：“这……这个不好吧！梦梦再怎么说也是女孩子。”

    薛宇撇了撇嘴道：“看过恐怖电影吗？”

    “看过。”

    “那一般女孩子出事的地方都是在哪儿？”

    “小树林？”

    “错，是厕所，总有一些作死的在紧张的时候想要去厕所，然后在厕所中被坏人给抓了，之后就死了。”

    阿呆：“⊙_⊙”

    “你要是不愿意也可以，反正我跟梦梦也只是邻居而已，能救就救不能救也无所谓。”薛宇随意的说道。

    “……我跟。”

    “不用这么勉强。”

    “不勉强。”

    “也不用笑得这么开心。”

    “……”

    “去吧！”

    “哦！”

    阿呆起身快速的朝着门外跑去，整个人直接穿墙而过，快速的消失在薛宇面前。

    薛宇叹了口气，能做的已经做了，至于能不能救下来就看梦梦的造化了，难道还能直接上去把堂本静给干掉？

    至于让阿呆守着也是薛宇的想法，废物利用而已，再说了梦梦之所以会遭人如此之事这个阿呆占主要责任。

    一个倒霉鬼跟在身边不出事才怪，本来可能只是小事，遇到倒霉鬼之后霉气加强就变成了大事，再大的事能与死相比？梦梦就遇到了这个大炸弹。

    晚上珍珍一行人才返回，逛了一天也的确挺累的，不过性格温柔善良的珍珍强忍着疼痛和逛街的劳累依旧去给薛宇做饭。

    薛宇起身从背后将珍珍环抱，在其耳边柔声说道：“累不累？”

    珍珍虽然脸上依旧有羞涩，人更多的是幸福与开心。

    “只要能跟你在一起就不累。”

    薛宇轻轻吻了一下珍珍的耳垂，喷吐的热气让珍珍浑身有些发软。

    “能够找到你是我这辈子最大的福气，走，别做饭了，我去给你按摩一下。”

    “啊……”

    说完薛宇将珍珍来要抱起迈步的朝着卧室走去。

    不要误会，真的是去给珍珍按摩，这两天的修炼让薛宇已经凝练出真气，配合特殊的手法按摩穴位，再用真气刺激的确可以让人快速的恢复精力。

    很快躺在床上的珍珍便陷入了睡眠，今天珍珍的确是累了，昨天晚上床摇到了半夜，再加上今天逛了一天，薛宇的真气按摩穴位很快别让她沉睡。

    固体境修行就已经让薛宇拥有一个强大的肉身，肉体的力量可以说是达到了人类的极限。

    如果不是因为昨天是珍珍的第一次薛宇会更加的狂野。

    换了一个舒服的姿势薛宇搂着珍珍陷入睡眠。

    第二天一早，两人各自起床去上班。

    请假一天的薛宇也来到了警察局，看着从天而来的脸上一直带着淫笑的黄子薛宇无语道：“泡妞归泡妞，不要引火烧身。”

    “嘿嘿，老大放心，那女人也是一个海王，玩玩而已，我玩她，她也在玩我，各取所需。”黄子说道。

    “注意分寸就好，去，下楼买几杯咖啡去。”

    “哦！”

    黄子很自觉的下楼去买咖啡，然后在薛宇的指示下给那些头发凌乱跟鸡窝似的同事分了起来。

    “怎么样阿天，有线索没？”薛宇问道。

    此时阿天满脸的油腻，头发凌乱满是污垢，双目也有血丝，一张嘴便是浓郁的烟味儿，很明显昨天晚上没睡好，或者说是就没睡。

    阿天接过咖啡喝了一口，摇了摇头道：“那狗东西太狡猾了，根本就不露面，早知道我就接那个鬼上身那样子了。”

    “你是想吃屁，一点线索都没有吗？”

    “没有，只知道这家伙根本就是个神经病，而且极度喜欢模仿吸血鬼，所有的死者都是像电视中那些被吸血而死的人一样，古怪的是为什么他们死后都会摆成祈祷赎罪怎么样？”阿天头疼道。

    薛宇拍了拍阿天的肩膀道：“不要着急，根据他的手法肯定还会有下一次，早晚有一天会抓住他的狐狸尾巴，对了，我这里有个线索你要不要听？”

    阿天眼前一亮，急切道：“快说快说。”

    “嗯哼。”

    薛宇挑了挑眉，后食指拇指中指相互搓了搓，国际化的手势阿天自然能够看懂。

    “你……好了好了，案子要是真的破了我请你吃饭。”

    “福满楼？”

    “艹，你真敢说……行行行。”

    薛宇满意的点了点头这才说道：“我有个线人说就在上次的案发地点有个流浪汉半夜的时候看到一个 Cosplay国外德古拉伯爵的人。”

    “ Cosplay，德古拉伯爵……对了，一定是他，哈哈，这个歹徒模仿僵尸杀人肯定是心理有疾病，德古拉伯爵是西方传说的吸血鬼始祖，一定是这个王八蛋，看清楚他长什么样了吗？”

