    楚阳怎么也想不到，已经到天外大战的古方会出现他脑海中。

    “不用担心，这是我留下的一缕意念化身！”

    似乎察觉到楚阳的担心，古方解释一句。

    “面对那样的强敌，您老还能分心？”

    楚阳询问。

    对于古方的心思，他不了解，却也十分戒备。他的心念，已经和青铜们联系一起。

    面对这种强者，他只能小心翼翼。

    “很早以前，我就知道，啸月那头狼崽子会找过来，只是想不到会这么快罢了！”古方说道，“他若到来，我必死无疑！”

    “他不过是降下来的圣念化身，你还不是对手？”

    “那头狼崽子的修为远远高于我。当初，他就差点把我打死，虽逃脱一劫，可伤势太重，这么多年过去了，都没有恢复多少，否则我也不会想着找一个传人，将来助我恢复。哪怕他现在降临下来的是大部分圣念之力，我也没有把我胜出。”

    “那您找我，又是何意？”

    “在你身上，我却看到了一线生机！”

    “您老说笑了！”楚阳脸色一苦，“您老都不是对手，我又能做什么？”

    “你有十二都天神煞大阵分身！”

    古方的脸上，露出极其怪异之色。

    楚阳心中一沉，“即使如此，距离你们也天差地别！”

    似乎察觉到楚阳更深一层的戒备，古方连忙说道：“我分析不出你的意念波动，看不透你的记忆深处，也不知你为何会得到十二都天神煞大阵，更炼制成了分身，亦不知你怎么会开辟出一个完美的小型仙界，但我知道，你有种种机遇，身后必有大能庇佑，前途无量，我不会对你不利。”

    楚阳抿了抿嘴，自己的大部分东西，都被对方‘看’了个一清二楚，不过，对于青铜们，对方似乎没有发现。

    “最让我感觉震惊的是，你竟能献祭宝物，换取力量。”古方神情凝重无比，“你祭祀的东西，我察觉不到究竟是什么身份，不过却令我的灵魂本源都战栗，似乎要是探查，必将遭受无情的抹杀！”

    楚阳瞳孔一缩。

    却没有说什么。

    “关于你的秘密，我没心思探究，也不敢追问，只所以说出来，是让你明白，我对你身后的力量有着强烈的忌惮，不会对你不利！”古方诚挚说道，“我们做个交易如何？”

    “我将你的都天神煞旗提升到绝品道器的品质，也让十二个祖巫分身，在短时间达到准圣中期，你助我杀敌，等事后，啸月的混沌开天斧归你，如何？”

    “十二都天神煞大阵，加上十二祖巫，融合成盘古真身，若是有着开天斧，威能将达到何种恐怖的程度，不用我说，你也应该清楚。”

    古方可谓诚意满满。

    “即使有这样的力量，可帮助也不是很大吧，毕竟你们都是合道强者！”

    楚阳心动了，真的心动了。

    都天神煞旗的品质，他有把握提升，然而需要消耗大量的资源，也不知多少岁月可以完成？

    十二祖巫修为的提升，也非短时间内可成就。

    这些，对方都可以轻易做到，会给他节省大量的时间。

    最让他心动的还是开天斧。

    可楚阳也明白，天下没有白吃的午餐。

    若是答应，面临的危险，绝非一般。

    “啸月本有重伤在身，这次降临，不但要破开鸿蒙壁障，而且本体留有足够的圣念，以防万一。那么，他降落下来的力量，也只是堪堪达到半步合道之境罢了！”

    “你呢？”

    “我伤势更重，只是堪堪维持在混元大罗金仙九重，也就是圣境圆满罢了。不过他手中有合道之器开天斧，换成另外一说法，也就是混沌至宝，攻伐无双，面对他，我没有丝毫胜算。”

    “圣境九重？”

    “嗯！圣境九重，合道六重，相差一重，就是天渊之别！”

    “合道之上呢？”

    “你还是不知道的为好，否则，对你的修为而言，没有丝毫好处！”

    “也罢！”

    楚阳点点头，表示了然。

    有些东西，确实是不知道比知道要好。

    只是圣境却有九重天。

    他不由想到了洪荒世界的六位圣人，似乎相差也不大，只是和鸿钧道祖的修为，却天差地别。

    “时间不多了，你考虑的如何了？”古方略显着急，“我的本体，挡不了多久？一旦我被杀，以他的性子，你应该能猜到结果：整个仙界，会被屠戮的一干二净！”

    “若是大开杀戒，天道不降下惩罚？”

    “天道？嘿，天道是什么？不过是法则的集合体罢了，有着自身运行的规律，只要不破坏天地运转，就不会引起天地本源之力的惩罚。至于生灵？屠杀殆尽，对于天地而言，又有什么伤害？”

    “天道啊……！”

    楚阳心中，莫名一寒。

    “好，我答应你了！”楚阳接着道，“你若在这里出手，会不会被他察觉？”

    “不会！”古方道，“动手之前，我就设下了一道屏障，能够隔绝啸月的感应！”

    “那好，你出手吧！”

    楚阳最终点头。

    唰……！

    古方的神念，消失在楚阳的脑海中。

    他们之间的交谈，看似缓慢，也不过是呼吸之间罢了。

    这个时候，紫天涯一行人还剩下十七位，他们都呆呆的望着天外，神色复杂莫名。

    当初三块玉牌降临时，他们就知道这里面定有什么隐秘，可惜却探查无果。

    直到现在他们才明白，三块玉牌的使命，不过是为了追寻古方的踪迹罢了。

    如今融合一起，内里的力量形成啸月的虚影，却察觉到了圣崖在前些时候的异象残留的力量，终于找到了曾经的敌人，如今彻底的显圣。

    “不知是福还是祸！”

    紫天涯心中暗想。

    可这个时候，他却身子一僵，就感觉到一股恐怖的力量降临而来，让他难以动弹。

    紧接着，他就惊恐的发现，身子不由自主的飞了起来。在他身旁的雷天圣和凤九天，还有其他准圣，也全部倒飞而去。

    他们相视一眼，都看到了彼此眼中的惊恐之色，可这个时候，却无法开口，就连神念都难以传递出来。

    “完了！”

    紫天涯等人心中，同时涌起一个念头。

    这是真正的池鱼之灾。

    当初因为玉牌而兴盛，如今，也将因为玉牌而毁灭。

    造化轮回，一饮一啄！

    同时，雷天圣的雷威圣宫和雷神锤，凤九天的凤虚剑，紫天涯的紫虚剑通通飞了出来，落向了楚阳，至于其他道器，却没有。

    楚阳眼睛一眯，将一件圣器，三件绝品道器收入了内世界。

    他心中一动，十二都天神煞大阵形成的世界裂开一道口子，将紫天涯等人吞了进去。

    到了大阵之内，‘古方’显化身影，将紫天涯等人纷纷拍死，还有他们体内的道器，也全部打碎。

    干脆利落，毫不拖泥带水。

    外面的楚阳，却‘看’的一清二楚，不由震惊：“只是一缕意念，就这般强大？也太恐怖了吧？他可是说过，哪怕本体，也只是维持在圣境九重罢了！”

    可接下来古方催动的神通，让他更知道了对方的可怕。

    “千古春秋弹指间，沧海桑田一眨眼，时间加速，万古一瞬！”

    古方催动时间神通，大阵之内，已经渡过了万个春秋，大阵之外，却不过弹指间罢了。

    楚阳感应的非常明显。

    内里沧海桑田，万载已过，这不是他的神通‘瞬间永恒’，只能营造一种似是而非的时间幻境，这是真正的神通，内里流淌了万年。

    可外面，却是呼吸一瞬间。

    “时间法则！”

    楚阳眸中流淌，有了很大的明悟。

    内世界中，道魂双手挥舞，时间的力量，在手指尖流转。

    时间之道，终于入门。

    这本是属于圣境的力量。

    至此，十二杆都天神煞阵旗，全部晋级到了绝品道器的级别；十二祖巫，修为纷纷提升到了准圣中期。

    这样加在一起，力量不是提升一点半点，而是十分恐怖。

    唰……！

    这时，古方从大阵中飞了出来，落在楚阳身前，只是他的身影，已经十分黯淡，似乎随时都会随风而散。

    “我的这具化身的本源之力，几乎耗尽了！”古方望着天外，神情凝重，“我的本体已经知道这里的情况，马上会施展自残之法，将对方困住。”

    “然后我就出手？”

    “对！你只有一击的机会，杀不了他，以啸月的凶残个性，定会爆发他这个分身的所有力量，拉着你我同归于尽！”

    古方严肃交代。

    “知道了！”

    楚阳的神情，前所未有的凝重。

    这时，楚九九来到了近前，冲古方行了个大礼：“拜见师父！”

    “你潜能不错，可堪造就，我若不死，就收你为关门弟子！”古方说着，神情一动，“出手！”

    “好！”

    楚阳不自觉的挺直了身子。

    远处的大阵之中，十二杆阵旗，各自融入了对应的祖巫体内，而后又相互融合，呼吸之间，一股开天辟地，镇压乾坤无量的气息，冲上九天，横扫八方。

    北原上空，出现了一个身高十万丈的巨人，正是盘古真身。

    气息之强，崩塌虚空，破碎轮回。

    眸子开合之间，蹦碎世界屏障！