    小家伙小小一只，抱在手中软绵绵的，咿呀咿呀的张着小手，想要靠近她的模样，将伊琳娜从悲恸中强行拉了出来，有些不知所措。

    她几乎没有带过孩子，艾米刚出生不久就被带走了，再次见面的时候已经是给乖巧懂事的乖宝宝了。

    像这样还不懂事，不会说话，凭着亲近就想向你靠近的小家伙，她却是没有半点应付的经验。

    张着小手的小家伙没有得到伊琳娜的回应，小嘴立马瘪了起来，显得有些委屈，水润的眼睛里，还有着泪花在泛着光，像是随时都会哭出来一般。

    “别……别哭……”伊琳娜连忙摇头，把她贴身抱着，伸手轻轻摸了摸小家伙的脑袋。

    她经常看到麦格摸艾米和小乖的头，小家伙们好像还挺喜欢摸头杀？

    小家伙蹭了蹭软软的胸，然后享受着伊琳娜的抚摸，露出了舒服的笑容，是温暖的味道呢。

    伊琳娜看着一下子变得乖巧的小家伙，心里一软，成就感立马就来了，不过还是忍不住看了眼麦格，“他应该能照顾的很好吧？”

    麦格来到了观礼台上，看了眼伊琳娜怀里的小家伙，低声问道：“这孩子，怎么办？”

    小家伙闻声抬头瞄了一眼麦格，冲着他龇了龇牙。

    哦，她只有四颗小乳牙，所以一点都不凶，反而有点萌。

    “还挺可爱的啊。”麦格忍不住伸手掐了一把小脸。

    粉嫩雪白的小脸上立马留下了两个浅浅的红印。

    小家伙立马收敛了牙齿，看着伊琳娜，泫泫欲泣，一副受了委屈的模样。

    伊琳娜没有惯着她，而是看着麦格问道：“那个怪物，什么来头？”

    “应该来自于地下城，不是什么怪物，而是一个被人远程控制的机械……类似于矮人族的机关术。”麦格直接传音道。

    伊琳娜的脸色也是变得凝重，同样传音道：“不是说地下城和我们两不相干吗？为何他们会派人来抢这个孩子？而且，地下城的机关术已经如此强大了吗？竟然能够造出这等实力远超十级的机关傀儡。”

    “两个世界的和平是建立在一强一弱的基础上的，神开始转世，如果他们能够重新成长为真正的神，那这个平衡就会被打破。

    你说，如果诺兰大陆拥有了足够数量的神，他们会不会带领诺兰大陆攻入地下城，去争夺那成神的机会？

    如果你是地下城的决策者，此时会想什么办法阻止这种事情发生？”麦格声音微沉，心情同样有些沉重。

    伊琳娜抿嘴，沉默了一会，“如果是这样，要么带走这些尚未成神的转世神，要么杀掉他们。”

    “显然，地下城已经有人知道神将转世的信息，所以才能第一时间出现在这里。”麦格叹了口气，无论是实力还是信息，他们都比不上地下城，这下……难搞了。

    “当然，地下城的机关术不是普遍能够做到这种程度，这应该是极其稀少的存在。”麦格摇头，这个机甲的造价，恐怕远在晞的那艘战舰之上。

    “这个孩子，我打算待会去，风之森林没有人能够守护她。”伊琳娜看着麦格平静的说道，但目光却格外的坚定。

    麦格略一思索，点了点头，侧头看向了正向着这边走来的莎莉，“不过，不知道莎莉是怎么想的。”

    莎莉来到近前，先向着麦格微微躬身一礼，感激道：“亚历克斯先生，感谢您出手相助，为精灵族化解了危难。”

    “女王不必客气。”麦格微微点头，便退到了一旁。

    莎莉看着伊琳娜，眼眶微红道：“公主，请节哀。”

    “我没事，只是这剩下的烂摊子，恐怕你要头疼一段时间了。”伊琳娜轻叹了一口气，看着那深坑之中互相依靠的树与藤，只觉得心中的悲恸之情，似乎减轻了许多。

    “这个孩子……”莎莉看着伊琳娜怀中的小家伙。

    “我打算把她带走。”伊琳娜看着她说道。

    “那就有劳您守护她了。”莎莉点头，又是躬身向她行了一礼。

    精灵族拼尽全力，折损了女王和大祭司，依旧差点没能守护住这个孩子。

    现在的精灵族，太弱小了，根本没有办法保护好这个孩子。

    就如女王最后的托付，让这个孩子跟着伊琳娜，至少还有亚历克斯能够保护她。

    那古怪而强大的存在，不知道什么时候还会再来。

    伊琳娜微微点头，目光期许的看着莎莉：“那么，精灵族就交给你了，什么时候这里恢复了往日的自由，愿意回来的暗夜精灵会回来的。”

    “我会的。”莎莉点头。

    麦格吹了一声口哨。

    嗷呜——

    一声长啸由远而近的响起，麦格和伊琳娜登上狮鹫，腾空远去。

    “好了，现在你可以把我传送回去了。”麦格坐在狮鹫上，看着伊琳娜说道。

    “同时扮演两个身份，累不累？”伊琳娜笑问道。

    “还行，还有种超人般的奇怪爽感。”

    ……

    光芒亮起，麦格回到了战斗现场。

    “呼，好激烈的战斗，亚历克斯也太强大了吧，吾辈楷模。”麦格感慨着从隔壁房间走了出来。

    “欸？老板，你刚刚去哪了？”亚北米娅看着麦格问道。

    众人也是纷纷看向了他，刚刚的战斗过程中，他好像的确没什么存在感。

    雪莉尔看着麦格的目光有些古怪，去哪了？刚刚力劈怪物的那个男人就是他啊。

    “刚刚我在隔壁看戏啊，那边的视野还要更开阔一些，你们看的太入神，我就没叫你们了。”麦格找了个借口搪塞过去，然后道：“我看我们也该回去了，精灵族遭此一难，我们在这里反倒是给莎莉添乱。”

    “反正我们今天也没事做，不如就在这里帮忙吧，我看到很多人受伤了，还有很多东西需要重建和收拾。”亚北米娅提议道。

    “我同意。”伊丽莎白说道。

    “我也同意。”艾米举起小手。

    大家对于这个提议都表示了赞同。

    “既然如此，那我们就行动吧。”麦格点点头，倒也没有坚持要走。

