    一个如此恐怖的收获！这一瞬间，他便是意识到了大巫回天功的巨大价值！而天残兽奴则还是有些懵懵懂懂。

    此时，韩剑星忽然在旁边悠悠说道：“你说错了，创造这大巫回天功的，不是什么上古大能。”

    “而是我们人族和你们巫族，共同的祖先！”

    “比你所谓的上古大能，还要强大无数倍。”

    此时，他终于不再遮掩。

    因为他很清楚，对方既然已经知道此事。

    那对一切都了如指掌，自己再遮掩下去，也没有任何的意义。

    而听到他这句话，顿时，有熊芒脸色一变。

    根本不信，亦是不愿相信，破口大骂道：“放屁，我们尊贵的巫族，体会和你们这些卑贱的人类是同样的祖先？”

    “你们算什么东西？

    也配与我们相提并论？”

    韩剑星一声哂笑，似乎根本懒得跟着无知小辈争吵。

    他看着陈枫，神色淡淡。

    被陈枫揭穿之后，他也不装了，神色都从容了许多。

    “大巫回天功，在这方世界，几乎是顶级至宝。”

    他轻轻吸了口气：“我在五十年前得到之后，如获至宝。”

    “苦苦修炼了五十年，却一直偷偷摸摸，好不容易等到巫族大举入侵。”

    “有这些巫族邪魔遮掩，我不但能大展拳脚，痛快杀戮，而且能以他们之精血练功，实力定然能极大提升！”

    “数月内突破至凝星境，都问题不大。”

    “甚至，有望提升到群星境！”

    陈枫听了，心中更是一热。

    群星境，相当于星魂武神境第四重楼。

    这大巫回天功，这么逆天吗？

    轻松突破两大重楼？

    “结果，真是倒霉，今日乃是第一次使用，就……”他满脸苦涩，已经说不下去了，只觉得自己倒霉无比。

    明明一切，都在自己算计之中。

    结果，中间却蹦出来这么两个有些古怪却又手段无穷的家伙。

    硬生生将自己的计划全部破坏！想到这里，更是心中恨意涌动。

    “我不知道你们两个要他做什么，但是！”

    他神色沉凝，而又冷淡，重新恢复成了之前那个心机深沉的一代枭雄。

    “只要你们两个将我送回到白骨峰大营之中，我就将大巫回天功交给你们。”

    陈枫看着他，一字一句道：“韩剑星，我答应你，会将你送到白骨峰大营中。”

    韩剑星刚刚心中一喜。

    陈枫嘴角便露出一抹冷酷之色：“但，你没有与我讨价还价的资格！”

    说罢，一剑斩出。

    直接将韩剑星一根手指削断：“这，就是你与我讨价还价的代价！”

    伤口剧痛传来，韩剑星眼角狠狠抽搐了一下。

    但他很聪明，立刻高声说道：“好，我现在就将大巫回天功交于你，只希望你能信守诺言。”

    他知道，此时自己，根本没有与对方讨价还价的余地与资格！对方要杀自己，也就杀了。

    而且，那大巫回天功，杀了他之后，自然也找得出来。

    他知道，现在最不能做的事情就是激怒陈枫。

    免得被一剑斩杀！他看向陈枫，下巴点了点自己右边肩膀的位置：“你将我右肩血肉割开。”

    天残兽奴走上前去，迸指如刀。

    将他右肩血肉直接划开，直接露出了骨头。

    但，却并没有什么异样的。

    他的骨骼，漆黑如生铁铸造，极为坚固。

    除此之外，没有什么异样。

    韩剑星微微一笑，你将我肩胛骨上面，从左往右数第二根骨刺掰下。”

    天残兽奴依然照做。

    将这根骨刺掰下。

    而陈枫此时，眉头一挑。

    他发现，这是一个极其精巧的空间装备。

    陈枫轻轻弹出一道力量，将这骨刺打碎。

    下一刻，众人面前出现了一方小小的空间。

    不大，方圆只不过是一尺左右。

    一部散发着浓厚古拙蛮荒气息，甚至带有浓厚邪恶之意的青色玉册，静静的躺在里面。

    天残兽奴将其拿出来，递给陈枫。

    玉册之上，赫然写着一行大字：大巫回天功！韩剑星喘了口粗气：“我已经将大巫回天功交给你了，你若不信真假，可以让有熊芒看一下。”

    “他们族中，竟然有密法鉴定。”

    陈枫打开大巫回天功，细细翻看。

    这竟然乃是一部玉册，乃是以七块斑驳的玉板装订在一起的。

    这玉板，已经不知经历了多少岁月。

    表面，有些许破损，有无数暗红色痕迹沉淀在上面，平添几分触目惊心。

    显然，在过去不知道多少年的岁月里，围绕着这大巫回天功，不知道有着多少血腥杀戮！共有七页。

    第一页上，乃是总纲。

    后面，都是一些细小的文字，图案深邃难懂，玄奥异常。

    有熊芒感知了一下气息，高声叫道：“没错，是大巫回天功的气息。”

    他倒是一个很诚恳的人，有什么说什么。

    天残兽奴点头：“应该不错。”

    陈枫却未说话，只是骤然看向韩剑星，有幽蓝色瞳孔光芒一闪而过。

    陈枫，在阅读韩剑星的记忆。

    片刻之后，陈枫身形一晃，猛然睁眼。

    他袖子悄无声息抬了抬，将眼角流出的两道血痕擦去。

    终归是星魂武神境第二重楼强者，阅读他的记忆，让陈枫本没恢复的精神世界。

    又遭重创！但，不看也不行。

    陈枫闭上眼睛，刚才看到的画面，缓缓流过。

    韩剑星的记忆，他虽然也算是成功阅读了。

    但，却是支离破碎，只是一个个非常细碎的片段。

    很多东西，看不到。

    陈枫轻轻嘘了口气，心中已是了然。

    “想必，这方世界这些强者，他们的精神世界都有特殊力量保护。”

    “人族还弱一些，那些巫族邪魔，哪怕是普通的，在那精神世界深处也有一只巨大眼睛，使得我无法窥测其精神世界。”

    “都说巫族邪魔天赋比人族要好无数倍，确实如此。”

    “而就算是这些正道修士，我所能窥测的上限，也就是星魂武神境第二重楼罢了！”

    “再往上的，想看出来就难了。”

    但，陈枫还是有所收获。

    尽管他只看到了一些韩剑星记忆中支离破碎的碎片。

    

