    话说那从阴影中走出来的人叫赵泰佑，是妥妥的逆子。

    千明山赵家的头号大逆子。

    天天把家里几位老祖宗气的头晕脑胀。

    说实话，他倒也不坏，而且修炼天赋蛮高，可以说是万一挑一的天才。

    今年二十二岁，已是筑基期四阶的修为。

    只是吊儿郎当没个正型，好吃懒做，天天就想着睡大觉。

    之前这赵泰佑在玄妙门修炼。

    但在宗门里，他天天就是吃饭睡觉蹲茅房以及调戏女同门。

    别人修炼他睡觉，别人冥想他睡觉。

    别人去听师父讲道，他也去，但师父在上面大讲特讲，他在下面大睡特睡。

    只有一件事，不落人后，那就是干饭。

    不像是结丹期的修士，可以辟谷食气，只要不是炼体，就可以长时间不用吃饭，有时候吃东西也只是为了过过嘴瘾。

    而筑基期的修士还需要干饭的，保持训练身体的能耗。

    他赵泰佑是全宗门最能干饭的，从不委屈自己的肚子。

    也是全宗门最能蹲茅房的，一蹲打底就是半个时辰。

    因此，玄妙门还流传着一句话：“自从这个赵泰佑来了玄妙门，他对宗门最大的贡献就是贡献了茅房一半的产量。”

    然后就是睡觉，没人叫他，他便一直能睡到直到被饿醒。

    吃饱了继续睡，饿醒了继续吃，周而复始。

    但就是这样，赵泰佑年纪轻轻还是修炼到了筑基期四阶。

    这等天赋，在整个宗门也能排进前三。

    而赵泰佑还有一个坏毛病，就是爱好调戏女同门。

    他，不好色。

    是真不好色，从来没有过色色的想法。

    他调戏女同门的动机只是为了看女同门那羞涩难耐和手足无措的神情。

    如果女同门能再骂他两句：“卑鄙”、“无耻”、“下流”、“流氓”……

    他就会更加兴奋，精神上得到极大的满足。

    正因为赵泰佑有那等天赋，而且本性纯良，宗门便一直包容着他的各种荒诞行为。

    直到一天，他调戏了一个看起来年轻貌美女同门。

    但实际上，这个年轻貌美的女同门是个修行一千多年的元婴八阶修士，在同期之中也是天之骄子。

    而且保持了一千多年的处子之身。

    论起来，他得叫人家一声大师父，或者师姨。

    就是他们老家的老祖，赵家那位天才，元婴期五阶修士赵岳明，见了这女子也得恭敬的喊人家一声：师姐！

    结果，这赵泰佑不知道好歹的去调戏人家，就差上手了。

    那女子哪能受到了赵泰佑这般羞辱。

    当即一巴掌扇把他扇进了地下。

    撂下狠话：“要不是看在同门份上，你这等孟浪之徒，我今日必杀你！”

    得，这下赵泰佑闯了大祸，赵岳明亲自去给那女子赔礼道歉。

    然后一脚把他赵泰佑踹回了千明山，让他在千明山好好反省反思，闭关修炼，什么时候能到筑基九阶，什么时候才能返回玄妙门。

    赵泰佑回到千明山后，吃了睡，睡了吃，倒也不调戏女人了。

    因为千明山这的女人调戏起来没意思，他不喜欢调戏比自己弱的女子。

    因为那种女子一般不会骂他，反而会期待着他的调戏。

    甚至恨不得倒贴给他赵公子。

    他就喜欢调戏那些比自己强的女人，特别是看不上自己的，为得就是那一顿臭骂。

    骂的越狠，他就越舒坦。

    但即使这样，他也不少闯祸。

    于是，家里的太爷爷便罚他来宗祠下跪，同时让他跟着自己在宗祠好好悟道修炼。

    今日，青木寨出事，结丹期的太爷爷接到消息后便飞往了青木寨查看情况。

    太爷爷前脚一走，他后脚就跑到角落里呼呼大睡起来。

    睡着睡着，赵泰佑便听到一阵声音，当即一个激灵，心想不会是太爷爷回来了吧。

    太爷爷要是看到自己在宗祠里呼呼大睡，肯定要加罚自己多跪三五个月。

    而且势必亲自监督自己，让自己跟着他修炼。

    然后自己跪着的时候一有要睡觉的迹象，太爷爷毫不客气立刻就赏自己一个大逼斗子，让自己瞬间清醒。

    赵泰佑可真受不了这个苦。

    结果，一阵迷雾入眼，隐隐约约看到供桌前有人，但绝对不是太爷爷。

    于是，赵泰佑大喊了一声：“谁？”

    那人吓得连忙爬出了赵家宗祠，在迷雾中失去了踪影。

    赵泰佑靠近了供桌，不禁气的大呼：“谁啊，这么缺德？偷吃我的贡品？”

    关于这些贡品，赵泰佑的看法是：这些贡品摆在那不过是给祖宗看的，却是给他赵泰佑吃的。

    这祭拜祖宗的贡品，赵泰佑本来是打算自己睡醒了的时候，肚子刚好饿了吃掉的。

    现在可好，三个盘子光光的，贡品全都不见。

    赵泰佑气的抓了抓头发：“跟我抢贡品吃，我赵泰佑与你不共戴天！”

    赵泰佑觉得无法理解，竟然有人跟自己一样喜欢吃祖宗的贡品。

    李纯刚将供桌上的贡品一扫而空，被人发觉后连忙逃离现场。

    然后趁着浓雾离开这千明山。

    李纯刚也不知道爬出去了多远，一路没有一刻停歇的向东赶去，心里想的自然是离千明山越远越好。

    三日后，李纯刚也不知道自己爬到哪个地方，但知道自己离开了青牛镇，路过了青玉镇。

    随后找了一个偏僻无人的地方歇息。

    顺便拿出了那枚玉简。

    李纯刚深吸一口气，决定开始参悟这枚玉简。

    玉简里蕴含的禁法《玄丹妙田》瞬间涌入了李纯刚的脑海。

    随后，李纯刚便根据脑海里的内容开始了参悟。

    又是两日后，李纯刚终于参悟透了这“玄丹妙田”之法，开始一步步的重塑自己的丹田。

    丹田微微震动，开始有三纵三横的裂隙出现，然后裂隙逐渐扩大，最后完全撕裂。

    李纯刚的丹田分裂成了九块。

    而李纯刚此时也在忍受着常人无法忍受的苦痛。

    腹中丹田分裂的痛苦，犹如肝肠寸断。

    比起往日两枚金丹在腹中争斗时更甚。

    九块丹田悬浮在腹中，其中两块丹田上各有一枚金丹，

    正是那紫气之丹和阴冥之丹。

    两枚金丹感受到了李纯刚丹田的变化，蠢蠢欲动，但似乎又忌惮对方而相互克制。

