    说真的，自从成为叶青的女人之后，孙莺莺的心境也在悄然的改变。

    嗯……在以前，她一心只想着报仇，不会考虑别的，但现在，作为叶家的人，她更多的是将叶家的利益放在心上，而不仅仅只是报仇了。

    就拿现在来说，如果苏明芳她们真被消灭了，这对叶家并不是什么好事，所以她首先想的不是报仇，而是如何保全苏明芳和翁春春手中的这支力量。

    叶青也在沉思着，事实上，他也觉得孙莺莺说的这种可能性是存在的，而且还很大。

    毕竟对红.袖门的那个门主来说，苏明芳和翁春春是她的心腹大患，搞不好，此时的她根本就不在红.袖门总部，而是跟随橙黄长老出动了，只是她隐藏在队伍中，没被发出而已。

    很显然，叶青也是人，不是神，也会出现判断上的失误。

    当然，这个失误对他来说，并不致命，倒不会有太大影响。

    沉吟片刻，他说道：“反正我们有不少耳目，至于我们俩要不要在第一时间去红.袖门总部，等到了蒙城，有了更多的情报后，再说吧！”

    “嗯……也只能这样了。”孙莺莺点头应道。

    然而，高铁还未进入蒙城，叶青就接到了梧桐打来的电话。

    接通后，叶青问道：“怎么了？”

    “刚刚收到左方明发来的紧急情报。”梧桐急声说道。

    “什么情报？”叶青沉声问道。

    左方明隐藏在泰坦神殿中，如果不是重大情报，轻易不会与阴武门联络的。

    现在他联络了，那就是重大的情报了。

    “他说泰坦神殿宙斯领导的联络小组与他进行了联络，让他前往蒙城，充当泰坦神殿那个火神与火神手中战队的联络员。”梧桐应声说道。

    “火神？”叶青眯起了眼睛，说道：“这家伙在大华吗？”

    梧桐沉吟着说道：“我也不清楚他在不在大华，不过左方明可以确定的一点是，这个火神手中的战队将在两天之内全员潜入大华，然后在蒙城地区集结。”

    顿了顿，梧桐又说道：“苏明芳她们在蒙城集结，而泰坦神殿的人也在那里集结，我怀疑这两者有关系的，嗯……我甚至怀疑红.袖门那个蒋子依身边的那个男人很有可能就是那个火神赫菲斯托斯。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“如果那个人真是赫菲斯托斯，那还真是天助我也啊，这下可以将他消灭在蒙城了，呵呵……这么短的时间内，泰坦神殿的十二神就将陨落七个了。”

    “是啊！”梧桐也笑着应了一声，对于叶青能否干掉这个赫菲斯托斯，她不会怀疑，嗯……她相信自己男人是最强的。

    顿了顿，梧桐又沉吟着问道：“左方明现在已经上了飞往蒙城飞机，如果不出意外，你到达蒙城不久后，他也应该到了，你们要不要见面？”

    叶青想了想后，问道：“泰坦神殿的那三个神在前两天才被我们消灭在了云霄山基地中，他却没事，泰坦神殿会不会怀疑他呢？”

    “不会怀疑的。”梧桐应道。

    “为什么这么肯定？”

    梧桐应声说道：“他和那三个狗屁神来大华，只是充当联络员的，并没有参与战斗，这一点，泰坦神殿那边是清楚的，而且除了他之外，泰坦神殿另外两个神也分别有联络员，那两个家伙也还活着，所以泰坦神殿不会怀疑他什么的。”

    “那来蒙城的为什么会是他，而不是另外两个联络员？”叶青沉吟着问道。

    虽然说叶青问的这些充分显示了他谨慎的一面，但这样的谨慎却是很有必要的，毕竟任何的疏漏都将是致命的。

    梧桐应道：“据左方明判断，他认为还是因为他之前长期在大华活动的原因，而另外两个联络员以前的时候虽然来过大华，但都不是长期在大华的潜伏人员，所以对大华并不那么了解。”

    “嗯！”叶青点了点头，问道：“那泰坦神殿的另外两个联络员呢？他们现在在什么地方？”

    “这两人在均城，而且他们购置了后天出境的机票。”梧桐应了一声后，说道：“为了更好的掩护左方明继续在泰坦神殿中潜伏，所以我和海露商量了之后，并不准备对他们下手，而是放他们自由离开。”

    “你们的考虑是对的。”叶青点了点头后，又说道：“也就是说现在左方明在大华的行动没有人监视了，一切都是他自己作主了？”

    “是的！”梧桐应声说道：“这一次他只是被临时调去充满那个赫菲斯托斯和火神战队之间的联络员，包括赫菲斯托斯在内，都不认识他的，所以他完全先与你见上一面后，再去联系那个赫菲斯托斯。”

    “嗯……”叶青点了点头后，说道：“我明白了，那你就让我们在蒙城的兄弟们安排一个我与他见面的地点和见面的时间。”

    “好！”梧桐应了一声后就挂掉了电话。

    自始至终，孙莺莺都听到了两人对话的内容，看到叶青放下手机后，她笑着说道：“现在很明显了，那个男人就是这什么赫菲斯托斯，而橙黄长老后撤这一公里也是为他手中的火神战队腾出夹击苏明芳她们的空间。”

    顿了顿，孙莺莺又沉吟着说道：“对我们来说，最有利的还是我们阴刹门的潜伏人员居然被派来当他的联络员了，这得好好利用了，争取将这什么狗屁火神和他手下的战队一举消灭在蒙城地区。”

    “有左方明这个卧底在，消灭他们很容易了。”叶青应了一声后，说道：“我现在要考虑的是在消灭他们同时，让左方明不暴露出来。”

    “难不成你还想让左方明回泰坦神殿继续潜伏吗？”孙莺莺看着叶青问道。

    “嗯！”叶青点了点头。

    孙莺莺想了想，说道：“这恐怕很难了吧？毕竟一旦赫菲斯托斯和他的战队被消灭掉，不管是什么原因，只要左方明还活着，阴刹门那边对他恐怕都会产生怀疑的吧？”

