    　　一只小轿车大的蜘蛛，还有一只身高三米的恶狼，以及暗卫之中的三位散修，全部朝着李清风冲了过去！

    　　李清风见到这幅场景，哪里还敢吃果实啊！

    　　他把橙色果实举起来说到：“你们要是在靠近，我就把果实扔地上，咱们谁也别想要！”

    　　见到李清风的动作，那曾经施展过三才阵的散修，还有那些凶兽都停止了动作！

    　　李清风大口喘着粗气，他看着周围还在混战的人和凶兽说到：“你们要是有本事，就去抢那些果子，如果敢抢我的，咱们就玉石俱焚！谁也别想得到！”

    　　李清风果然厉害，居然想到这个方法来得到果实！

    　　然而，就在所有人都被李清风震慑住的时候，一道黑影猛然在李清风手中抢走了他的果实！

    　　这黑影不是别人，正是暗卫之主！

    　　“不！把果实还给我！”

    　　连续两次果实被抢，李清风彻底疯了！

    　　他暴怒挥舞起手中的战剑，朝着暗卫之主攻击而去！

    　　但是，他怎么可能是暗卫之主的对手！

    　　对方只是简简单单的一掌，李清风就朝着身后倒飞了出去！

    　　而就在李清风要落入那兽潮之中的时候，一名身穿火红色长袍的男子在他身后接住了他！

    　　这人剑眉星目，手持火红色阔剑，剑身上面雕刻这特殊的纹路！

    　　这人不是别人，正是烈风剑宗的蒋掌门！

    　　“掌门师尊！”

    　　看见蒋掌门，李清风所有的委屈都爆发了出来！

    　　他愤怒的指着暗卫之主吼道：“师尊！杀了她！快杀了她！他抢了我的果实，那果实……我打算孝敬您老人家的！”

    　　蒋掌门拍了拍李清风的肩膀：“好徒弟，你放心，这果实我一定拿回来！”

    　　我震惊的看着蒋掌门，他不是说四大凶兽，会优先攻击凝神期之上的修士吗？

    　　怎么自己反而进来了？

    　　而且，周围的凶兽正在战斗之中，也没有朝他攻击啊！

    　　难道，这一切都是他故意放出来的？

    　　树林之中的战斗，还在继续。

    　　但是却再也没有人能抢到果实了！

    　　而唯一吃了果实的唐艺，已经在两名弟子的保护下，开始消化果实的能量了！

    　　蒋掌门没有急着去抢果实，而是双手杵剑，淡淡的看向了暗卫之主。

    　　只听他缓缓说到：“你就是那个什么暗卫的首领吧？”

    　　听见蒋掌门叫出暗卫这个名字，黑色铁面身体不自觉的动了一下。

    　　“没想到，你居然知道我们暗卫！”

    　　蒋掌门闻言笑到：“你的暗卫成员，遍布九州正魔两道和散修之中，我就算不想关注，也做不到啊！”

    　　我震惊的看着这一幕，没想到蒋掌门居然对暗卫有这么多了解？

    　　那他为什么不早就清除汪剑通那？

    　　暗卫之主缓缓说到：“能的蒋掌门一句夸赞，也算我这暗卫没有白白成立！

    　　蒋掌门，这暗卫可还如你的法眼？”

    　　蒋掌门笑到：“当然入我的眼了，这九州之上，你可以说是除了我们这些门派，最厉害的存在了！

    　　只是我很好奇，你究竟隐藏在哪一个门派之中，而且对这个门派了解到了什么地步！”

    　　蒋掌门语气平和，那样子就如同是在和朋友聊天一样！

    　　暗卫之主一边在地上捡起一柄战剑，一边缓缓说到：“掌门，我说我就在烈风剑宗……您信吗？”

    　　蒋掌门闻言脸色僵硬，但是很快他就恢复了过来。

    　　“我自然是相信了，因为即使你不在烈风剑宗，我们烈风剑宗也肯定有你的人！”

    　　暗卫之主缓缓到：“没错，汪剑通就是我的人！”

    　　我震惊的看着暗卫之主，他这是打算和九州这些门派摊牌了！？

    　　所以，连手下的身份都不隐藏了！？

    　　看来，这九州真的要乱啊！

    　　这虽然是一件好事，但是我们现在还没有准备好！

