    宣政殿是大明宫中仅次于含元殿的存在，左右两边的建筑现在是中书省和门下省在使用，李世民一般下了朝就在宣政殿批阅奏折。

    如今，宣政殿却是一派热闹的场景。

    侯君集也好，李靖也好，都在主动请缨要出战。

    当然，作为文官的魏征和戴胄他们，就有点纠结了。

    不战吧，这大唐脸面何存？

    开战吧，这劳民伤财不说，最后似乎也捞不到什么实在的好处。

    就以魏征的理解，大唐哪怕是打下了吐谷浑，最终也很难实际统治这片高原，无非就是重新扶植起来另外一个暂时拜倒在大唐脚下的可汗出来。

    “玄龄，你怎么看？”

    李世民看大家都发表了意见，就房玄龄还没有说话。

    “陛下，楚王殿下求见！”

    不待房玄龄说话，就有一个小太监进来汇报。

    “宣！”

    李世民也不多废话，这个时候李宽来找自己，以他无事不登三宝殿的风格，十有八九也是收到凉州遇袭的消息了，姑且看看他有什么看法。

    没一会，李宽就出现在了众人面前。

    我去！

    啥情况！

    李宽感觉自己一下子就成了场中的焦点。

    “朕和众位爱卿正在商讨大事，你有事就说，没事赶紧退了。”

    李世民嘴上是这么说，心里怎么想就只有他自己知道了

    “陛下，据说吐谷浑袭击了凉州，微臣刚刚得到消息，便立马进宫求见陛下。”

    李世民表情平淡，“朕也收到了五百里加急的奏报，现在商讨的就是这事，你有什么话要说？”

    这几年来，李宽虽然总是搞出一些稀奇古怪的事情，但是李世民也好，朝中大臣也好，都已经慢慢的从怀疑开始变成了期待。

    这一次，李宽能该出什么值得大家期待的答案呢？

    这也是为何李宽一进大门，众人就把目光转到了他的身上。

    “吐谷浑无耻小国，屡屡背信弃义。昔日陈汤有言：宜悬头槀街蛮夷邸间，以示万里。明犯强汉者，虽远必诛！微臣认为，吐谷浑如此行径，不灭不足以震慑宵小，不灭不足以平定西北，不灭不足以扬我国威。微臣请求随军出征，不灭吐谷浑，誓不回长安。”

    李宽一上来就一阵狂风暴雨，杀气十足，居然说“不灭吐谷浑，誓不回长安”，把一帮人都给震惊了。

    啥时候楚王殿下这么彪悍了？

    楚王府这是在凉州遭受了巨大损失？

    吐谷浑咋就惹到了这位主？

    “说得好！陛下，老臣再次请求出征吐谷浑，誓为我大唐开疆拓土，扬我国威。”

    李靖今年虽然六十出头了，身子不像当年那么硬朗，但是说的话却是一点没变。

    “楚王殿下，这吐谷浑固然可恶，但是也罪不至于灭国，我大唐乃是礼仪之邦，只要再派一位使臣，前往驳斥伏允即可，这样也省了劳民伤财之困。”

    礼部尚书卢宽显然不是很支持李宽的说法。

    “哼，卢尚书，礼部上次派出去的使臣还在伏允手中呢，莫非你还想再送一批人质给他们？”

    侯君集难得的替李宽说了一句话。

    “没错，如今的形势下，再往吐谷浑派使臣，那就是肉包子打狗，有去无回。莫非卢尚书想要亲自前往吐谷浑，说服伏允来长安城请罪？”

    李宽知道卢宽一向是和自己不对付，作为卢家在朝堂中的代表人物，自己也没指望他会跟自己站在一边。

    但是，为了个人私怨而置大唐的利益不顾，这就不是李宽能够接受的了。

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。楚王殿下，这吐谷浑兵强马壮，又占据天时地利，之前段志玄带领大军出征，耗费钱粮无数，但是结果怎样，你又不是没有看到。为何如今又轻起战事？莫不成就因为你楚王殿下的封地在凉州，为了你一己私利，就要整个大唐跟着遭殃？”

    “战争是为了和平，只有通过战争，让周围宵小知道不可侵犯我大唐的威严，让他们知道大唐的一寸土地，一户百姓，都不是他们可以践踏和欺辱的，从而达到不战而屈人之兵的目的。卢尚书肯定是没有去过西北吧？

    这凉州周边，吐谷浑、西突厥、薛延陀、羌人、党项、回鹘等部落分布其中，一旦有一家起来挑衅大唐，没有得到惩戒，其他部落就会有样学样，整个大唐的西北局势立马就会崩溃，到时候需要面对的就不是一个吐谷浑了，此时出兵，是对大唐最有利的。”

    不管是于公于私，李宽今天都是坚决的主战派。

    这吐谷浑不灭，自己的草原攻略就难以再有进展，更加坑爹的是，不灭吐谷浑，自己一年内上哪再去找个国家去灭了它？

    “玄龄，你怎么看？”

    李世民再次问起了自己得力助手的意见。

    “陛下，微臣觉得楚王殿下说的有道理，吐谷浑三番五次袭击大唐西北各州，如今更是扣押了我大唐使臣，不臣之心昭然若揭。虽然如今是冬日，兵马调动多有不便，但是，有道是长痛不如短痛，以雷霆手段直接攻打吐谷浑，应该是目前最佳的选择。”

    李世民原本心中就有了决断，如今听了大家的意见之后，更加坚定了再次出兵吐谷浑的心意。

    伏允要作死，朕就成全他！

    “微臣愿为大军先锋，克日启程！”

    李宽一看李世民的表情，赶紧站出来表明自己想要参战的意愿。

    “戴爱卿，户部立马准备大军开拨的粮草，各部也都提前做好出兵准备，今天就先到此为止！”

    李世民没有回答李宽的话，他还要权衡一下安排谁去出征，也要提前考虑是主动几路兵马，这种事情并不适合现在立马作决定。

    不过，该断则断，也没过几天，朝廷的圣旨就正式下发了。

    李靖被任命为西海道行军大总管，同时还任命了兵部尚书侯君集、刑部尚书李道宗等人为各道行军总管，统由李靖指挥。

    而李宽也在多次进宫骚扰李世民之后，得偿所愿的被任命为大军前锋，除了带领自己的护卫之外，还有三千精锐骑兵。

    当然，因为李宽除了当年神奇的打败了西突厥的两万精锐，其他的军事本领并不为大家所知，所以李世民还派了一员将领在旁辅助。

    而在李宽的强烈要求要，左武候中郎将苏烈成为了李宽的副手。