    这是何种威势啊！

    好像一座太古神山盖了下来，又像是一株参天劲松，连天都压不垮！

    秦凌云左眼化火，右眼湛白，一股极为可怕的焚灭和杀伐气息席卷整片空间，凤凰和白虎虚影在身后长鸣咆哮，睥睨天下。

    “神兽法则！”

    有人惊呼，声音都颤抖起来。

    好可怕的少年，好可怕的气息，站到如此之远，他们依然感到无比心悸，连呼吸都不顺畅起来。

    而这，还远远没有结束！

    秦凌云气势再度暴涨，身上绽放出明亮玉光，一大片瞭望无际的上古战场在身后显化，其中，似有一尊身影力压天地，震慑寰宇！

    他看向周空芒，战意盎然，如同一尊少年战神！

    “可以。”

    令人震惊的是，周空芒竟然点了点头，承认了秦凌云的力量！

    随后，他五指一握，一把由法则符文组成的神剑出现在手中，剑音铮鸣，吞吐着璀璨蓝光，震动空间。

    这个少年，有资格让他用兵器了！

    嗡！

    他出手了，蓝剑划出一道摧枯拉朽的剑芒，空间都跟着扭曲起来，仿佛可以搅碎面前的一切，威势无双！

    轰！

    秦凌云一拳轰出，三道法则缠绕在他的手臂之上，燃起熊熊火焰，像是一尊比天还要高的巨人从苍穹上压了下来，大地都开始跟着战栗！

    像是一道天雷炸响在众人耳边，打的顾西布置的大阵都开始摇摇晃动，两股毁天灭地的能量，如同洪水般席卷四方！

    拳威滔滔，剑气纵横。

    附近，所有的楼阁全被吹了起来，崩碎在半空中，大地开始渐渐龟裂，露出一条又一条深不见底的鸿沟！

    第一次碰撞，就如此摧枯拉朽，将周围的所有建筑都夷为平地！

    众人面色巨变。

    很难想象，这是神王能打出的力量！

    周空芒面色平静，又划出一剑。

    秦凌云依旧一拳相迎，红莲业火翻涌而出，将周围化为一片火海，一股恐怖的杀伐力量冲出，在半空中化为一只庞大的白虎，白虎身上，萦绕着一股玄奥的力量气息。

    轰隆隆！

    第二次大碰撞，更加惊天动地，大地再也承受不住，开始不断塌方，无数股地泉从其中喷涌而出，巨大的土石砸向四面八方！

    “这个叫秦凌云的少年，肉身怎么如此变态！”

    “而且还领悟三种法则，就没听过有这么妖孽的！”

    “他的功法能显化出法相，明显也是顶级的。”

    “还有那剑气。”

    “还有刚才那柄断剑！”

    众人越说越感到惊骇。

    简直底牌无穷尽，每一次的攻击，都能爆发出更强的力量！

    这真的是一个名不经传的散修吗，如果散修都这样，那其他的大教圣子还活个什么劲？

    “如果你入我沧澜剑阁，我晋升到准帝后，许你为下一任阁主！”

    “否则，就死在这里。”

    就在这时，周空芒语出惊人。

    这妖孽的天赋，连他都感到动容。

    “父亲！”周童面色惨白，一脸的不可置信。

    “沧澜剑阁阁主？我不稀罕。”秦凌云淡淡开口。

    疯子！

    众人差点以为自己听错了。

    一尊神皇大成的强者“不计前嫌”，如此邀请，竟然如此不知好歹的拒绝了！

    他以为自己是谁，还真的以为能挡住几下，周空芒的分身就奈何不了他了？

    真是无知者无畏，这家伙根本不会知道神皇究竟是何种层次的强者。

    “况且，你真的以为，区区分身，能杀得了我？”

    就在王羽等人想要开口讽刺的时候，只见秦凌云突然卸下身后背负的聚魂棺！

    咚！

    棺材落地，整个大地仿佛都跟着跳动了一下！

    这一幕，让所有人眼神凝了起来。

    之前，秦凌云背负棺材战斗，众人虽然觉得有些奇特，但并不在意。

    可现在却发现，这个晶莹剔透的棺材，竟然如此之重？

    莫不成，直到现在，他才真正展现出最强实力？

    想到这里，众人心中翻起惊涛骇浪。

    这他吗还是个人吗！？

    “那就，死。”

    周空芒面色冷峻，真正开始重视起来，手中的蓝剑绽放出千丈光芒，他高高举过头顶，带起一方苍茫大海的沉重威势，一剑劈下！

    秦凌云冲天而起，恐怖的威压崩散云海，携带着无可匹敌的威势，一拳向前轰去！

    这声势太浩大了，隆隆作响，连顾西众人组成的防御大阵都开始剧烈的摇晃起来，仿佛下一刻就要轰然崩塌，如此真实，像是真的一颗太古星辰砸了下来！

