    半空中青衣少女毫发无损，其周身一层氤氲青光流转，所有攻去的利刃尽皆化作了碎末掉落在地。

    青年发出一声极为不甘的嘶吼，正待控制灰色圆盘继续攻击时，远处的紫陌乾元绫轰然撞了上来。

    一阵噼里啪啦的电弧爆裂之声响起，青年猝不及防之下被其上自带的紫金电弧重创，胸口破了一个大洞，焦糊肉味随之传出。

    已落在下风的宫乘云见状目眦欲裂，额头青筋暴起，正欲不管不顾地施展某种禁法之时，极远之处忽然出现了数道渊沉似海的气息，以不可思议的速度朝此处而来。

    宫乘云大脑当机了片刻，脸色一下变得煞白，还未来得及做出反应，数股浩瀚如海的威压朝他和那名相貌阴柔的青年当头罩下。

    重压之下两人身形如断线风筝一般朝地面坠去，紧接着连续两道砰砰巨响传出，地面之上转瞬出现了两道人形深坑。

    洛清辞抬眼看向远方，三名周身威压赫赫，此前从未见过的陌生修士正并行朝他们这处赶来，身后则跟着秦家六人。

    在一行人最后方，缀着一位如鹌鹑般，垂头丧气的宫家元婴修士，正是先前为了躲避红莲业火，逃到远处观望战场之人。

    浩瀚的威压时刻存在着，被砸入深坑的两人始终无法站起身，反而随着时间渐长一点点陷入淤泥中。

    在洛清辞的感知下，这三人气息远胜化神修士，但比之先前在宗内见到的五名洞天期大能却要弱上许多，因此她猜测来者皆为宗门炼虚期修士。

    待一行人遁速减缓之后，她挥袖将紫陌乾元绫、红莲业火和落砚无尘扇收起，接着化作一道遁光飞身向前，来到距离三人不远处站定，朝他们俯身一礼，语气恭敬道：“弟子洛清辞见过三位长老！”

    “不用多礼，大致经过秦家主在来路上已经与我说了，你此番做得很不错。”一名蓄着山羊须，面容和善的中年虚手一托，继续道：“待会可详细与我们说明宫家之事。”

    话落，中年对准下方人形巨坑位置一挥，两条如灵蛇般的玄铁链随之出现，仅一瞬便将坑中两人捆了个结实。

    在这之后，他把袖一挥，被缚住的两人身形不受控制浮至半空。

    得到喘息的宫乘云连忙大声讨饶道：“前辈饶命，饶命啊！一切都是误会，误会，我们不知洛小友是宗门弟子，因此才做了这等糊涂事！”

    “误会？”中年冷哼了一声，“宫家作为宗门附属如此之久，难道还不认得宗门每位弟子都会挂在腰间的身份玉牌吗？

    来此之前，我感应到这里存有一股邪气，你敢说宫家没有问题？”

    宫乘云张了张嘴，想要反驳却发现自己无话可说，转头瞥见不远处同他们战斗至今，依旧毫发未损的青衣少女，他咬了咬牙，瞬间升腾起的怒气压过了对三名炼虚修士的惊恐畏惧。

    “邪气也有可能来自这名叫洛清辞的小辈，前辈为何一口咬定是我们宫家的问题，难道就因她是宗门弟子吗？

    那么宫牧呢？宫牧也是你们太一宗的外门弟子，这洛清辞潜入我宫家族地，不分青红皂白便杀了他。

    若非如此，这场战斗也不会发生，就这点而言，你们太一宗是否该给我们个说法？”

    “此事我们自会查清楚。”位于中年身旁，一名身着散花如意云烟裙，头梳朝月髻，眉目温婉的女修开口道：“宗门向来赏罚分明，若真是清辞做错了，自会有宗规惩处；若是查明一切皆是宫牧咎由自取，那自然怪不得别人。”

    “长老，弟子有要事禀告。”洛清辞朝三人再次行了一礼，得到应允后条理清晰的说起了前因后果，“弟子族中的一位叔祖洛舒辙也是宗门内门弟子，八十年前外出历练，此后一直失踪未归。

    事实上是宫牧趁着叔祖外出之时，带着他们族中三名元婴修士前去袭杀，在此过程发生了许多意外之事，导致叔祖跌入空间乱流，至今生死不明。

    另外，在宫家族地最高建筑的地底百丈深处，有一处空间，那里面的走道皆是由绘制着一种特殊纹路的人皮铺成，四周有许多牢笼，里面关押着许多神智不清的修士还有凡人。

    还有这片区域往下千余丈深处，有一汪水潭，里面有一尊石像和一具石棺，石像已被弟子毁去。

    至于石棺当初因其周边设了封禁，是以弟子没有妄动，后来在潜入那处空间之时发现了一模一样的石棺，弟子猜测应该是他们将水潭中的那具挪了位置...”

    随着她话音继续，宫乘云面上怒气早已消失不见，转而代之的是夹杂着恐惧的不解。

    “你...这些东西你是怎么知道的？”

    “你这么问，看来是已经承认了。”先前开口的中年此刻话语中满是冷意。

    “不错。”宫乘云闭了闭眼，“事已至此，我也没什么好辩驳的，是我技不如人，叫人发现了蛛丝马迹。”

    他将目光紧盯着青衣少女，一字一顿道：“有一点我很好奇，你是怎么知晓这些的？好歹也让我死个明白，弄清楚自己到底败在了何处。”

    “直觉。”洛清辞面无表情道：“在下接取宗门任务而来，在查探秦家族地所遇问题时曾去过月牙谷，那里给我的感觉颇为熟悉。

    因为位于地底深处那种和界外势力有关的石像在下不止一次碰到过，既然它出现在此处，附近绝对有受其影响的势力。”

    “不止一次碰到？你的意思是你见过...”

    说到此处，宫乘云却是住了嘴，嘴中发出了两声自嘲，“还以为我当年碰到的是什么惊天大秘密，没想到原来早就有人知晓了。”

    这时三名炼虚期修士也明白了大致缘由，对于数年前宗主派人去追月城和观澜湖畔查探一事他们皆是有所耳闻的，因此如今再听到和界外势力相关之事倒也没显得太过吃惊。

    中年把袖一挥，开口道：“走吧，一起去宫家族地，看看具体情况。”

