    “你行不行啊？堂堂千叶城城主府，是专收废物的吗？”这时，叶破天开口说道。毫无疑问，他是将城主府之前带给天风学院的屈辱原样奉还。

    “好！”

    “骂得好！”

    一时间，天风学院众人纷纷拍手叫好。

    之前他们被城主府之人羞辱，早就憋了一口气，如今被叶破天骂回来，他们顿时觉得扬眉吐气。

    此刻，叶破天在他们心目中的地位直线上升。

    那些原本就青睐于叶破天的少女们更是双眼冒光，恨不得吃了叶破天。

    至于城主府之人，则是脸色极度难看，如同吃了死孩子一般。

    “今日我也把话放这儿，凡城主府聚气境之人，皆可对我进行挑战！”这时，叶破天再次抛下一枚重磅炸弹，炸的众人耳朵嗡嗡作响。

    这句话，使得局势彻底逆转，城主府众人脸色越发阴沉，原本是他们携大胜之势对天风学院进行打压。

    现在这种形势却是出现了两极反转。

    “沐风，你去！”此时，一直没有说话的叶牧龙沉着脸命令道。

    既然叶破天说凡聚气境之人皆可出战，那他们就派出聚气境巅峰之人，只要赢了，天风学院之人就只能打碎牙往肚子里咽。

    这时，只见一个身穿青衣的少年从叶牧龙身后走了出来。

    “沐风，修为聚气境巅峰，请指教！”沐风抱拳道。

    此言一出，天风学院众人再度群情激奋。

    “什么？聚气境巅峰？”有人一脸愤慨道：“他们怎么不派凝神境之人出战？”

    “还真是有脸呀？”有人一脸讽刺的说道。

    “动手吧！”叶破天则是依旧摆出一副风轻云淡表情，淡淡的说道。

    “我境界比你高，还是你先出手。”沐风一脸认真道。

    他本身就是以境界压人，自然不好率先出手。

    “不，我一出手，你就没机会了。”叶破天还是之前那句话。

    这话就连天风学院众人听了，都有种无语的感觉，这可是一位聚气境巅峰。

    一境之差，仙凡之别，这可不是聚气境后期的牛皋所能比拟的。

    要知道，叶破天的修为，也不过聚气境后期而已。

    “好，那我就恭敬不如从命了。”沐风开口说道。

    从叶破天与牛皋的战斗中他可以看出，叶破天的实力不容小觑。

    他丝毫不敢轻敌，摆开架势，周身疾风之力流转，朝着叶破天冲了过来，在半空中留下道道残影。

    叶破天眼神微眯，这沐风的实力，绝对要高出牛皋一大截。

    并且，比之觉醒了疾风之力的王年，更是强横了不知道多少倍。

    下一刻，叶破天疾风步踏出，施展着诡异的步伐，以同样的速度朝着沐风攻击而去。

    二人拳脚相向，在场地中留下道道残影，看的众人眼花缭乱。

    唯有风轻遥看着场中那极速移动的两道身影，美眸中闪过诧异之色。

    前几天他对付王年的时候还动用了疾风之力，而这次面对更加强大的对手，他却是只用了肉身本身的速度与力量，就达到了与聚气境巅峰势均力敌的地步。

    这几天，他到底经历了什么？

    叶破天与沐风大战上百回合，沐风越战越心惊，明明他没感觉到叶破天动用任何神通之力，但偏偏还与他大战上百回合而不落下风。

    能够以纯肉身之力达到与他势均力敌的程度，这就算凝神境初期之人，也不太可能吧！

    叶破天则是暗暗惊喜，他没想到仅仅是小成的疾风步，就足以与拥有疾风之力的聚气境巅峰一战。

    试探结束之后，叶破天直接动用撼天拳，一拳破空，朝着沐风攻击而去。

    战斗中的沐风从这一拳中感受到了巨大的威胁之意。

    直觉告诉他，叶破天这一拳绝对不简单。

    因此，他疾风之力疯狂运转，极力想要避开这一拳。

    然而，叶破天速度也不慢，拳头始终如影随形。

    最终，沐风避无可避，只能硬接这一拳。

    “砰！”

    随着一声巨响响起，两人的拳头直接碰撞在了一起。

    一时间，灵力弥漫，劲风四溢。

    沐风的身体直接被轰出数米远，他的手臂被震得发麻，虎口直接裂开，鲜血如注。

    沐风确实感受到了威胁，但他没想到的是，叶破天这一拳的爆发力竟然这么强，直接一拳将他击败。

    他可是聚气境巅峰啊，足足比叶破天高了一个小境界，就这么败了？

    此时，天风学院众人都不由得欢呼起来，叶破天越级战斗，直接一拳败敌，这让他们所有人都处于一个极度亢奋状态，与有荣焉。

    城主府之人则是脸色阴沉的可怕，以聚气巅峰之境对战聚气境后期，却依旧战败，这让他们脸上都挂不住了。

    城主府输了，输得彻底！

    “天风学院人才云集，我城主府甘拜下风！”

    “告辞！”叶牧龙朝着某处虚空拱了拱手，便率领城主府众人朝着天风学院外走去。

    事已至此，他们也没脸在这里呆了。

    看着城主府之人落败而走，天风学院众人越发的欢呼雀跃起来，看向叶破天的眼神，也是越发的崇拜与狂热。

    武玄则是直接走上前去，搂住叶破天的肩膀，开口说道：“兄弟，你连圣兽神通都未曾使用，是怎么做到一拳打败沐风的？”

    这一刻，所有人都竖起耳朵，极力想要听到叶破天未动用神通之力而越级战斗成功的秘密。

    然而，他们等了半天，只听见叶破天说了一句：“因为我是天才！”

    众人齐齐露出鄙视的眼神。

    “叶破天。”这时候，风轻遥那道空灵悦耳的声音再次响起。

    “怎么了，媳妇儿？”叶破天顿时装作一脸深情的说道。

    风轻遥见状，立马脸黑！

    而众多天风学院之人则是顿时恨得牙根都痒痒。

    叶破天在众人心目中建立起来的高大形象瞬间坍塌。

    “都散了吧，大家记住，一定要勤加修炼，好捍卫我天风学院的荣誉！”风轻遥如沐春风的笑道，气场外放，震慑众人。

    她作为天风学院院长的孙女，说的话自然是极有份量。

    众人虽然不舍，却也只能纷纷离去。

    就在叶破天也准备离去的时候，风轻遥的笑眯眯的说道：“陪我走走？”

    “不陪！”叶破天断然拒绝道，用屁股想他也知道风轻遥是想套他的话。

    “放心吧，每个人都有自己的秘密，我不会问你这些的。”风轻遥轻声道。

    “那你找我干嘛？谈情说爱？”

    叶破天吊儿郎当的模样让风轻遥都是有些咬牙切齿。

