
正当书钰为陈书岩担心的时候，突然"咔擦"的一声，惊了两人一身汗，不过很快地面开始摇动，陈书岩连忙施展轻功落在书钰的身边。

只见火凤凰的眼睛闪了闪射出了红色的光线，经过地上小孔的反射，几个来回直到射到一个特别隐蔽的洞口中，只见地板开始缓慢的分成两半，一个玻璃制的棺材缓缓的升了上来，直到于地面平行整个地面才平静了下来。

陈书岩用裹着特制丝帕的手摸上了棺材，似乎这个棺材并不像其他的棺材一般，好像是全密封的。

透过棺材能看到一个女子静静的躺在里面，淡淡的妆容却依旧看的出她的风华绝代，头发随意的散落在四周，穿着整齐的宫装，看等级其布料都能看出她的地位非凡，不知为什么陈书岩觉得她有点和宇文向吉相似，但是又说不出的古怪。

看着样子并不像是死人，面红柔润，似活人般安详的睡着，点点桃花环绕着眼角十分的妩媚，朱砂嫣红的嘴唇水水嫩嫩，任谁看了都不会以为是个死人。

至于为什么陈书岩觉得她是死人，因为她的手指甲上虽带着长长的装饰品，但露出的指甲壳却没有活人红润，反而没有丝毫的血色，这并不符合常理。

女子的身份引起了陈书岩的怀疑，为什么墙壁上的古怪符号会在沾了宇文璇的血之后显现出画壁，且不说他们之间存在什么的联系，单单是为什么这座棺材会藏在这个秘穴之中还如此神秘。

棺材里女子的身上似乎并没有太多的首饰，凌乱的头发就像是被人硬生生扯了某物下来，倒是有些像盗墓者的手法，可是这棺材却是丝毫无损，全封闭式，想必一打来里面的尸体瞬间变成了骷髅了吧，这种防腐手法陈书岩跟姑姑学习的时候，倒是无意中翻到一本古籍上记载过，只是却是没有机会看完它。

可是这又是怎么打开的，却又能完好无损的保存到原来的模样...陈书岩不断地推理这各种可能性，可是疑点实在太多，却是说不通的。

先前已经试过各种方法却是不能让墙壁产生变化，也许这一切和皇家人有关，陈书岩眯了眯眼睛看着棺材中的女子道："书钰，你回去的时候查查皇家有没有人或尸体莫名的失踪。"

看服饰倒是本朝的，只是有些却是不一样，至于那里不一样，陈书岩说不出个所以然。

眼看时辰不早了，陈书岩只能下次再来看看，毕竟还有些地方是没有查探的，倒是容易遗漏一些东西。

陈书岩脱下裹在手上的丝帕示意书钰走，两人一走出屏障外，很快棺材又回复了原位沉到了地下，慢慢地合并没有丝毫的痕迹，乳白色的光芒到夜晚越加的朦胧。

屏障随着两人的出去开始自动形成了一道屏障，洞穴也开始摇晃了起来，先前的墙壁又开始脱落成了原来的模样，似乎一切又恢复了原因，如果不是墙壁边上脱落的丝帕还在，陈书岩会以为做了一场梦。

她走了过去捡起了丝帕，丝帕上不沾一丝的痕迹，两人徒步走出了洞穴，夜色已经黑了下来，桃林里中听到风吹的声音，阁楼上明亮的灯笼高高挂起指引着方向。

两人一前一后的施展着轻功向阁楼处飞去，脚尖不断地点着桃树在夜色中穿梭着。

楼阁处侍从早已恭候多时，规规矩矩的站在一边，茶水不断地更新着以保持最新鲜的状态，侍从刚把更换好的茶水给一一摆在桌子上，陈书岩已然飞了过来，身影在夜色中划过一个很好看的弧度，书钰随后也跟了上来。

陈书岩直接坐在石凳上，手端起茶杯抿了一口沉思了一会道："今天先休息休息，明天再查。"

"嗯。"书钰手拿着的扇子已经被他握的已经出现了裂痕。

今个的夜色很美，满天的繁星，灯笼照的光芒十分的明亮，在黑色的夜晚里很是显眼。

阁亭处，两人细细的品着茶水，淡淡的花香飘散在空中，风吹起轻纱起舞，侍从端着盘子恭候在一旁。

次日，陈书岩上完早朝归来，处理好了手上的事物便打道回府，轿子刚落，宇文璇便拉着宇文向吉的手在不远处，看到陈书岩不停地摇晃着手臂，很是高兴地喊着陈书岩的名字，一时路人都纷纷看着陈书岩，陈书岩只能笑笑。

宇文向吉挑了挑眉，摇晃着手中的扇子跟随着自家妹妹的身后，一身的官服也是还没来得及脱，估计是半路被宇文璇给拽了过来的。

"书岩，我知道一个地方很好玩，你跟我们一起去玩好吗？"昨天宇文璇被侍从送回了宫后便总是按耐不住对陈书岩的思念，脑海里都是他的脸他的声音。

"在下还有些事没办。"陈书岩拱了拱手道。

"我特意去问了下，你的事都处理完了，我等你换完衣服，正好哥哥还没换呢，我们皇家马场集合。"说着也不给陈书岩反驳的机会，便直接拉着宇文向吉走了。

宇文向吉转过头给了陈书岩一个安定的眼神，陈书岩叹了口气，这是被缠上了吗？摇了摇头便走进了府中。

皇家马场内，马棚中各色的千里马都被打理的干干净净十分的清爽，有些有着隐隐欲试的冲动。

只见司马青拿着马刷正在给自己的爱马洗澡顺毛，付玉在不远处骑着一匹棕色的马和宇文向吉闲聊着，一时风气为官后可谓立了不少功劳，连升了几级。

司马惜花和宇文璇陪着柳依依在边上闲聊着，几人都穿着骑马装霎是风姿飒爽。

陈书岩这才缓缓赶到，看到很多人顿时松了一口气，司马惜花早就听说陈书岩要来，眼神早已心不在焉的飘向马场门口，虽然自己每次上朝的时候都能见到他，但是却很难跟他说上几句话，都是被哥哥直接叫走了，这次她怎么会放过这个绝佳的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664591"  chaptername="第七十二章  神秘女尸">加入书签</a>
</div>
