    第312章熟悉

    崇安帝眼神忽明忽灭，他派去安阳县的人几日前就回来了，而他查到的却是宋璟辰仍在下沟村。

    他身边的影卫是先帝交到他手中的，里面的人都是从小培养筛选出来的，他们一生只会忠于帝王，所以绝不可能说谎。

    那就只有两个可能，一是影卫看到的人根本不是宋璟辰，只是一个替身。

    第二个就是周大人看错了。

    但他潜意识就偏向了周大人几分。

    毕竟当他知道慎之公子以一己之力救下整个浔阳之时就已经怀疑上了，不然也不会派影卫跑一趟。

    崇安帝看了周大人手中的玉佩一眼，周大人会意弓着身将玉佩送到崇安帝案前。

    崇安帝拿起玉佩看了半晌，冷笑一声：“你说是我哪个好儿子干的？”

    周大人再得圣心这话也不敢答啊，崇安帝的多疑他又不是不知，万一说了一个，崇安帝就怀疑他被另一个收买了怎么办？

    他试探性问：“陛下，要不然将几个殿下叫来看看是谁的玉佩丢了？”

    崇安帝摆了摆手，冷笑道：“如果是你，玉佩丢了又找不回来，第一时间会如何弥补？”

    “这......想办法再弄一块一样的来。”

    “雕刻这玉佩的是一块整玉，那整玉稀罕世间仅那一块。

    我一共六个儿子，一人手中有一块玉佩，那人做事如此谨慎，绝不会留下这个把柄，为了以防万一，他定会从别人手中将玉佩偷梁换柱了。

    我若是现在让他们来，保证每个人身上都有，但拿着假玉的就不一定是幕后人了。”说到后面，崇安帝的眼神变得阴沉起来。

    他曾经也是个皇子，能坐到这个位置也不是笨的，只不过这几年权利在握的滋味，让他几乎忘了当年他还是皇子时与几个手足间的勾心斗角，大部分精力都用在多疑上了。

    而且他没说的是，若那些女子当真被放入各个大臣后宅，他完全不敢想象如今有多少大臣已经被他的好儿子暗中笼络了，他这边一打草惊蛇，那边说不定就会直接反了他。

    “陛下，那现在......”周大人自然也知道这些。

    崇安帝深吸一口气，突然问：“宋璟辰当真是那般说的？”

    周大人愣了一下，忙应“是，林侍卫还差点被发现。”

    崇安帝冷笑一声：“恐怕那是他故意说给你们听的。”

    不然为何会那么巧，他可不信那人会犯这种蠢。

    周大人一惊：“陛下，那现在......”

    崇安帝深吸一口气：“你先下去吧，此事朕不想第三个人知晓。”

    “臣告退。”

    崇安帝盯着殿门口许久，敲击几下桌面，大殿上忽而出现一带着面具黑衣人。

    “你的人办事不利，这次朕就绕他一次。你派几个人去查查，除了浔阳城，这几年还有哪些地方频繁有少女失踪。”崇安帝眼神晦暗，顿了顿又道：“从明日起，我不想再看见太医正那老东西。”

    若不是他兴誓旦旦保证那竖子的腿好不了，当初他怎会......

    黑衣人拱手退了下去。

    崇安帝自然想第一时间派人去杀了宋璟辰，可现在不行，若这一切都是真的，那份名单就必须要拿到手。

    既然不能杀，那如此危险的人物还是要放在眼皮子底下看着才更让人放心啊！

    那时候他可不会再手软了......

    崇安帝眼中闪过一抹杀气。

    邓公公这时走了进来，“陛下，柔嫔娘娘给您送来了醒酒汤。”

    柔嫔是刚选秀上来的妃子，长得柔柔弱弱颇得崇安帝喜爱，最近在后宫更是风头无两。

    崇安帝刚想说让她进来，想到什么瞬间黑了脸：“不见，让她没事就在自己宫里待着，别老是在朕面前晃悠。”

    邓公公一惊，柔嫔这才多久？就要失宠了？他还收了人家不少好处呢。

    “柔嫔娘娘，陛下累了谁也不想见，要不然您还是回自己宫里歇着吧。”

    邓公公说得客气，可大家都是人精，怎么会听不懂这话外之意，柔嫔本就单薄的身子晃了晃，巴掌大的小脸青了又白。

    不到一个时辰，柔嫔被崇安帝赶回宫的消息就像长了翅膀那般飞向了后宫各个宫殿。

    每个后妃的反应不一样，有幸灾乐祸的，更多的是却觉得心寒，果然人无百日红，这陛下的恩宠就似那烟花，一闪即逝，她们又怎知自己不会是下一个柔嫔。

    大年初一宋璟辰难得没出门，在这里沈易佳也没地方可去，用完早膳就让他教自己打拳。

    嗯，顺便吃吃豆腐。

    这时墨鸢走了进来：“小姐，之前从静安寺被救下来的那些女子来了，说是想见您。”

    在宋璟辰的目光下，沈易佳讪讪的收回刚潜伏到他腰上的手，转身一脸吃惊的问：“不是吧，她们见我做什么？”

    墨鸢：“奴婢不知。”

    这时宋璟辰突然道：“许是想让你收下她们吧。”

    这些女子刚回来的时候大家或许都会同情，可时间越久，取而代之的就是闲言碎语，这才是最伤人的。

    大多数人都会忽略那些女子是受害者，只会考虑她们清白是否还在，这些话伤害的不仅仅是那些女子，更甚者会影响她们的家人。

    “我收下她们？”沈易佳小眉头一蹙。

    默默开始在心里算账，养那么多人得花她多少钱？

    墨鸢是一个月一两银子，就算她们没墨鸢贵也得好几百文吧？

    而且月钱除外还得供她们吃喝拉撒睡，生病了还得给她们治病，听说以后她们嫁人她还得给份陪嫁，嫁人以后......

    算着算着沈易佳已经不知道究竟要多少银钱了，反正就是很贵就对了。

    她果断摇头：“不要，不见，你让她们走吧。”

    墨鸢去了不一会儿又回来了，脸上隐有怒气：“她们说若是小姐不见，她们就长跪不起，直到小姐愿意见她们。”

    “你没把她们丢出去？”沈易佳翻了个白眼，死不死跟她有什么关系，没道理自己救了她们还得负责她们一辈子啊。

    “丢了，又爬回来了。”墨鸢就是因为这个才生气的。

    沈易佳：......

    这个桥段怎么那么熟悉，她默默看了眼墨鸢，现在的人都喜欢玩这一套？

    ?  ?谢谢双鱼座打赏，笔芯

    ?      求求求求月票，拜托拜托

    ?  

    ????  

    (本章完)

