    如果说之前是为了获得足够多的量，那么，现在苏黎的的目标，则是追求更高的质。

    这第二次的强化，苏黎毫不犹豫的选择了大脑，立刻，一道讯息出现。

    “大脑开始强化，智脑Ⅰ型领悟，将获得更好的记忆力、应变能力、思维逻辑能力，精神意志力获得强化。”

    感应着脑海里一道道的讯息，苏黎有一种奇妙的感觉，似乎脑子里像变得更清醒了一些，有很多曾经有些模糊的过往，都变得清楚深刻了，甚至于连脑子转动的速度都提升了不少。

    他明白，这正是强化大脑带来的好处。

    “之后争取将眼睛、耳朵和内脏余下的几处部位都尽可能的进行均衡强化。”

    以前苏黎的实力不够，对于自己身体只是一味的强化某一两个部位并不会有太深感受，反而感觉获得了实力的突飞猛进，加上强化某一部位十级后，就能领悟一个相应的特殊能力，这更坚定了他专一强化某一部位的想法。

    但随着实力不断提升，特别是使用石器和绝美女子一战后身体在承受恐怖力量后的反应，就让苏黎慢慢发觉到了一些弊端。

    比如他在承受石器恐怖力量的时候，肌肉、骨骼、心脏勉强还能支持半秒一秒，但那些没有刻意强化过的内脏部位，瞬间就崩溃了。

    甚至于在将来如果自己掌握着的力量越来越强大，就算自己身体能够承受得住，但那几处未被强化的内脏却未必能够承受这力量。

    实际每一次的晋升，全身各器官都会获得一次强化，原则来说，并不会出现这种未被特别强化的内脏无法承受自己力量的现象。

    但苏黎因为情况特殊，以前他力量没达到这个层次，并没有这样的感受，但随着自己拥有的力量越来越强，特别是获得了石器后，他开始有了深刻的感受。

    当然，石器的力量是远超想象的，这力量是超过了进阶20级的超级强者，原本就算会出现这种状况，那至少也是进阶20级以后，成功破境，才有可能会出现这种情况。

    苏黎相当于是因为获得了石器，先一步感受到了这未来才可能出现的状况，这给他提了一个醒，让他现在开始提前意识到了身体要均衡强化，各个内脏器官，其强化都要跟上，否则也许在未来，这未强化的某一处，就成了自己的一个弱点。

    感受着体内力量的汹涌，苏黎神清气爽，这一次的大脑强化，令他的感觉格外的好，现在他正常状态下的力量已经达到了64100斤，这意味着他在超限者的最强状态下，力量可以达到951060斤。

    力量由原本的九十二万斤增长达到了九十五万斤，“群魔乱舞”进化到了第二形态，威力翻倍提升，攻击范围已经扩张到了三十米方圆，神圣之力在超限状态达到了七秒。

    抬头朝着远方看去，只见莫六道已经到了千米之外的远方，四面八方聚集过来的各种巨虫数量越来越多。

    展开“蜘蛛行走”，苏黎咻地一声掠出近二十米，冲进迎面巨虫之中，再发动“群魔乱舞”。

    以他身体为中心，一只接一只气雾状态的六臂恶魔降临，挥舞手里的六种武器，疯狂往四面八方砍杀着。

    刹那间，方圆三十米之内所有巨虫都被杀死了，让苏黎一口气就收获到了几十枚灵源。

    然后，他继续发动“蜘蛛行走”，往前方掠去，冲进聚集得更密积的巨虫之中。

    现在他想要再次突破，需要的灵源数量已经增长达到了16000枚，他必须要更快的斩杀巨虫，收获灵源。

    苏黎明白，今天之后，只怕再也找不到像这些巨虫这样合适的怪物来猎取灵源，接下来想要晋升的速度肯定会变慢。

    距离他用石器斩杀绝美女子已经过了五天了，根据徐雪慧的推测，绝美女子因为拥有鬼子母偶，最早会在半个月内重新活过来，这意味着，他现在只余下十天左右的时间了。

    苏黎想要尽可能多的晋升到更高等级，实力越强，对抗绝美女子的把握就越大。

    千米之外的远方，各种爆炸声不绝于耳的响起，大量堆积着的巨型深渊之肠和那些血红巨树，都在不断的倒塌崩溃。

    远方的泰坦巨虫不时发出可怕虫啸，进化到了二十级的君主，何等强大，全身缭绕着的岩浆便似无穷无尽，令四周的水面都沸腾了。

    在这沸腾着的水面上，有个全身金光闪闪的人影，便似黄金浇铸，不断扑击，那些岩浆弹持续击中这金色人影，爆发一连串的巨大爆炸声响。

    随着不断往前方推进，苏黎远远看到那黄色浇铸的人影，猜测这人影就是之前说话的人，应该也就是与莫六道约定在南江市合会的人。

    能够与二十级的君主对抗，对方的实力自然强大，远不是他们能够望其项背。

    突然，又一声长啸响起，那金色人影完全冲进那迎面掀起来的恐怖岩浆之中，融合进去，紧跟着，那庞大无比的泰坦巨虫发出了惊天动地的嘶吼，声音里充满了愤怒和痛苦。

    看来，它吃了大亏，不是这金色人影的对手。

    苏黎看到那庞大无比的泰坦巨虫正在摇摇晃晃往后跌退，突然间，从那缭绕着的火红岩浆中升腾起了一道璀璨金光，金光中出现了一尊巨大无比的神佛，佛光绚丽，宝相庄严，一只刻着卍字纹的金色巨手从天而降，结结实实打在了那喷涌而出的岩浆之中。

    这一幕引发了很多人的关注，眼露震惊神色。

    这金色巨掌一击的威力，简直惊天动地，强于二十级的泰坦巨虫也被打得身体表面的花岗岩开始碎裂，它体内流淌着的火红岩浆顺着裂开的身体往外喷涌着。

    苏黎打开了“第三只眼”，终于远远捕捉到了那金色人影的资料，一道讯息立刻从脑海里响起。

    “名称：狂战士，等级：20级，天赋：罗汉金身，宝具：神佛降临，武器：金·轮回佛珠，同级战力评价：上等。”

    感应着脑海里的资料，果然又是一个20级的超级强者。

    而且这人的天赋、宝具和武器都相辅相成，与神佛有关，这必然能够令他的战力变得更是强大。

    不过到目前为止，他看到的所有人，不论如何强大，其战力评价极限竟然都是“上等”，这让苏黎心里隐隐有些奇怪，难道说“上等”的战力评价就是极限？

    还是说想要超越“上等”实在太困难了，就算是这些已经达到了进阶20级的超级强者，竟都达不到“上等”之上的评价。

    那泰坦巨虫虽然也是二十级的君主，但显然不是这20级的狂战士的对手，那金身神佛降临，刻着卍字纹的佛掌一击，便将泰坦巨虫打得开始四分五裂。

    随着这泰坦巨虫碎裂，四面八方原本聚集着海量的各种巨虫大军，开始溃散，如潮水般的朝着远方退去。

    眨眼之间，这些巨虫尽数逃走，消失得干干净净，被成群巨虫围困着的苏黎等人松了口气，立刻朝着前方奔去。

    只刚刚一会儿，他们又死伤了二三十人，现在还活着的人已经不足两百五十人。

    没有了巨虫阻挡，众人一路往前飞奔，很快就看到了莫六道从一幢大楼的顶上跳了起来，轻松落到了百米开外，站在一片深渊之肠上，而那全身笼罩在了金光中的人影也落到了他的面前，身体表面的金光在收敛。

    很快显出一个穿着灰衣的光头男子。

    和莫六道等人永远用装备覆盖着全身不同，这男子收敛了全身的灵源装备，显露出了自己的真实模样，最引人注目的就是他的头部没有一根头发，留着十分显眼而明亮的光头，白面无须，秀眉大眼，看起来像个十分俊俏的和尚。

    “凌云，现在情况怎么样？”莫六道看着这光头俊俏男子，虽然见到他一击杀了二十级的泰坦巨虫，但并不意外，对他来说，对方拥有这样的实力，原本就在他的意料之中，这泰坦巨虫只是二十级中的普通君主，对于他们这样的超级强者来说，击杀并不困难。

    凌云道：“情况很不妙，这些虫族的进化速度之快远超我们想象，刚刚已经杀了一只二十级的泰坦巨虫，这是第二只。”

    莫六道：“徐天宇呢？”

    凌云道：“徐天宇正定位深渊的源头，应该很快就在消息，现在可以确定那源头就在水底深处，就在那边。”他一边说一边朝着西边指去。

    苏黎等人正在接近，看着这凌云所指的方向，正是曾经金鹰联盟所在的区域，立刻明白他们说的深渊源头，应该就是当日自己看到的那个地底深渊。

    莫六道微微颔首道：“只要能找到这深渊源头，想办法将其堵住，这些虫族就不足为惧。”

    凌云道：“现在麻烦的是我们只能大概确定应该在这一片区域，但却不好精准定位，这里有深渊的力量，正在严重干扰我们的感应。”

    他一边说一边偏头，看向了已经奔了过来的苏黎这两百多人，脸上露出一点笑容，道：“老莫，这批人就是你培养的吗？刚刚看起来表现还不错。”

    莫六道淡淡一笑道：“哪里比得上你手下出现那个拥有双天赋和隐藏职业的绝世天才，据说他都已经得到了基地方面的关注了，这样的天才，是有希望破境的，一旦成了，那基地就又多了一尊守护神，你这次的功劳可就大了。”

    “嘿嘿……”凌云听得这话，显然心情很好，微微点头道：“玄华的确不错，双天赋原本就十分罕见，再加上隐藏职业，这概率就更低了，目前咱们江东省这一批人里，好像就他这一个。”

    语气里，也充满了自豪。

    莫六道暗暗叹息了一声，忍不住扭头，扫了众人中的苏黎一眼，他有印象，苏黎也是隐藏职业，神圣骑士，只可惜是单天赋，当然比不上人家这双天赋的隐藏职业，不过虽然比不上，但也是十分难得，所以莫六道在暗中，也一直在关注着苏黎，不过，他并没有过多干涉，甚至从头到尾，就只送了苏黎一次造化。

    对于苏黎的帮助，还不如他对王天仙三人。

    但这并不代表莫六道不重视苏黎，正好相反，在他看来，苏黎的发展前途是超过王天仙三人的。

    莫六道也是一路由弱者不断进化强大起来的，自然明白，对于越天才的人物，越不要过分干涉，如果自己一开始就连着送各种机缘和造化给苏黎，看似他很快强大起来，但从长远的发展来看，反而是不利的。

    这就如同一幢大楼想要建造得越高，其基础越需要建造得稳固，拔苗助长，根基不稳，根本不可能过得了“破境”这一个门槛。

    所以对于他真正看中的苏黎，莫六道反而并没有怎么帮助，一切都任由他自由发展，只有经历不断的生死考验，最终成长起来，才能成为真正的超级强者。

    就如同那个甚至连基地高层都关注到了的那个拥有双天赋和隐藏职业的绝世天才玄华，凌云的干涉和相助就更少了，最多只在暗中观察。

    除非对方真的遭遇到了完全无法对付，那种碾压性的怪物，他才有可能在暗中出手将其收拾，否则根本不会给你任何帮助。

    当然这一切都是要隐瞒着对方的，在暗中进行，根本不能让对方知道。

    否则对方一旦知道自己背后有个通天的大人物保护，反而会严重影响到他的心性，会产生依赖性，于他的成长不利。

    看了一眼苏黎，莫六道对于苏黎这几天的表现十分满意，连启智之虫和十三级的深渊领主都被他解决了。

    在莫六道心里，对于苏黎的评价也越来越高，虽然比不上凌云手下的那个双天赋的绝世天才，但以莫六道的估计，就算有差距，这差距也不会太大。

    天份固然重要，但自己的努力同样重要。

