    桑脱和呼兰巴特对视一眼，都有些诧然。

    这个时候？

    现在雄霸和尼格买买提还在平叛那些万户，根本抽不出身来，而萨莱这边只有两万蚍蜉义从，虽然全部是神机营，但若是去进攻沙哈鲁的话，意味着两万人要投入战场，那么后勤靠谁来保障？

    根本没有保障！

    而一旦没了后勤，哪怕你神机火器天下无双，该输还是得输。

    战争的主体始终是人。

    人就要吃饭。

    所以历来战争，任你科技再先进，最先要保障的始终是后勤。

    所以在后世世界，航母的地位才那么重要。

    那就相当于一个移动基地。

    黄昏也知道这个道理，说道：“其实就是试探一下帖木儿王国军队的战力如何，不深入的打，只是去突袭一下，将那位投靠沙哈鲁的万户给弄死就行了。”

    这是一个下马威。

    继续道：“我们得到的情报，那位叫本雅可失的万户投靠沙哈鲁后并没有得到完全的信任，他和他麾下的一万多人全部被安置在金帐汗国和沙哈鲁王国的边境。”

    黄昏拿出从萨莱王宫里收缴的堪舆图，指着路线，“我们只需要急行军穿过这条路线，七天之内可以抵达，修整一日进攻，以雷霆扫穴之势解决掉这个万户，然后等敌人的援军到来，试探性的打一场，不论输赢，都撤退回来。”

    桑脱看了看路线图，“倒是可行，这条路线要穿过两名金帐汗国万户的领地，不过他们都顺从我们，也没有反叛的意思。”

    呼兰巴特，“但要让他们支援粮草，恐怕还是会百般推诿。”

    黄昏心里忽然一动，乐道：“那可由不得他们，你俩刚才倒是提醒我了，既然要经过两位万户的领地，我看咱们也别偷偷摸摸的搞偷袭了，直接正大光明的去打本雅可失，在路过这两位万户领地的时候，我不仅得让他们出粮，还得让他们出兵，唔，好像这两个万户被扎巴儿·别儿迪压榨得比较厉害，都只有一万不到的兵力，但够了！”

    别说，黄昏忽然来了灵感。

    现在平叛金帐汗国，看起来是场旷日持久的事情，毕竟金帐汗国的国土面积真不小，六百万平方公里，那些大大小小万户什么的也有几十个。

    造反的十多个都是势力最强的。

    剩下的万户，比如从萨莱去往沙哈鲁王国必经区域的这两个万户，麾下兵力各自不到五千人，尤其是靠近萨莱这个万户，兵力竟然只有两千。

    说白了，就是个吃闲饭的贵族而已。

    而靠近沙哈鲁王国边境的那名万户，更是被辖领一州的总督和达鲁花赤欺负得死死的，他原本是有机会吞掉本雅可失的地盘和人口。

    但可惜的是，被他领地所在的总督和达鲁花赤给联手吞并了。

    达鲁花赤也是督官。

    和总督级别差不多。

    所以那名万户现在越发憋屈，只能苟且度日。

    不过目前金帐汗国很乱，萨莱被破后，扎巴儿·别儿迪被自己活捉后送去应天了，金帐汗国各州基本上都是各管各的，加上一些势力庞大的万户趁机兴风作浪，现在金帐汗国几乎成了一团散沙。

    所以该打的一定得打。

    防止后面各种闹事，一次性解决，但该拉的还是要拉，比如靠近萨莱王都的这个叫脱儿迷失的贵族，其实写过两次书信，希望来面见黄昏。

    当时黄昏还想着要一举肃清金帐汗国的各个万户，所以没想到要招徕他。

    现在看来，可以适当的修改策略。

    万户是军职。

    总督和达鲁花赤是政府官职，相当于大明地方官府的长官——主管民政之类的，但很少有兵权，现在金帐汗国一团乱，不少的总督、达鲁花赤和万户勾结起来，都想趁机扩大自己的势力。

    但只要解决掉万户，那些总督和达鲁花赤都不足为惧。

    因为他们大部分都没兵权！

    这些事情黄昏其实不想操心，反正大策略已经施行下去了——激起那些有野心的万户反叛，然后强势平叛，这个大盘正在有条不紊的进行。

    今天娑秋娜提醒了自己，得赶紧回国去解决女真、朝鲜和日本。

    只有把这三个势力解决了，大明才能真正安心。

    自己才能真正的去发展欧洲和占据北美洲。

    所以得抓紧时间。

    那么金帐汗国这一团烂摊子，就留给朱高炽来解决，这方面的事情处理，你可以相信仁宗朱高炽，他绝对不比刘宁然和于谦差。

    因此黄昏才改变初衷。

    桑脱道：“那黄侯爷，打了本雅可失之后，我们再和沙哈鲁的援军打一仗，之后就撤退的话，恐怕会引起很多不必要的麻烦。”

    黄昏唔了一声，“吵架而已，沙哈鲁最多就是去找陛下告状，怕什么，他沙哈鲁还敢打到大明来不成，他也得先翻过葱岭，他不怕像他爹一样死在路上？”

    呼兰巴特沉吟了一阵，“就怕他们会出兵来干涉金帐汗国。”

    黄昏呵呵冷笑，“知道我为什么要打他一下，就是告诫他，如果想来趁机吞并金帐汗国，先看看自己斤两够不够，打不打得赢大明雄师，同时也是在告诫那些万户，别想着投靠沙哈鲁，只要你们敢投靠，我就敢出兵来打死打残你们！”

    这是自己离开前，给继任者留下一个好局面。

    免得继任者又要面对金帐汗国的乱局，还要面对沙哈鲁的觊觎——内忧外患之下，别到时候突然便宜了沙哈鲁。

    呼兰巴特想了想，“那就这么干，卑职这边启程去找脱儿迷失，说服他配合，然后黄侯爷率军而来，就可以直接去下一个万户领地。”

    黄昏点头，“如此最好，你也别单独去了，直接带上你的一万蚍蜉义从，这王都萨莱，我们不要了，我会立即修书给应天和北固城，让南归的太子放弃回应天，直接率瓦剌区域的大军来萨莱。”

    不过徐皇后病重。

    太子有可能来不了萨莱，所以只是做个样子，黄昏真正想要那个来掌控金帐汗国的是另外一个人：吴笙游！

    这老小子是个掌控金帐汗国的好人选。

    顿了一下，“当然，我离开之后，你们蚍蜉义从要继续留在这片土地，就以脱儿迷失的领地为地盘，开始经营，记住，该打的要打，该拉拢的要拉拢，具体的细节，我们慢慢商讨。”

    深呼吸一口气。

    自己有必要在金帐汗国内发展起来属于自己的大军：一支数量在五万左右的蚍蜉义从作为敢死队当炮灰，这样可以减少去欧洲的时候大明蚍蜉义从的伤亡。

    金帐汗国就是个跳板。

    而在自己掌控了欧洲和北美洲后，金帐汗国就是大明和自己所建立王国的缓冲地带——当然，这个宏图实在是太大。

    只能说为之奋斗，但不一定能实现。

