    怎么解决？

    顾青雾将脸蛋埋在柔软的大枕头上,没有过感情方面经验，不太懂男人有强烈需求的时候，并非是要真枪实弹的做才能解决。

    半响后,她半抬头看向玻璃落地窗外的整个城市繁华夜景,将心口那股情绪压下,暗暗告诫自己不能在胡思乱想了,这才掀开被子,光着脚下地。

    卧室很静,也显得外面有任何动静都清晰听得见。

    顾青雾有点渴了，在稍整理好凌乱的长发,确保无误身上看不出半点和男人亲热过的痕迹后,才悄然地推门出去。

    她脚步声极轻，原本是想低调的去茶水间拿瓶水,不惊动任何人。

    谁知经过书房前的时候，门忽然打开，下意识侧过脸望去，是秘书端着咖啡杯出来。

    而透过缝隙,依稀可以看清贺睢沉西装笔挺地端坐在沙发处，旁边有个样貌娇柔的女人在泪眼婆娑的微低着头,姿态十分惹人怜。

    隔着不近不远的距离,听见她低声诉说着：

    “睢沉哥,念在我们多年交清的份上……你帮我一次吧。”

    这画面,乍眼一看就像是旧情人找上门求助似的,而男人活生生像个薄情寡义的负心汉,看着她落泪也没有怜惜的意思。

    顾青雾与正要走出来的秘书对视两秒，从对方眼中看出了尴尬两个字。

    “顾小姐。”

    秘书的这声顾小姐，也引得书房的人侧目望过来。

    顾青雾表面上冷清着,没半点撞破别人私下谈话的尴尬，语气平静问：“我渴了，茶水间在哪里？”

    秘书说：“顾小姐稍等，我马上给您倒杯茶。”

    “白开水就好。”

    ……

    整个过程里，顾青雾都没再看书房一眼，倘若今晚她不在场，谁知道这男人在酒店声称是见生意上的合作客户，暗地里见的却是跟他有过多年交情的女人。

    有过多年交情的女人。

    真有意思。

    顾青雾等接过秘书端来的茶杯时，也懒得回卧室了，就百般无聊地坐在客厅中央的真皮沙发上，偶尔低头，慢悠悠的喝一口白开水，精致的侧脸轮廓在明亮的灯光下透着无所谓。

    书房那边没耽误太久时间，那个面容娇柔的女人走出来时，除了眼睛微红外，已经看不出是在里面跟贺睢沉哭诉过了，纤白的手领着包，旁边是严述亲自对她说：“钟小姐，贺总已经安排好车。”

    钟汀若点头，踩着细高跟准备离开。

    在此之前，她眼角的视线扫到坐在沙发上的顾青雾，这张脸早就火遍大街小巷，很难让人认不出来。要是以她性格，不管怎么都会主动去打好关系。

    可是钟汀若对娱乐圈的女人没一点的好感。

    都是以色待人的，偏偏这些男人啊，就吃这套。

    她蹙着眉，自言自语般极轻地说：“没想到睢沉哥也喜欢找娱乐圈的玩啊。”

    下一秒。

    顾青雾下巴微抬，表情清冷地看过来，一字不漏得给听见去了。

    钟汀若已经转过身，毫无停顿地朝外走，背影透着股不甘示弱的倔犟。

    “咳。”在旁边，严述重重低咳了声，许是怕顾青雾这会找不到发泄的主儿，把气往书房那位身上撒，不动声色地在旁边提醒道：“这位叫钟汀若，之前背景是泗城贵圈的，但是她肆无忌惮得罪了给她撑腰的大佬，没被封杀，却等于是丢了那个贵圈的所有人脉关系。”

    顾青雾是压着火，抬眸看他：“哦，她想找贺睢沉接手么？”

    “贺总身上有个静水项目，钟汀若想谈下，今晚才会过来卖惨。”

    毕竟都是一个圈内认识多年的，钟汀若是想打感情牌，奈何贺睢沉看她哭诉了半天，只是轻描淡写的说了句：“我要给你撑腰，怕是对谢阑深那边不好交代。”

    这其中纠葛也不是严述三言两语能说清楚的，话顿了秒，对顾青雾暗示道：“钟汀若和贺总绝对不是顾小姐想的那样。”

    顾青雾还没解读这话意思，书房那边先传来脚步声，回头望去，是贺睢沉端着杯茶走出来。

    严述是个眼力劲的，识趣离开套房，不敢存八卦的心思。

    套房的人散光，顾青雾还坐在沙发不动，直到男人将杯子搁在茶几上，又顺其自然地伸手来抱她，眸色含着笑意瞧了她好半天：“凶着一张脸，醋劲这么大？”

    顾青雾唇边敷衍的弯起浅笑，指尖微凉，触碰到他的领口，一路往上停在下颚处：“人家说你也喜欢找娱乐圈的玩呢……我世面见得少，贺总跟我说说呗，怎么个玩法，都找了谁？”

    贺睢沉去握她的指尖，低头间，用高挺的鼻梁若即若离地贴着她脸蛋，人看上去是冷清的，呼吸却是热的：“我的桃花债只有一个叫顾青雾的女人，你认识她么？不认识也没关系，我跟你好好说说她。”

    顾青雾胸口的心跳声加速，呼吸也乱了套。

    套房的客厅寂静到没有别的声响，微侧过脸，就能看到阳台落地窗的玻璃镜上，倒映着她和贺睢沉相拥在沙发上的身影，说不出的亲密无间。

    一晃神的功夫，莹白的耳垂就让他薄唇给含着，呼吸声低低浅浅：“她爱吃醋，不高兴时，情绪都写在了一双干净漂亮的眼睛里，又喜欢故作不在乎，嘴巴明明那么软，却要……”

    顾青雾卷翘的睫毛颤了颤，再也听不下去，手心去堵住他的嘴：“贺睢沉，你又转移话题！”

    贺睢沉眼底尽是笑，披着正人君子的皮，不怀好意地诱哄着她：“你摸摸我，就跟你说，嗯？”

    顾青雾眼眸低垂，扫到他黑色西装裤包裹的两条长腿，往上是他熨烫平整的白色衬衣，纽扣都严严实实系着，唯有胸膛的温度从薄薄的面料传达过来。

    尽管情到浓时，贺睢沉都十分克制没有越界。

    但是每一次亲热都过分到让顾青雾招架不住，犹豫半响后，跟他讨价还价道：“就摸摸腹肌。”

    白皙微凉的指尖解开他衬衫最底下的纽扣，顺着缝隙进去的，乌黑明亮的眼眸不忘盯着他俊美脸庞的神色变化，嘴上催促着他别卖关子。

    贺睢沉起先说的事跟严述口中没什么差别，钟汀若今晚是来打感情牌，想拿下静水项目的。

    而他没给，是念及与贵圈某个谢姓大佬的交情，不至于为了钟汀若，公开跟自家兄弟伤了情分。

    顾青雾听得津津有味，到关键处还会问：“钟汀若怎么会得罪给自己撑腰的大佬？”

    贺睢沉每次回答，都要故意停顿几许，似笑非笑注视着她在衬衫下的手指，等顾青雾不耐烦了，用指尖去不轻不重的掐他，才语调缓慢道：“钟汀若先前跟谢阑深的家族有百年婚约，后来作废，给了她资源人脉做补偿，谢阑深还亲自为她挑选了一位门当户对的丈夫。”

    “那谢阑深很善待这位有过婚约的未婚妻。”

    “嗯，再后来谢阑深爱上一个女明星，钟汀若也跟丈夫和平离婚了……”贺睢沉这句话点到为止，留有空间让顾青雾去发挥想象力。

    “难怪钟汀若对娱乐圈的女明星敌意这么大呢，真是破案了。”

    顾青雾恍然大悟，又问：“是哪位女明星？”

    贺睢沉在关键时刻却不说了，眼底浮笑：“你亲一下，嗯？”

    顾青雾指尖下意识卷缩起，贴在他腹肌上烫的不行。

    比起她的不自在反应，偏偏提出这么过分要求的男人还气定神闲着，长指刮了刮她漂亮的脸蛋，用哄人一般的语气说：“像我平时私下亲你那样。”

    顾青雾跟他亲热的次数不多不少，每次都是他主动吻完她，又没完没了去亲她身上。

    现在要她也主动学着亲，没忍住狠狠瞪了过去：“你这个破了戒的假和尚，一点也不老实。”

    贺睢沉倒是不生气，把她拽到怀里，低低哑哑的笑：“跟你开玩笑的，这就生气了？以前也没见你这么爱生气……以后动真格起来，不是要气坏身体？”

    “以前也没见你对我下手啊。”

    顾青雾额头贴着他线条流畅的下颚，眼睫紧张的轻眨了好几下，故意不再跟他讨论亲密的事，下句话便是说：“你要拐弯抹角说话，我要去睡了。”

    贺睢沉见好就收，毕竟要是把她给闹生气了，自找罪受。

    “谢阑深爱上的那位女明星你应该听说过，被号称是票房灵药的新晋影后姜奈。”

    顾青雾惊讶的抬头看他，出声说：“我听原哥八卦过呢，说姜奈年纪轻轻就被男人骗去结婚生子了，要不是演技扎实观众缘又好，拿下了不少奖杯，等于是自毁前程。”

    贺睢沉没再让她把关注点放别人身上，手臂轻而易举地将人抱起，迈步往卧室走：“不早了，我陪你睡觉。”

    到底是谁陪谁睡觉……

    顾青雾心里吐槽，突然又记起一件事：“对了，程殊的前妻是谁？”

    贺睢沉步伐略顿，眼神含有深意看向她好奇的表情，薄唇低淡吐出三个字：“钟汀若。”

    “……”

    当天晚上。

    顾青雾趁着贺睢沉去洗澡，抱膝坐在床沿边，拿手机跟江点萤聊微信，用词很委婉的将程殊和钟汀若的事情转告她。

    江点萤已经重新振作了起来，用语言说：“宝，我想清楚了……程殊是已经离婚了，又不是要跟前妻复婚，我不能就这么放弃自己的真命天子！”

    顾青雾白皙指尖略顿，想到今晚程殊有意透露自己的婚史，像是察觉出江点萤迷恋自己的心思，在变相的劝她，于是，酝酿着编辑了几个字过去问：“万一程殊不喜欢你呢？”

    江点萤那边沉默好久，才发消息过来说：“我在飞机上低血糖晕倒醒来时，第一眼看到的是他守在我旁边，这一眼，我就知道这辈子注定栽在他身上了，我喜欢他就够了。”

    有时感情这事，是最不讲道理的。

    顾青雾只能宽慰一点，好在江点萤遇到程殊的时候，他已经和前妻离婚了。

    正抱着手机发呆，旁边床头柜上的黑色手机叮一声响起，是提示新的消息。

    顾青雾毫无心理压力伸手去拿来看，屏幕的亮光衬着她精致的脸蛋，看到是严述发来的消息内容：「贺总，您看这几处房源还满意吗？都是严格按照您的要求去选的……」

    下面，都是一张张精修的别墅庭院照片。

    还有严述的笑脸表情：「都是市中心最佳位置，您看满意吗？」

    顾青雾眼睫毛下有一丝困惑，奇了怪，今晚怎么连贺睢沉也在找房子？

    作者有话要说：新鲜出炉的二更来了！！！

    本章随机掉落188红包~

    明天下午五点前会更新，晚安！

