    

    
“现在还听从你爹命令的人有多少？”李云捏了捏眉头无奈对着周若离问道。

    
老皇帝确实是个神经病，还想把大乾都化为灰土，但判断一个神经病为不危险从来不是看他病情有多深，而是看他手上的刀利不利。

    
黑风军和忠于老皇帝的人就是老皇帝手上的刀。

    
“黑风军解散的时候是有着两万人左右的规模，以他们对先帝的忠诚只要有一句话很快就能够重建，而且他们每个人的武道水准都不低，如果真的重新出现，只要不是你和他们敌对的话基本没有人能够赢他们，”周若离说道。

    
“而且老皇帝手上还有原始核心，这可是一张大底牌。”李云点头道。

    
“除了黑风军，一些地方世家贵族是先帝的狂热追随者，如果让他们知道先帝回来肯定会不顾一切与他接触，就算朝廷施再多压也没用。”周若离又道。

    
黑风军代表的武力，地方世家贵族代表的资源加上原始核心足以让老皇帝拥有让李云头疼的资本了。

    
“主要是原始核心，那玩意不知道会被老皇帝怎么利用，我是相信那玩意被他拿去炒菜都能够端出杀人无数的黑暗料理的。”李云对老皇帝充满了偏见。

    
而在场的人同样充满了这种偏见。

    
就算是陈海和高锋等人也不觉得老皇帝代表着什么正义，他在那五年的战争中做出的让人恐惧的事情可不少。

    
“总之这两天不用怎么担心会出事情，以我对老皇帝的了解他没有做好准备是不会轻易动手的。”李云对着周若离道。

记住网址

    
现在最担心的就是周若离了，不是担心自己的皇位被抢了，而是老皇帝随时可能会做出对神州平民不利的事情来。

    
“你怎么知道的？”周若离疑问道。

    
“凭对老皇帝的了解。”李云笑道。

    
周若离顿时皱起眉头来，没有一点证据就下保证，这让她怎么相信李云说的话，就算她脑子和屁股再怎么偏向李云也需要催眠自己才能相信。

    
看到周若离不开心的表情李云连忙说道：“我这是有验证过的，在战争的最后两年我可是依靠对老皇帝的了解猜中他的布置的。”

    
“真有那么准吗？”周若离皱眉看着李云怀疑道。

    
“确实，了解的程度就和我拍拍你腰你就知道我下一步想干什么一样……”李云认真解释道。

    
“可以了，闭嘴！”周若离冷冷瞪着李云道。

    
说得她很熟稔一样！

    
但话又说回来如果李云对先帝了解的程度到了这样的话，确实可以产生一种类似读心的效果。

    
当然周若离和老皇帝也是对李云熟悉到这种程度的。

    
所以以前李云和老皇帝出现一种尴尬的状态。

    
——我知道你要这样偷袭我！

    
——我早知道你知道我要这样偷袭你！

    
——我早知道……

    
一轮接着一轮的心理博弈最后会让两人都感觉有些崩溃，对方是住在自己肚子里的蛔虫吗？

    
“说起来你们老周家果然是对我点了特攻吧，一个两个都对我了解得那么通透。”李云叹道。

    
老皇帝还好，了解的是他的思维方式。

    
周若离则是周家的最终兵器，不仅摸透了李云的思维，身体也被她摸得一清二楚，最重要的是连李云最重要的基因信息都每天被她拿走。

    
周若离，实在是一个可怕的女人！

    
“你以为我们愿意吗？”周若离没好气道。“先帝是因为你的叛乱才不得不去了解的，不然的话在几年前大乾就没了，纯粹是不得已而为之的。”

    
“那你呢？”李云问道。

    
“和先帝一样是因为不得已，因为我爱你所以总要多加了解你。”周若离淡淡道。

    
“希望你多来点不得已。”李云由衷希望道。

    
周若离无语瞥了他一眼然后对着陈海高峰道：“那这两天你们好好看着神州各地免得有意外发生，然后这段时间内同时也要做好和先帝对抗的准备。”

    
陈海高锋两人都点头行礼称是便回去准备。

    
而李云和周若离也一起走回自家里。

    
“你刚才注意力相当不集中。”周若离坐到院子里然后忽然开口说道。

    
李云愣了一下然后耸肩道：“这你也能看出来？”

    
“不是你说我们是拍个腰就能懂的关系吗？”周若离冷笑道。

    
李云讪笑两下道：“说事实不犯法吧？”

    
周若离冷哼两下没有说什么，然后继续问道：“陈海和高锋都在想着怎么与先帝交手，我以为你会是那个最兴奋的，但是你刚才看起来似乎在想别的东西。”

    
以李云和老皇帝的恩怨他应该是提出最多险恶计划的，但是刚才李云竟然没有说些什么，这让周若离十分惊讶。

    
但刚才毕竟是公众场合，周若离也不能当场像担心男朋友的贴心小姑娘一样急忙询问李云，不然的话她在高锋和陈海面前的人设就崩塌了。

    
她在陈海和高锋心里可是一个完美冷酷的皇帝，可不是什么看到李云不对劲就慌到不行的小姑娘人设。

    
至少周若离是这么想的。

    
“我想的是老皇帝的目的。”李云道。

    
“不是笔记上说的毁灭大乾吗？”周若离疑惑道。

    
“那个人对大乾有着特殊的执着，我不相信他会真的把大乾毁掉，除非他是真的疯了，但除此之外我也不知道他还有什么目的了，难道他想击败我重新掌控大乾吗？”李云摸着下巴沉思着。

    
如果能够重新掌控大乾的话老皇帝肯定会这样想的，但问题是老皇帝是无法打败李云的，或者说原始核心给他的信心那么大吗？

    
“想再多也没什么用，只能等到时候去旭日城看了吧。”周若离平静道，想让李云不要太过于担心。

    
毕竟还有她和李云一起想办法呢。

    
“而且最重要的还有另一件事情。”李云握拳艰难道。

    
“什么事？”周若离心中一沉，看到李云这样严肃的样子连她都坐直了起来。

    
“因为我很久没有和皇帝勾心斗角过了，所以我需要一点暖身运动来刺激我的肌肉记忆。”李云认真看着周若离道。

    
“啪。”

    
周若离面无表情就给李云额头来了一掌。

    
我还想着你要说什么呢！

    
“那你还是放弃吧，因为你只会在这里找到失败的记忆。”周若离冷笑道，每一天的她都在进步，现在早已经不是当初的她了。

    
先帝能带给你的挫败，她周若离一样能做到！

