    阴间的十字路口散发着一股极难闻的味道。

    就像是一个露天的屠宰场，烂掉的肉，腐掉的内脏，还有那些牲畜的粪便与尿液，再加上屠夫们身上久久不会散的臭汗。

    祝明朗知道，阴间十字路口就是鬼神的集会，对于阴间鬼神来说就是热闹非凡。

    阎王龙在穿过了阴间十字路口后就朝着一片葬园中飞去了。

    阴间并不是所有的区域都是一片混沌、一片黑暗，它存在一些特殊的地方，只不过是支离破碎而且杂乱无序的。

    这景象倒有一点像梦境，繁华的街道尽头是一片乱葬岗，荒芜院子的井口下面却是一户人家的屋子，喧嚣的战场旁又矗立着富丽堂皇的宫殿……

    像是一幅一幅根本不相关的画，别人撕碎了之后拼凑在一起。

    此刻，阎王龙一直朝着阴间十字路口的北面飞，那里正是一座一座葬林。

    高大如树木的墓碑矗立在黑色泥沼的大地上，一座一座阴森而恐怖，更令人毛骨悚然的是，这些墓碑上总会挂着一个又一个碑匠的身影，他们正一遍一遍的修改着自己的墓志铭，看上去的划痕与抓痕，已不知在这里如此重复了多少个年头。

    “朋友，你觉得我这个怎么样：乾坤青气伴我身，十万阎罗吓破魂？”那碑匠突然转过头来，询问起藏在天煞龙羽翼之间的祝明朗。

    祝明朗愣了一下，这家伙居然看到自己了。

    不过他应该没有嗅出自己身上的活人气息。

    多数阴灵，都是带着执念，说白了就是脑子缺根筋，做着一些令人无法理解的事情。

    “你这太粗犷了点，可以小清新一些，不如改成：纵使生前豪气冲云霄，死后坟草仅有两米高？”祝明朗胡乱的应了一句。

    “不错，不错，很应景，也很有寓意，我改成这个，想必从我这碑坟前路过的赶路鬼都会多看几眼。”那碑匠鬼说道。

    “哦，对了，刚才有没有看到一阎王龙从这里飞过去，麻烦问一下，碑林那一边是什么？”祝明朗见这碑匠鬼糊里糊涂的，于是顺便询问了一番。

    “看到了，你说那边啊，就是炼狱山……那个云霄的霄字怎么写？”

    “……”

    穿过了碑林园，祝明朗发现这墓碑是真的多得望不见边际。

    所有的碑匠鬼都在那里雕刻，不断发出的那种磨石划石的声音格外尖锐刺耳，简直是一种听觉的折磨。

    好不容易离开了这里，祝明朗看到了一座通红的山。

    山的形状似齿牙，上面冒着各种不同层次的火焰，有普通的烈火，也有收到诅咒的死火，更有炙烤灵魂的冥焰……

    靠近这炼狱山的时候，祝明朗看到了山的半空中有一根根诡异的绳子，绳子从幽暗的天幕中垂下来，垂到了山的火焰中，而绳子上倒吊着一个又一个“人”。

    感觉像是挂面正放入到油锅中，祝明朗看到这一幕后也终于知道为何称之为炼狱山了。

    这就是一个炼狱，也不知道是不是那些作奸犯科的人死后之魂就被系在这上面进行“炙烤”！

    而炼狱山的山脚下，祝明朗看到了阎王龙。

    阎王龙正站在炼狱山下，死神镰刀翼保持着合拢的状态，脑袋也低垂着，像是敬畏惧怕什么。

    祝明朗有些疑惑，阎王龙为何要一副“拜山”的样子。

    这炼狱山，难道是什么阴间的神圣之地？

    就在祝明朗走向阎王龙时，那炼狱山忽然剧烈的晃动了起来！

    炼狱山开始拔地而起，山的底部像是有什么要出世！

    然而，炼狱山被撑起来了之后，祝明朗看到了一头全身上下冒着红色冥焰的巨龙！！

    巨龙驮着一座山，这座山正是炼狱山！

    冥焰如火山内部的熔浆，肆意的喷涌，恐怖的死火柱从龟裂的地面中钻出，那些正遭受着烤刑的“人”更是痛苦的哀嚎了起来。

    “枯！！！！！！！！”

    炼狱山巨龙站立了起来，本身体型就很庞大的阎王龙在它面前竟然如同一小丘。

    当祝明朗看清了这炼狱山巨龙的古神牛之角，阎王脸，死晶之鳞之后，祝明朗这才意识到驮着炼狱山的这巨龙，正是一位年迈的阎王巨龙！！

    没有死神镰刀翼。

    但它驮着炼狱山，这是与阎王龙最大的区别。

    祝明朗有些骇然的看着这一幕。

    现在他明白为何阎王龙会无法违抗这个命令，不顾祝明朗阻拦往暗漩中飞了，原来是父亲大人的呼唤！

    这位炼狱山阎王巨龙，显然是阎王龙的父亲！

    之前祝明朗就估测过，阎王龙的心智也没有完全成熟。

    那么统治着黑暗阴间，乃阴间真正龙之阎王的，显然是驮着炼狱山的这位！

    果然，天煞龙与夜娘娘在看到这位真正的龙之阎王后，都已经吓得全身发颤。

    夜娘娘跪在地上，整个苗条的鬼身子压了下去，摆出了一个跪拜的姿势。

    天煞龙则用翅膀裹住了自己，站在了祝明朗的背后。

    祝明朗深呼吸一口气……

    炼狱山阎王龙，恐怕是神王级的存在吧！

    虽然不能确定对方是不是就是预言里的四凶之一，但炼狱山阎王巨龙多半也是和四凶平起平坐的。

    “别再靠近了，万一被发现，我们死定了啊！”锦鲤先生已经开始害怕了。

    “我当然知道。”祝明朗只能远远的看着。

    阎王龙应该是感应到了祝明朗就在身后不远，它转过头看了看。

    “枯！！！！！！”

    但这时，炼狱山阎王巨龙发出了一声咆哮！

    就像是一位无比严厉的君王在质问自己的孩子，为何会弄成这副样子！

    阎王龙不敢应答。

    “老阎王应该是看到了你与阎王龙的契约纽带。”锦鲤先生说道。

    “老阎王歧视牧龙师？”

    “龙都高傲，在它们眼里人是低等生物，它有可能会强行扯断你与阎王龙的契约！”锦鲤先生说道。

    祝明朗皱起了眉头。

    看来是阎王龙的父亲命令它叛离，不是阎王龙自己的意愿。

    “但牧龙师与龙的契约是无法被外力给扯断的。”祝明朗说道。

    “所以它可能会折磨阎王龙，迫使它与你解除灵魂契约。虽然是父子，但这种龙多数性情冷漠，对待后代极其严厉残忍。”锦鲤先生说道。

