    气氛霎时冷峻到了极限，现场几个人也是众生百相、表情不一。

    白丈亭从始至终都是一副淡定的表情，金凤尾的手链他早就收入囊中，那么多人费尽周折都拿不到的灵气手链，他不费吹灰之力就轻松搞定，放眼四大家族也只有他白家具备这个实力。

    赵思慧的呼吸变得急促，她手上虽然握着枪，但整个人的情绪却异常激动，她是个警察，深知这么做带来的后果将不堪设想。

    可这些也是白家逼得，她绝不容忍金凤尾的手链被白家拿走，在赵思慧的眼里、金凤尾的手链比她的命都重要！

    “不要逼我！你们不要逼我！还我手链！还我手链！”

    赵思慧的泪水在眼眶中打转，这一声嘶吼，更多的像是在乞求白丈亭。

    店长顾海泉直截了当的摇头：“赵小姐，我把话说的再明确点的吧！要么您就开枪冲着我这儿打，要么您就自己好自为之……”

    “砰！”

    关键时刻一声震耳的巨响，白家豪华办公室的门又一次被人踹开，沈秋带着炮爷、小青大步走了进来，门是炮爷踹的，这一脚下足了力气，轰的将办公室门给踹飞，各种零部件摔的一地。

    “沈秋……你……你怎么来了……”赵思慧看到沈秋的到来，眼眸中顿时就来了光亮，委屈的泪水止不住的流了下来。

    沈秋使了个眼色，炮爷上去拿过赵思慧手中的枪：“赵警官，我叫齐大炮，是沈秋的兄弟，这种粗活哪用得着你出手，交给我就好！这东西我以前玩过！我知道怎么玩！”

    “咔嚓！”

    炮爷接手就拉开了保险栓，枪口笔直对准了店长顾海泉。

    “你……你……你干什么？”

    顾海泉的面色原本还算镇定，听到这身保险栓的声音，整个人的神经立刻就紧绷起开。

    “干什么？赵小姐不敢开枪我敢开！炮爷我就瞧不起你这种狗仗人势的家伙!出什么事炮爷我一个人担着！”炮爷说罢，手指头已经挡在了扳机上。

    “啊……”店长吓得两腿一软，下意识就颤抖了起来：“别别别……别开玩笑……这玩意会走火的……别别别……白老板……”

    “走火?”炮爷龇牙一笑：“不存在的！我玩过！”说罢就毫不犹豫的扣下了扳机。

    “咔嚓！”

    炮爷扣动扳机的瞬间，那店长当场就跪了下来，回过神来才看到炮爷早就将子弹匣子握着手心：“哈哈哈哈哈……哈哈哈哈……我还以为你这只狗有多么牛皮呢！还不是被吓得屁滚尿流！”

    炮爷接连不断的扣了几下扳机，指着跪在地上的顾海泉笑的前俯后仰。

    沈秋趁机让左小青把赵思慧拉下：“赵警官你先退下吧，这儿的事儿交给我沈秋吧……”

    “原来你就是沈秋啊！”白丈亭面色铁青口中支吾了一句：“怎么这件事情跟你也有关系？拿走了我们白家的拍卖会入场卷，你还想帮赵警官做主整我白丈亭？”

    “白老板！”沈秋毫不畏惧，来到白丈亭的跟前对峙，身高块头高出白丈亭一头，说话声音洪亮有力，气质这一块直接碾压对方。

    “都是做古玩的，你有没有拿金凤尾的手链，大家心里都跟明镜似的，又何必在这装腔作势？”

    “哈哈哈哈……”白丈亭抬头瞪着沈秋：“我不懂你在说什么，在我这里只尊重证据，如果你们有直接证据证明我白丈亭拿了什么手链，那就请你拿出来！若是拿不出证据哼哼！我有权利告你们诽谤！玷污我白家古玩店的名誉！”

    “还有这个！”白丈亭指着地上已经被摔得细碎的精明茶壶：“这只茶壶明洪武朱元璋时期的一只精品茶壶，价格不比你们的什么手链便宜，现在被赵思慧摔碎了，你们得给我一个解释！否则谁也别想离开白家古玩店！白家古玩店不是你想来就来想走就走的！哼！”

    砰！白丈亭吹胡子瞪眼，一只手用力排在红木桌子上，一副要陪沈秋玩到底的节奏。

    “白丈亭！你还有脸让我赔钱？”赵思慧一时气不过，指着白丈亭怒骂：“你敢摸着良心发誓么？你要是拿了我家的金凤尾手链就不得好死！断子绝孙！”

    沈秋摇头摆手劝了一句：“赵警官，咱们都是文明人，没必要说那些伤风败俗的话，再说了，人白老板也没儿子，干儿子倒是一大堆，那也不算数……”

    “沈秋你……”沈秋这话算踩到了白丈亭的尾巴，他白丈亭最忌讳的就是有人跟他提子孙后代的事儿，从二十八岁开始算起来他找了四任的老婆，每一个女人争气给他留个白家的根，这会沈秋居然直言不讳的提及，气得他脸色大变五官狰狞。

    “好好好！好你个沈秋！你要玩！今天我白丈亭就陪你玩到底！金凤尾手链你们今天别想从我这拿走！但这只明洪武的双耳茶壶，你们今天不给个说法就别想离开！我白丈亭跟你们奉陪到底！”

    沈秋淡然一笑，从地上捡起两片所谓洪武的茶壶，并且把它拿到白丈亭的跟前：“白老板！你那些花招骗骗赵警官就算了，你真以为我相信这是明洪武的茶壶？”

    “什么意思？沈秋你怎么说？”

    “你这茶壶的包浆作假的太厉害，但凡是上了年代的瓷片，内外都会有一层老的包浆，外侧的包浆成半透明胶水状，而内侧的包浆则稍微浅薄一些，你再看看你的这些破碎的瓷片！仅仅外侧有作假的包浆，里面光洁明亮，没有一丝一毫的包浆痕迹。”

    “所以别的都不用看了，仅从这包浆的细节上就能看出这幅明洪武双耳茶壶是一件近现代的仿品，你不是不知道这件茶壶的真假，你是故意用它来让赵警官下不来台的！”

    “沈秋你……”白丈亭一时语塞，他一直都不相信沈秋的实力有多么的厉害，哪怕老婆柳蓉儿亲自跟他说心里也要打疑问号，直到此刻他才真正意识到沈秋的厉害之处。

    仿造的老包浆已经做得足够逼真了，别说是赵思慧这种古玩小白，就是一般的鉴宝师傅短时间也不一定能看出来，沈秋这小子倒好，只瞥了一眼就看出了其中的破绽，单独论这份眼力，即便是在高手如云的燕京城，那也是拉得出打得响的。

    “好好好……今天算是见识到了沈秋的实力，至于赵警官持、枪砸店的事儿我也懒得计较了，我今天还有些正事，所以就不留各位了，你们走吧！”

    “走？没那么容易！金凤尾的手链你们……”

    赵思慧卯足了劲儿要找白丈亭算账，沈秋再次来到白丈亭的跟前说道：“白老板放心，我这就带着赵警官走人，不过在临走之前我要跟白老板打个赌！”

    “打赌？我们白老板可没这么闲心！”店长顾海泉的脸上又重新恢复了神奇劲儿：“白老板好歹也是国师榜上的宗师，不是你们这种小师傅能够相提并论的！”

    提到打赌，白丈亭似乎有了些兴趣：“打赌？沈秋你要打什么赌？”

    “白老板，我赌你两天之后，会亲自带着金凤尾的手链来找我，并且会诚心诚意的交还给赵警官！”

    “什么？”白丈亭一开始没听明白，等他反应过来跟着就仰头发出阵阵的狂笑：“沈秋你未免也太自信了吧？别说我手上没有金凤尾的手链，就算我有！你哪来的信心让我交出来！真好笑！这是我这段时间听过最好笑的笑话！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    沈秋也是点头一笑，让左小青给白丈亭递了个名片：“白老板，这是我的名片，两天之后你一定用得着！”?

