
　　一位西装革履的年轻男子站在于仁杰的床边，略显恭敬地说道：“我是吴博士的秘书刘睿理，十分感谢你救了吴博士，你已经昏迷了一天一夜了，现在醒过来真是太好了！我马上给吴博士打电话，告诉他这个好消息！”

　　说着，刘秘书便拿出手机，紧接着似乎又想起了什么：“我马上叫医生过来！”

　　他一边打电话一边快步地走了出去。

　　‘吴博士？我怎么记得救的是院长呢？’

　　于仁杰动了动身子，全身上下顿时传来阵阵疼痛。

　　“还好，都是些皮肉伤而已。”

　　于仁杰拿起旁边柜子上的一杯水，慢慢地喝了几口。

　　没过一会儿，四个人走了进来。

　　最前面的是吴博士，身后则是刘睿理，另外两人，看衣着是医生和护士。

　　“吴博士。”于仁杰将水杯放回柜子上，单手撑着想要坐起来一些。

　　吴博士见状赶紧上前，一只手轻轻地按着于仁杰的肩膀：“快快坐好！你还有伤，就别起来了！”

　　说着又将枕头竖起来放在于仁杰的背后，让他靠着枕头。

　　“谢谢！”

　　吴博士顺势坐在床边，佯装生气道：“你救了我的命，是我应该好好感谢你才是！现在感觉怎么样，可有什么不舒服的地方？”

　　“我现在感觉很好，谢谢吴博士的关心，您没事就好。”

　　吴博士双手握着于仁杰的左手，一只手轻轻地拍着于仁杰的手背：“你再说谢谢我可真要生气了，我这次能大难不死，都是多亏了你舍命相救，你若是出什么意外，那我这心里...”

　　说到这，吴博士‘深情’地看着于仁杰，似乎就要流泪了，不过他很快地调整好情绪，脸上又浮现出笑意：“还好！还好！吉人自有天相！”

　　吴博士说到这里，站在一旁的刘睿理朝医生递了个眼色，那医生和护士便赶紧走到病床的另一边。

　　“我是负责你的李医生，现在我要替你例行检查身体，若是有什么不适，请你一定要告诉我。”李医生一脸温和地对于仁杰说道，身后的护士已经在做准备了。

　　于仁杰点了点头：“辛苦李医生了，我现在感觉很好。”

　　很快的，李医生便完成了工作：“因为细碎的伤口数量比较多，而且分布范围广，所以要痊愈的话还需要一段时间。”

　　“另外，因为脑部曾受到过猛烈撞击，所以之后还会进行详细的脑部检查，不过就目前来看，患者的身体状况还是十分不错的。”

　　吴博士听完李医生的话很是高兴：“这就好，我这悬着的心总算是放下来了。”

　　“吴博士不用担心的，我的身体一向很好，这点小伤不碍事的。”

　　吴博士一副责怪的表情：“怎么还叫我吴博士这么见外呢，叫我吴叔叔！我呢，就叫你小杰，从今天起，我会把你当做自己的侄子一样看待的。”

　　于仁杰愣了一下，紧接着便开口道：“吴叔叔。”

　　“这就对了嘛。”

　　吴博士更加高兴了，他朝刘睿理开口道：“我要和小杰好好地说说话，小刘，你带着李医生他们先出去吧。”

　　刘睿理点点头，对李医生和护士做出一个请的手势，三人离开了病房，刘睿理最后将房门轻轻地关上。

　　屋内很是安静，吴博士依旧一脸慈爱地看着于仁杰：“好了，现在你有什么想问的，问吧。”

　　“福利院...怎么样了？”

　　“只有S区发生了爆炸，研究大楼被炸毁，出现了一些伤亡。”

　　“玲和院长他们没事吧？”

　　吴博士神色有些奇怪地看了于仁杰一眼：“贾院长被倒塌的建筑物砸中，当场死亡，至于玲...S区目前除了小杰你，其余的十二人全部都消失了。”

　　于仁杰有些意外：“什么？这怎么会...”M.23sk.com

　　“千真万确！现场也没有发现他们其中任何一人的尸体，就目前的情况来看，可以确定这十二人已经从福利院逃离，而这次爆炸案，极大可能是筹备已久的逃离行动。”

　　于仁杰的脸上浮现出些许担忧。

　　吴博士见到他这副样子，拍了拍他的肩膀安慰道：“你不用担心，虽然你也是S区的人，但你若是他们的同伙，那根本不会冒着生命危险救我。放心！这件事情我会替你担保的。”

　　“谢谢吴叔叔了。”

　　“那我就先走了，现在外面还有很多事情需要我去处理，我的助手会留在医院，小杰你有什么需要就直接找他。”

　　“恩，我知道了，吴叔叔慢走，注意安全。”

　　吴博士起身离开，房间内只剩下于仁杰独自一人。

　　他看着窗外，就这么发着呆，也不知道在想什么，突然，他喃喃自语：“引线，这就是你送给我的生日礼物吗？玲...还有大家...”

　　吱——呀——

　　病房的门被打开，于仁杰转过头来，原来是准备带自己去做检查的医护人员。

　　...

　　市精神研究学院分部。

　　“博士，你确定要让他回归社会？他可是杀人不眨眼的恶魔啊。”

　　一名年轻男子正在极力地劝说着吴博士，一脸的焦急之色。

　　“那起案件根本没有任何确凿的证据证明他是凶手，这么多年来的报告也一直显示他表现良好，我觉得没有什么问题。”

　　“可他毕竟是S区的3号！市长！超有爱特别社会福利院S区，又名‘潘多拉’，这里的患者甚至被一些人称为‘行走在世间的人形恶魔’！博士！请你三思啊！”

　　“好了，你就是太过于敏感了，这次要不是于仁杰救了我，此时我怕已经被放在冰柜里了，假若他真的跟其他人是一伙的，也不会浪费时间来救我了，能够舍己救人的人，你说他能是坏人吗？”

　　吴博士语气开始不耐烦。

　　“于仁杰很小就生活在S区，你想过没有，倘若他真的是被冤枉的，那便是我们这些人毁了他的童年，我们才是罪人！”

　　“可是...”

　　年轻男子一时也不知道再说什么好，愣愣地站在原地。

　　“好了，这件事我已经决定了！你出去吧！”

　　“知道了...”

　　男子一脸不甘地走了出去。

　　吴博士看着离去的小张，喃喃自语：“这是院方的秘密计划，我又怎么能告诉你呢...”

　　“叮铃铃！”

　　吴博士的手机响了起来，他一看电话号码便不由自主地站直了身子，然后小心地按下接听键，换上了一副恭敬的语气。

　　“老板...”

　　“事情办得怎么样了？”

　　电话那头传来了一道十分威严的声音，难辨男女。

　　“一切进展的很顺利。”

　　“是吗？我看新闻上说那里发生了爆炸案，他没事吧？”

　　“只是受了一些小伤，我刚从医院那边回来，他的气色很好，因为爆炸的缘故，我们的第一步计划并没有实施，但我准备接下来利用这次爆炸事件调整部署，具体事宜我都已经安排好了。”

　　“很好。”

　　“老板...这起爆炸事件我们要彻查吗？”

　　“不用，少做一分事情便少一分风险，敢把那些家伙全部放出来的人，我想多半也是个疯子，这以后，怕是要不太平了。”

　　“我明白了。”

　　“还有，这件事情之后，我们之间的交易便算完成了，交情也就到此为止，你不要试图想要通过他来了解我，你和他之后也不会再有任何的交集，我也不会允许你们之间有任何的交集，你听懂了吗？”

　　“明...明白了。可是，如果他主动来找我怎么办？”

　　“你放心，他不会来找你的，鉴于这次我们之间合作得很愉快，我最后再给你一个忠告。”

　　“...”

　　“善得往生！恶入地狱！”

　　“嘟嘟嘟...”

　　对方挂掉了电话。

　　“善得往生，恶入地狱。”

　　吴博士在办公室一直重复着这句话...

　　...

　　十日后。

　　于仁杰正坐在病床边看电视，以往在福利院只有特殊的日子他才能看上那么一小会，此时能够看个过瘾，于仁杰还是十分开心的。

　　但开心的事情远远不仅于此，于仁杰关掉电视，走到窗边，他双手扶着窗沿，看着蓝天上翱翔的飞鸟，脸上布满了笑意，思绪不禁又飞回了几日前。

　　“小杰，鉴于你此次的表现，我们给你做了一份新的评估报告，认为你已经可以回归社会，重新过上正常的生活了。”

　　“真的吗？”

　　“当然，面对陌生人你都可以舍己相救，这份品质难能可贵！吴叔叔虽然与你相处的日子不长，但是我认为你是个谦虚有礼，心地善良的好孩子，你救了吴叔叔的命，吴叔叔当然要好好感谢你了。”

　　“谢谢吴叔叔！”

　　“怎么样，今后有什么打算呢？”

　　“我想上大学！不过我从来没有上过学，估计肯定考不上的...”

　　“上大学？这想法很好呀！”

　　“世界这么大，我想出去走一走，看一看。”

　　“没问题，这件事情包在吴叔叔身上！”

　　...

　　于仁杰看着天空的白云，脑海中浮现出一个老头的身影，于仁杰笑道：“吃人老头，以前一有机会你便跟我吹嘘你在大学的风光事迹，我倒要看看，大学是不是真有你说的那么好。”

　　...

　　房门被打开，小刘走了进来：“小杰，出院手续已经办好了，我们可以走了。”

　　于仁杰进了一辆黑色轿车，坐在一旁的小刘说道：“我们这就去市公大替你办入学手续，现在已经是开学的日子了。”

　　于仁杰笑道：“这段日子麻烦刘哥了。”

　　“不用这么客气，大家都是一家人嘛。”

　　黑色轿车一路飞驰到市公大，于仁杰跟在刘秘书的身后，朝着教务处走去。

　　恰逢开学的日子，校园里人来人往，金色的树叶铺在路上，又在风的调皮下翩翩起舞，就像是炫目的精灵。

　　这是于仁杰第一次来到大学里，他好奇地四处看着，似乎所有的事物都给他一种新奇的感觉，心里不禁做起对比来：“景色倒是没有福利院的美，不过人还真是挺多的，地方也很大。”

　　入学手续办理得非常顺利，刘秘书将一个包递给于仁杰：“小杰你的东西全部都在这里了，现在你已经是一名大一新生了，恭喜你！”

　　“谢谢！”

　　刘秘书看了下手表：“我还有事，就先走了，平时在学校要是有什么事情，就去找教务处的林主任，我已经和他打过招呼了，要是他解决不了，你就给我打电话。”

　　“知道了！刘哥你有事就先去忙吧，我会照顾好自己的。”

　　“那我就先走了，拜拜！”

　　“拜拜！刘哥路上注意安全！”

　　见刘秘书走远之后，于仁杰才背起包朝宿舍大楼走去。

　　黑色轿车上，刘秘书拨通了一个号码。

　　“喂？”

　　“吴博士，是我，小刘，事情已经办妥了。”

　　“是按照我说的那样做的吗？”

　　“是的。”

　　“那好，你这就回来吧，我还有些事情要安排你去做。”

　　“好的，吴博士，我马上赶回来！”

　　挂掉电话，刘秘书有些疑惑地自言自语道：“博士这么做到底是什么意思呢？”

　　...

　　哐！

　　于仁杰打开了房门，这是一间四人宿舍，此时屋内一片空荡荡的，看来这里还没有人居住。

　　他挑了一个靠阳台的铺位，床都是上铺，下面是书桌和衣柜，中间还有两排放小物件的架子。

　　于仁杰坐在椅子上，将包打开。

　　里面的东西很简单，几套换洗衣物，一张学生卡，还有五千块现金。

　　于仁杰拿起学生卡，轻声念道：“2027级艺术三班：于仁杰（特招），呵...吴叔给我选的专业挺有意思的。”

　　将学生卡和现金都揣进兜里，于仁杰准备在学校里买一些日用品。

　　“虽然吴叔替我缴了学杂费又给了我五千块现金，但是以后还是不要再麻烦他了，靠自己才是正经的，看来我得赶紧找份兼职才行，不然这钱只会越花越少。”

　　于仁杰一边走着一边在心里作着今后的打算，忽然，一道光线晃了一下眼睛，他仔细一看，原来是地上的一张黑色小卡片。

　　于仁杰好奇地将它捡了起来，这是一张招聘小广告。

　　“想要一举成名吗？想要一夜暴富吗？想要拥有无数的粉丝吗？快来加入我们，成为一名时下最火的网络主播吧！一经签约，每月保底工资三万，丰富的薪资，让你毫无后顾之忧地专注于直播内容，怪诞直播，满足你的一切惊悚幻想！”

　　“网络主播？一月至少三万！”

　　于仁杰之前在福利院倒是也看过一些直播，知道这是近些年最火的新兴职业，只是他没想到主播的工资会这么高。

　　“到时候去看看吧。”

　　于仁杰将卡片放进裤兜，继续向商业街走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第368章：番外：前世：开启的“潘多拉”免费阅读。https://xs.23sk.com 