
　　而他长得又很好看，帅气又妖冶，这样的粘人的炸毛大狼狗，还真的是有点招架不住。

　　帝娇笑得温软，躲不开他的亲吻，他还不停的亲着，一边亲，一边‘威胁’说。

　　“宝宝，你要是再不答应嫁给我，我就跟你，耍，流，氓......”

　　最后，那落下的吻，让萧演的桃花眸越发烫人，帝娇躲不开，他有时候还会坏心思的吻后轻咬她的脖颈。

　　原本，帝娇今天穿的就是条长裙，肩带经过两个人在沙发上乱动，早就滑落在手臂，那小裙子，就快被萧演不要脸的咬着扯下去了。

　　“萧演哥哥，别......嗯，我答应你了，等我年龄到了，我就嫁给你呀，别咬我了......”

　　她那带着哭腔温软的要命的嗓音，差点让萧演忍不住，最后，也不知道花了多大的力气，才克制住了自己。

　　不过，这一晚，倒是让萧演跟帝娇的感情进展迅速，不止是她答应了他恋爱，还有就是，他抱了好久亲了好久，不同于之前，只是亲亲她的唇。

　　“宝宝......”

　　“演哥等你，快点长大，我好想立刻娶了你......”

　　话落，萧演将帝娇小裙子的肩带弄好，不舍用力的落在她脸上一个吻，然后就没再继续勾人。

　　客厅的灯都打开了，帝娇没等进屋，就见萧演忽然将她按住，他一米九的身子，就这样蹲在了她的面前。

　　“娇娇，腿上的伤全好了吗？”

　　“嗯，都好了，看不出来了，跟萧演哥哥的后背一样，都好了呢。”

　　少女的小腿晃了晃，莹白细嫩，萧演骨节分明的手指捧着她的小腿，仔细的看了一会儿，确定都好了，这才放心。

　　可检查检查，那桃花眸勾火就有点变了味儿，最后还是不要脸的吻了一下她的小腿。

　　帝娇觉得如同触电一样有点痒，小脚丫当即对着萧演踢了踢，双脚却被萧演笑着一把抱在了怀里。

　　“坏丫头，踢谁呢？”

　　帝娇挑眉，嘟着唇，羞涩却娇纵，“踢变态呢......萧演哥哥，你别这么变态行不行......你怎么，总想亲我呢......”天籁小说网

　　萧演一乐，捏着她的小脚丫，桃花眸目光灼灼，烫人的厉害，更是不要脸的说道。

　　“这就变态了？”

　　他真的没忍心往下说，更变态的，在后头呢......

　　这才哪儿到哪儿？他明明什么也没做啊......

　　这小哭包这么说他，真的是有点冤枉他了。

　　当晚，萧演没有再住客厅，终于不用睡沙发了。

　　而帝娇身边的大狼狗萧演，一晚上就这么热乎乎的抱着她，让她觉得翻身都困难，最后也不知道是怎么睡着的，不由觉得，他好粘人啊。

　　两个人谈恋爱谈的不错，在一起之后，萧演更是跟个狗皮膏药似的，就差全天二十四小时黏着她了。

　　萧演更是跟乐队的人，嘚瑟的不轻，那一副他有媳妇了，他媳妇最好的样子，让老赵都觉得没眼看，硬是给萧演安排了不少工作。

　　萧演去外地赶通告之后，帝娇这才松了口气，年底的期末课题，让她变得十分的忙碌，在实验室的时间，越发的长了起来。

　　直到一周后。

　　期末的实验成果答辩课题。

　　帝娇提前来到了教室，因为是期末，虽然之前她跟萧演的热搜闹得沸沸扬扬，不过自从综艺着火之后，萧演的公司，倒是出了不少力气压了压热搜，总算是将事情的热度淡了下来。

　　再加上最近影帝影后恋爱的新闻，也冲淡了一下大家的八卦关注度。

　　“帝娇......”

　　帝娇抬头，入眼就看见了角落里坐着的许素，许素看上去憔悴了不少，甚至没有化妆，没有了往日里来学校时候的女神装扮，也不再是高不可攀的样子。

　　反而，整个人看上去满是阴霾，眼眶发青。

　　帝娇挑眉，“你有事？”

　　帝娇对于这个世界的女主，半点兴趣都没有，之前许素的几次‘死亡’邀请，帝娇也只是当个乐呵打发一下，更何况又能用一用，刷一刷心动值。

　　但是这次再跟许素见面，她不得不感慨，许素怎么看上去，半点女主光环都没了，整个人丧得厉害，估计要是在修真界，都能看见她浑身倒霉的黑气了。

　　许素咬了咬唇，别扭勉强的开口说道：“帝娇，你能不能帮我跟萧演说几句好话，让他别封杀我......”

　　“帝娇，我求你，行不行？我真的不想离开娱乐圈，我不想被封杀。你有什么不满，可以冲着我来发泄，可是别封杀我，我可是你表姐！”

　　“你知道的，我家里不如你，我好不容易走到今天，你怎么能因为小事生气，就这样毁了我的前途呢！”

　　帝娇眸子动了动，“你什么意思？你是说，萧演封杀你了？他封杀你干什么？”

　　帝娇有点不信，有点疑惑，因为萧演这货，从住院开始，到他出差之前这段时间，天天跟她在一起腻歪，后面住在他公寓里，就连睡觉都抱着她睡。

　　所以，萧演是什么时间段，背着她，干了这么一件‘大事’的？！

　　许素见帝娇一副压根不知道的样子，整个人眼眶通红，脸也有些狰狞嫉恨，压着的音调都有点拔高了。

　　“帝娇，你装什么不知道？不是你让他封杀我的吗？萧演说上次节目出事，你差点被烧死，都是因为我，是我故意让你去的，他让我负全责，让我混出娱乐圈......”

　　“帝娇，我是你表姐，我现在都求你了！你能不能放过我！你别这样恶毒，毁了我的前途！”

　　许素实际上，复述萧演的话的时候，还是挑着好听的说的，真实情况是，那天的萧演，十分的暴躁可怕，冷的厉害，威胁她说，‘许素，她看不清你是什么货色，可我知道，你这种骨子里脏透了，利欲熏心利用家人的蠢货，不会有第二次伤害她的机会。’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第205章 顶流竹马的娇弱青梅（36）免费阅读。https://xs.23sk.com 