
　　楚墨妍哪还会在乎什么男女授受不亲，此时的她已经在生死边缘。M.23sk.com

　　相比起姐姐楚韵婳，她更加清楚华贵妃赵霓裳的狠毒！

　　她一直都知道，自己真正的作用，不是服侍赵霓裳，更非对付太子。

　　而是成为赵霓裳练功的一味“药引”。

　　楚墨妍暗中调查发现，她从小服下的毒，吃下的所谓解药，都是赵霓裳为了练功，而刻意培育楚墨妍的“九阴之躯”。

　　眼下，赵霓裳的“紫极神功”已经到达第七重瓶颈。

　　当她突破第八重的时候，就需要楚墨妍的鲜血！

　　到那时，楚墨妍必死！

　　而这而一切，楚墨妍并没有告诉姐姐楚韵婳。

　　她选择独自面对！

　　她自小就是楚韵婳的一个附庸，黑暗中的一个影子。

　　对此，她并不排斥。她所做的一切，都是为了姐姐。

　　她知道自己绝对不能死，否则姐姐楚韵婳将会被赵霓裳完全掌控，任其拿捏，生不如死！

　　所以即便是死，也要跟赵霓裳同归于尽！

　　楚墨妍用力地在任野的怀里肆意搜寻短剑。

　　随着她的手不断往下，任野的声音也略显了一丝丝慌乱。

　　“喂喂，够了够了啊！别往下了，别……”

　　突然间，任野的声音戛然而止。

　　而楚墨妍的手好像抓到了剑柄，她握住剑柄，用力一扯。

　　嗯？

　　怎么扯不出来？

　　刹那间，就听到任野一声惨叫！

　　“噢！！”

　　直到这一刻，楚墨妍这才意识到自己抓错了。

　　顿时像是被针，给狠狠扎到一样，连忙把手给缩了回来。

　　任野则是疼得呲牙咧嘴。

　　“我说姑娘，你这下手也太重了！”

　　“我们老任家差一点就要绝后了！”

　　楚墨妍强忍着要把自己手给剁掉的冲动，紧咬着银牙，愤愤盯着任野。

　　“你到底把我的短剑丢到哪儿了？”

　　任野眼珠子微微一转，他显然也猜出这短剑对楚墨妍的重要性。

　　于是笑着说：“姑娘，这把剑呢，我随手就丢了，应该在树丛里。”

　　“要不，我明天给你找回来？”

　　“明天晚上你再来，我一定把宝剑双手奉上。”

　　楚墨妍狠狠地说了一声：“你最好没有骗我！”

　　“否则，我定会让你生不如死！”

　　任野咧嘴一笑：“姑娘，让我生不如死的方法有很多。”

　　“其实你嫁给我就行，这样我天天都围着你转，你让我往东，我绝不往西，你可以随意使唤我……”

　　“闭嘴！”楚墨妍一刻都不想留，她想赶紧找个溪流，弄一些沙子使劲地搓洗自己的右手，把那种该死的感觉洗掉！

　　眼看着楚墨妍转身要走，任野突然问。

　　“哎，对了，我还不知道你的名字呢？”

　　楚墨妍没有理会任野，径自走到窗户旁，当她打开窗户要离去时，背后突然感觉有一阵风吹拂而来。

　　楚墨妍本以为是任野要偷袭自己，扭身伸手一抓，结果发现入手尽是丝滑！

　　当她看清自己手中所抓之物时，不由地美眸瞪大。

　　“天蚕甲！？”

　　楚墨妍一脸惊骇地瞪着任野。

　　“这件宝物，不是被太子夺走了吗，你是如何得到的？”

　　任野咧嘴一笑：“如果你告诉我名字，我就跟你说。”

　　“而且，我已经找到如何让秦国退兵的方法了，明天就可以实行。”

　　楚墨妍抿着薄唇，不知为何，在面对任野这种无赖的时候，她总有一种使不上劲的感觉。

　　这个男人时而好色莽撞，时而有奸诈如狐，有些时候更像是泥鳅一样尖滑！

　　而手中这天蚕甲，对于现在的楚墨妍而言，可谓是雪中送炭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第38章 天蚕甲赠美人免费阅读。https://xs.23sk.com 