    何雨柱轻车熟路的来到了厨房，开始做午饭。

    跟娄静斋两口子的这番谈话，他只能说自己已经尽力了，如果他们能够早点意识到问题的严重性，早做准备那自然比较好。

    可如果他们全然没把自己的话放在心上，自己也没辙了。

    但是目前来看，最坏的结果也不过是他们一家子人逃到南港去。

    他承认, 自己帮助娄家人其实也有私心的成分在里面。

    娄家和有钱，而且人脉比较丰富。

    要是他们离开了京城，去南港或者海外发展生意，将来肯定还会回来。

    那个时候，何雨柱或许可以借助他们的资源做些什么。

    “生死有命富贵在天，大家自求多福吧！”

    何雨柱一边切菜，一边嘀咕道。

    忽然在他的身后传来一个熟悉的女儿的声音，“你在嘀咕什么呢？”

    何雨柱吃了一惊, 还好他握刀的手比较稳，要不然就切到自己手指头了。

    回过头一看，娄晓娥双手背在身后，脸上带着几分欢喜，又带着几分幽怨，怯生生的看着他。

    “晓娥？你怎么跑到厨房来了？”

    何雨柱笑道。

    娄晓娥有些吃味的撇了撇嘴，“如果我不过来的话，你是不是就不会过来找我了呀？”

    何雨柱笑道：“瞧你这话说的，我这不是你爸喊过来做饭的嘛！得先做好了饭再去找你啊！”

    “哼，别以为我不知道。今天要不是我爸把你喊过来，你怕是这辈子都没胆量来找我的！”

    娄晓娥走到何雨柱身边，脸上带着埋怨的神色。

    “谁说的！我何雨柱也不是那种胆小怕事的人啊！”

    “那你上次给我看的那……那个东西你怎么解释？”

    娄晓娥提起那天在何雨柱家里面看到的让人成长的电影，不禁霞飞双红。

    “意外，纯属意外啊！”

    何雨柱赶紧压低了声音，对娄晓娥说道：“妹子，这件事情你可千万得给我保密啊！要不然的话我就得出大事了！”

    给女人看那种东西，可是重大的流氓罪！

    哪怕是京城这边执法力度比较严，不会出现亲姑娘一口就枪毙的事情，最起码也得给他关个把月去。

    娄晓娥白了他一眼, “现在知道害怕了？当时你干嘛去了？”

    “哎呀，所以都说是误会嘛！那个本来是我自己留着看的，巧了放完一部电影之后，自动就跳到那里了。”

    何雨柱只能苦口婆心的对娄晓娥解释。

    娄晓娥仔细盯着何雨柱，看到他神情不像是撒谎，心下里其实早就相信了八九分。

    “想让我原谅你可没有那么简单！说吧，你要怎么补偿我？”

    何雨柱想了想，说道：“你喜欢吃什么东西，我给你做行不行？要不然我带你商场给你买件好看的首饰？”

    娄晓娥闻言有些意动。

    何雨柱要给她买首饰？

    她抿了抿嘴唇，心中窃喜，“那好啊！就今天吧，下午你陪我去一趟王府井！”

    何雨柱咬了咬牙，“行，没问题！”

    虽然以娄家小姐的消费水平，买的东西肯定不能便宜。

    不过为了让她对那天的事情保密，这笔钱他掏了！反正哥们现在也不差钱。

    两个人正聊着天，吴妈过来给何雨柱打下手。

    娄晓娥见吴妈过来了，脸色微红, 赶紧出去了。

    吴妈眼神异样的看着他们俩, 笑呵呵的过来对何雨柱说道：“何师傅，你真行啊！我看我们家小姐八成是看上你了！”

    “咳咳，吴妈你可不要乱说啊！我和娄小姐是纯洁的男女关系，与她之间是高尚的革命情谊！”

    吴妈撇了撇嘴，“处朋友就处朋友呗，还转什么正经！什么时候你一个厨子也开始学文人那一套了，真酸！”

    何雨柱苦笑了一声，解释道：“吴妈，我和娄小姐真的不合适。你也不想想，人家可是大宅门的小姐，我呢？不过是一个轧钢厂的厨子，两个人身份有天壤之别！我也不敢痴心妄想啊！”

    吴妈却不这么认为，她说道：“现在都什么时候了？哪还有那么多老封建的思想。现在都倡导自由恋爱，再说了，咱劳动人民最光荣！”

    她看了看周围，压低了声音对他说道：“我跟你说啊，我是看着小姐长大的。她的心思我一眼就能看透！她如果不是喜欢你，才不会上赶着找你说话呢！小伙子，你得把握好机会！”

    “再说吧，再说吧！”

    何雨柱打了个哈哈，不想继续跟她聊这个话题。

    但是他不知道，这一番对话都被外面的娄晓娥听得一清二楚。

    她抿了抿嘴唇，心中暗道：原来雨哥是担心自己配不上我啊！既然他不敢主动的话，那就得我主动出击才行！

    由于今天没有其他的客人，所以做的只是家宴，菜色就稍微少了一些。只做了十个菜和一个汤。

    吃饭的时候，娄静斋把何雨柱也喊了过去。

    娄晓娥则是直接坐到了何雨柱旁边的位置，这一幕让娄静斋夫妇二人相视一笑。

    “来，小何师傅，今天你辛苦了。吃个鸡腿吧！”

    娄夫人拿起公筷给何雨柱夹了一条鸡腿。

    “谢谢娄夫人！”

    何雨柱笑着说道。

    “哎呀，以后不要这么叫了，显得生分。你又不是第一回来我们家！以后就叫我楼阿姨吧！”

    娄静斋也望着何雨柱说道：“小何，以后你就喊我叔叔就行了！”

    说着，他端起手中的酒盅递了过来。

    里面装着的可是上好的茅台，何雨柱赶紧双手把酒盅端起来，然后放到娄静斋杯子稍下的位置。

    “承蒙您二位错爱，既然如此，我要是再推脱就显得不懂事了！娄叔叔、娄阿姨，我敬您二位一杯！”

    娄晓娥见状也高兴的举起酒杯，“那以后我可就得喊你哥哥了！”

    说着，她还冲何雨柱抛过去一个俏皮的眼神。

    “哎哎！”

    何雨柱只好笑着答应了下来，然后端起酒盅一饮而尽。

    改了称呼，关系自然也就更进一步了。

    娄静斋微笑着问道：“小何啊，你刚刚说的话我又仔细想了想，发现的确是有一些道理。不过这个，是不是你不肯来我的酒店工作的原因呢？我看得出来，你并不是那种胸无大志的人。”

    娄静斋是个人精，当初何雨柱应付他的一番话，后来细细一想就不对劲。

    何雨柱要真的是不爱钱财，又怎么会为了挣外快，天天跑外面给人家做饭呢？

    今天去了何雨柱家，看到他家那些装修用的价格不便宜的杉木，娄静斋就觉得何雨柱不是一个安贫乐道的人。

    他只是不想去娄家的酒楼工作而已。

    再结合今天何雨柱的一番话，娄静斋得出了一个结论，那就是何雨柱认为自己家的生意不稳当，所以人家才不过来。

    何雨柱喝了口酒，就觉得从肚子里升腾起一股热气直冲脑袋，浑身暖洋洋的。

    冬天的白酒，绝对是取暖神器，有些时候甚至比蜂窝煤炉都管用。

    也怪不得为什么会有那么多醉汉倒在雪地里都浑然不自知了。

    听到娄静斋的这番话，何雨柱笑着摇了摇头。

    “娄叔叔，这句话您可就说错了！”

    “哦？哪错了？”

    娄静斋有些不解。

    “其实吧，我这个人并没有太大的志向。也从来没有想过要做出一番多么大的事业！”

    “当然了，我也不是那种毫无追求的人。只是我的追求比较简单！日子过的富足，不会为了缺钱而过的拮据。然后再能有一个幸福美满的家庭，我就满足了！”

    “权势我不爱，钱财够用就好，多了反而会平生事端。”

    他双手一摊：“你瞧，我只不过是个普普通通的小市民罢了！”

    娄静斋听罢，点了点头：“这也未尝不是一件好事！在如今这样的年代，你的追求是很多人一生都难以实现的梦想了！不过我觉得，你的才华与能力远不止于此。”

    何雨柱摆了摆手：“只能说是个人追求不同罢了！”

    何雨柱都这么说了，娄静斋就不再继续深究下去。

    想了想之后，他看了看妻女，脸上重新露出笑容，问道：“不过小何，你所要的生活，现在我看钱财方面已经不是大问题了。但是成家立业，你可还没有做到哦！对于娶妻生子这件事情，你现在有没有眉目了？”

    娄静斋问完，一家三口都仔细看着何雨柱的反应。

    何雨柱两条胳膊趴在桌子上，也不想隐瞒什么，非常坦诚的说道：“其实最近，我们院的邻居给我介绍了一个对象。刚刚接触呢！”

    这句话一说出口，娄家三个人脸上的表情顿时都变了。

    娄静斋和娄夫人满脸的惊讶，因为之前他们还不知道有这档子事。

    至于娄晓娥，惊讶之余还有些紧张和生气。

    “雨哥，给你介绍的那个对象是干什么的啊？多大岁数，长得漂不漂亮？”

    她给何雨柱夹了一块白菜，直勾勾的望着他的眼睛逼问道。

    何雨柱笑了笑，说道：“她是小学老师，岁数比我小几岁。模样吧，还成，呵呵！”

    看到何雨柱这笑脸，娄晓娥心里面更不痛快了。

