    夜行之所以有这种念头，并非他不相信自己的实力。而是有着别的原因。

    岑山仙宗，总共有九大主峰。在这九大主峰之中，除了地位超然的通天峰之外，地位最高的应该就是云药峰了。毕竟炼丹师的身份特殊，地位尊贵。

    但是这仅仅是地位而已，若论起战斗能力，八大主峰弟子的实力，可以甩掉云药峰几条街。要知道，云药峰的弟子，大多时间都是在炼丹。而其它八峰的弟子，却有着大把的实力，提升自己的实力。

    火老头现在让他拿到前十的名额，真的是认真的吗？

    “怎么，你没有信心？”

    看着夜行反复的变化，火老头顿时冷哼一声，质问道。

    “倒不是没有信心，不过大比的前十我只能说尽力而为，不敢保证。”虽然知道他这么说火老头可能发火，但是夜行也只能这么说。毕竟要是答应下来办不到，那就太丢脸了。

    “哼，早知道你这么没出息，我当初就不应该收了你。呀呀……气死我了。”

    有必要吗？

    看着火老头的样子，夜行吓了一跳。心道老头今天是吃错药了吗？炼丹不是挺好的吗，怎么突然间就和宗门大比较上劲了。

    “哼，反正我和你说清楚，能不能拿到前十，关乎着长春决，你自己看着办。好了，该说的我都说完了，你赶紧滚！”

    长春决？

    夜行听到这话，顿时愣住了。之前火老头给他的长春决，是残篇。最多能修练到先天巅峰，再往后的功法就没有了。原本夜行还没把这件事情放在心上，现在被对方这么一提，心里面顿时有了打算。

    “师父，大比为什么关乎长春决？”

    “这个以后告诉你，我让你滚蛋你没听见吗？”

    火老头回了半句，突然就翻脸了。夜行吓了一跳，赶紧站起来跑了出去。

    过去的日子里，他没少被对方揍，每一次都被弄得遍体鳞伤。现在眼看着老头发飙了，他哪儿还敢呆在这儿啊。

    “呼……”

    直到夜行离开，火老头的情绪才平静下来。片刻后，他的面上竟然出现一抹自责来。

    离开火老头的洞府之后，夜行就琢磨着门派大比的事情。火老头虽然没有说原因，但是夜行隐隐的感觉到，自己能不能进入大比前十，对于后者貌似很重要。

    这么长时间以来，整个岑山仙宗，真正关心过他的，就只有火老头和夏槐了。既然这次的大比，对前者很重要，他就算是拼死，也要挤进前十。

    此时，宗门大比的消息，已经在整个岑山仙宗传了开来。九大主峰所有的后天弟子，一时间都是磨拳擦掌准备大干一番。当然了，大多数人只是抱着露脸的念头。而少数自认为实力强悍的弟子，则是将目标放在了那丰厚的奖励上。

    传言，这次的宗门大比，进入前十的弟子，每个人都能获得一种法阶秘术。前三名的更是会被宗门赏赐法阶法宝，中品灵石等等。

    这些东西，可谓是丰厚至极。对于大部分后天弟子来说，根本就是可望而不可即。

    三日后清晨。

    伴随着通天峰的嘹亮的钟声响彻整个岑山山脉。无数的人影开始从另外八大主峰朝着通天峰汇聚过去。走在云药峰的队伍中，夜行看着这浩浩荡荡的人留，面上露出一抹惊叹。

    虽然这一幕，他三年前也见过，但是今时不同往日。当初他只是局外之人，怀着向往的心情。但是现在他也成了其中的一员，终究会踏上通天峰战魂台，让所有人认识他夜行！

    此次宗门大比，云药峰的弟子就有两百多人，这比起以前来，组组多了一倍不止。至于其他八峰，夜行不得而知，不过不用想也知道，其他八峰的数量，肯定更多。

    通天峰。

    战魂广场，当夜行一行人来到这里的时候，此处已经汇聚了足足上千人。放眼看去，到处是攒动的人头。足足有三四千人。

    战魂台一共有十座，每一座都有方圆半里之广，台子是有整块的暗红色石头做成，这手笔不可谓不大。

    也不知道什么人，有如此手段！

    夜行看着十座暗红的战魂台，内心不免有些热血沸腾起来。这个地方有种奇怪的魔力，他只要身处这个环境中，心里面就不由自主的想防守一战。

    广场的正北，是一座暗红色的大殿，大殿之上高悬一面金匾，上书“战魂殿”三个大字。夜行只是看了一眼，就感觉到一股恐怖的意志扑面而来，让他有种心惊肉跳的感觉。

    殿前临时搭建了一个高台，此时上面已经坐满了岑山仙宗的一众高层。正中间的座位上，坐着一名白衣男子，面色淡然双目紧闭，身上带着出尘的气息。

    此人不是别人，正式岑山仙宗的宗主，宋无忌。

    在宋无忌的两侧，则是四名德高望重的宗老。宗老的地位远远超过了长老，在岑山仙宗有着极大的话语权，就算是宋无忌，想要决定什么大事，也要和这些人商议。

    高台的第二排一共有八个位置，这八个位置，乃是八大主峰的峰主。夜行只认识一个，那就是云药峰的峰主无忧老人。不管是以前，还是现在，夜行都将后者视为前进的目标。

    据传，无忧老人炼丹之术极其高超，已经是四品丹师了，甚至突破到五品也只是时间问题。

    “安静！”

    正当夜行四下打量的时候，一直闭着眼睛的宋无忌突然睁开了双目，站了起来。

    这声音浑厚有力，在元气的加持下，传遍的通天峰每一个角落。甚至夜行都觉得，这个声音就是在自己耳边发出，真切无比。简短的两个字，就让原本嘈杂的战魂广场，瞬间安静了下来。

    “修炼无岁月，三年时间弹指一挥间。今日，又到了我岑山仙宗三年一度的宗门大比时间……”

    宋无忌的声音，低沉却不失严厉，缓缓的讲述着岑山仙宗的光荣事迹。过后，才说道了本次的宗门大比。

    “此次宗门大比，参与者都是我岑山仙宗先天以下的弟子。或许很多人不明白，为什么宗门突然做出这样的改变。现在我告诉你们，再有半个月时间，三十年才开放一次的天阳秘境将再度开启。此次，我宗有十个名额……”

    天阳秘境？

    听到这个陌生的名字，夜行的脸上露出一抹疑惑来。不过随着宋无忌的讲述，他渐渐明白了怎么回事。

    所谓的天阳秘境，原本是一处著名的险地。

    据传言，此地原是一个上古大宗的旧址。后来被发现的时候，无数的高手进入其中。在里面寻找到了无数的宝物，有逆天的功法，令人疯狂的丹药秘术。

    俗话说人为财死，鸟为食亡。上古大宗这个名头，足以让任何人眼红。无数的高手，因为利益在其中拼命厮杀，引起了险地之中妖兽的动乱。

    最后很多人都是丧生在妖兽的手中，再后来，一个金丹高手看不下去了，插手了这件事情，此人名为范天阳，为了不让更多的人类死在妖兽手中，与此间的兽王展开了惊天大战。那一场战斗整整持续了半个月。最后金丹高手虽然斩杀了那头妖兽，但是他自身也是受到了重伤，陨落在此地。

    此后，这处险地由于某种原因，发生了无法解释的变化。整个险地都被一种奇怪的封印所笼罩。每三十年，这种封印就会出现一条裂缝，持续三个月时间。而这三个月，就给了修士们一探秘境的机会。

    而岑山仙宗这次宗门大比，之所以只让后天弟子参加。是因为先天高手收到封印的限制，根本进不去天阳秘境。

    难怪！

    夜行想起火老头三天前的古怪，此时倒是想通了一些。

    如果他没有猜错的话，长春决就是来自这个所谓的天阳秘境。火老头之所以让他在前十争取一个席位，恐怕就是想让他进入秘境，寻找长春决的后续功法。

    只是有一点夜行想不通。

    当初有人得到了长春决前半部，为什么就没有得到后面的。这里面有什么原因他不得而知。

    看来真的要拼了啊！

    夜行看着周围一个个面色潮红的同门，心里面也是豪气万丈。宋无忌不愧是一宗之主，单单是靠言语，就能调动所有人的情绪，果然是不简单。

    接下来，就有负责主持大比的长老站了出来，宣布了此次大比的规则。

    因为参加的人数太多，十个战魂台同时进行。所有参加大比的弟子，第一轮每个人都会进行十场战斗。胜利获得十分，平手获得五分，失败则是没有分数。最后，根据积分的高低，最前面的一百人进入第二轮……

    同时，还宣布了一系列的忌讳。比如不能使用激发潜能的丹药，不能估计下杀手等等……

    等到这位长老说完，第一轮大比也是正式开始了。正式，十名充当裁判的长老已经分别到了十个战魂台上。每个人手中都握着一块玉简，在元力的催动下，玉简之上散发出金色的光芒来，在上方的天空中呈现出一副金色长卷，上面有着密密麻麻的名字呈现。

