    在阴司开分店……叶少阳吐了吐舌头，这要是让人间那老板知道，还不得吐血，什么人敢去吃饭？

    酒楼里不少普通的鬼魂在喝酒。见到黑无常和萧逸云进来，立刻都起身打招呼，十分恭敬。

    “给我个包间，任何人不许进来，我要说事。”

    店老板还是个女的，四十来岁，风韵犹存，亲自接待，点头哈腰，将他们带到二楼一个包厢里，是最为最好的包厢，包厢名字就叫“观月楼”，门上一副对联：水如碧玉山如黛，酒满金樽月满楼。

    叶少阳好奇地问老板：“阴司有没有月亮，怎么个观月？”

    老板娘笑道：“我名字叫小月。”

    叶少阳震惊了。敢情观月就是看老板娘啊？

    进入包间，老板娘亲自沏茶，然后对黑无常道：“八爷，秋山姑娘可是早就盼着八爷来了，我去给他叫来？”

    黑无常正在喝茶，听见这话，差点一口茶喷出来，黑黑的脸居然泛起了一丝红晕，非常尴尬地看了叶少阳几人一眼，冲老板娘喝道：“胡说什么，我今天谈正事。”

    “哦哦，那各位慢用，我去安排酒菜。”

    “酒菜也不要，我就喝一壶茶，待会就走！你让人守门，千万不许人打扰就是！”

    老板娘走后，叶少阳盯着黑无常，感慨道：“这不是天子脚下吗，又不是孤城，怎么还有……”

    “艺伎！”

    “哦，原来八爷好这口。”叶少阳坏笑着。

    “艺伎！艺伎懂不懂？”黑无常敲着桌子，“只是唱个小曲陪着说说话，你想哪去了！”

    橙子捂着嘴笑。“八爷日理万机，放松一下，也是应当的。”

    叶少阳道：“谁是理万机？”

    几个人愣了一下，萧逸云和橙子登时喷茶，黑无常跳起来，脸红脖子粗地要跟叶少阳拼命。包子和瓜瓜一脸懵逼，不知道他们在说什么。

    “正事，我是来说正事的！”黑无常要崩溃了，好容易冷静下来，换了一副平时的那种包青天似的表情，说道，“小天师，你之前幸亏没动手，我真是为你捏一把汗。”

    “如果不是徐福自己放弃，我肯定动手。”

    黑无常叹了口气，“你这孩子，就是这性子！”

    这句话虽然是抱怨，但却充满了温情，叶少阳想起星宿海那一战，还跟他们作对过，登时有点不好意思，断了一杯茶道：“叫你一声师父了，之前的事，情势所逼，我这给你赔罪了。”

    说完要喝。黑无常抓住他的手说道：“这茶不是人神茶，你一个人间生魂，喝不得。”

    看了看叶少阳，眼神也缓和下来。

    橙子抓住机会，拍马屁说道：“我老大很重情义的，八爷对他的恩，老大一直都记得。”

    “算你小子识相。”黑无常撇了撇嘴，但是心里还是很受用的，摆手说道：“好了，不扯这些了。我要去人间找你，是要问一件事，徐福的山海印，在什么地方？”

    叶少阳跟萧逸云对视了一眼，果然……是为了这件事。

    “山海印不在徐福身上？”

    “自然不在，审问徐福，他却一个字不肯说。真是急煞人……他最近一直都跟你在一起，既然山海印不在他身上，那只有白起和你，嫌疑最大。”

    叶少阳听了这话，猛地站起来。“八爷，这话可不能乱说，我压根就没见过山海印长什么样……哦不对，徐福用的时候，我见过一次，他送我们回来之后，他自己就消失了，我也没见过他，山海印跟我有什么关系。”

    黑无常看着他，静静地等他说完，说道：“你真不知道？”

    “真不知道，我骗你干啥。你们想知道山海印的下落，怎么不去找白起？”

    “白起被太阴山带走了。”

    “所以就找我？”

    黑无常沉默半晌，说道：“我坦白跟你说，阴司认为，山海印在白起身上的可能性，远远没有你大，毕竟你刚刚用山海印穿越过时空……”

    叶少阳刚要解释，被黑无常抢先，说道：“你先听我说完，白起是祖巫邪神，并不是人类，没法驾驭山海印，能驱使山海印的，只有人间法师，或者正修的阴神……是以山海印既然不在徐福身上，那么大家有理由怀疑，山海印在你这里……”

    叶少阳怔怔地看着他，感到相当的无语，摇摇头道：“随便吧，反正脑子长在你们头上，你们这么想我也没办法，总不能把我抓起来严刑拷打吧？”

    “这自然不会，阴司最多就是派人调查你，我是第一个，将来肯定还有。”

    “那行吧，随便。”叶少阳端起茶杯想喝，突然想起这是阴间的茶，又放下了，冲黑无常说道，“爱咋咋地。”

    黑无常看着他，突然笑了笑，说道：“小天师，你是真没意识到麻烦所在？”

    “有什么麻烦，阴司不是讲道理的吗，最多来调查我，你也说了，不可能把我咋样。”

    黑无常端着茶盏，品了一口，不急不慢地说道：“你说，三界之内，有多少势力想要得到山海印？”

    “这还用说，应该都想吧。”

    穿越时空，对每个生灵来说都是诱惑，尤其是太阴山这样的组织，肯定想利用山海印穿越时空、去干一些电刀乾坤的事，虽然他们也闹不清过去跟现在的关系，但只要有了山海印，可以慢慢研究……

    “你应该反过来问，哪个人对山海印没兴趣，我觉得如果山海印丢出来，能引发一次三界内诸多势力的混战，这么说绝不过分。”

    叶少阳说完，萧逸云跟橙子等人也跟着点头，承认他的观点。

    黑无常轻轻笑道：“既然这样，小天师，你难道还意识不到自己的危险？”

    “跟我有什么关系？”叶少阳脱口而出，突然发现橙子和萧逸云在用怪异的目光望着他，脑海中灵光一闪，猛然想到了什么。

    “你是说……这些势力，会为了山海印来找我的麻烦？”

    黑无常颔首。“阴司当然不会对你用什么手段，但是这些势力难保不会，小天师，你可小心些吧。”