    “你别跟我顾左右而言其他，”陆暖可不吃这一套：“如果只是正常的教官话，以你的性格，定然是不会和别的小姑娘有什么牵扯。

    而舍蓉澜身为寨子里的圣女，又是寨主唯一的女儿，虽然没有接触过外面的世界，可从小也是被千娇万宠着长大的。

    你要是一口咬定你什么都没干舍蓉澜就能这么喜欢你，我真的是把凌淳吃了我都不信。”

    凌淳一愣，旋即立刻道：“不可吃人！”

    “别说话！”陆暖捏了捏他的脸。

    凌淳：……

    “姐姐是想帮她讨回公道吗？”纪希梵咬了咬嘴唇，语焉不明。

    “没有啊，你是我的家人，我应该护着的是你，但是那是对外。

    对内的时候，该是怎么样的，你就得给我说清楚。”

    陆暖看也不看纪希梵，手上给凌淳擦头发的动作很是轻柔。

    担心被陆暖误伤，凌淳此时也不敢帮纪希梵说话了。

    那旁，纪希梵叹了口气，将热腾腾的滚水倒入了茶盏之中，随后微微晃了晃茶盏，分进了公道杯里。

    桂花的清香和茶叶的醇香瞬间迸发，连陆暖都不由得深吸了一口气。

    “姐姐猜的没错，我确实有故意引导过舍蓉澜。

    但是那时候，我并不知道大祭司要和圣女成婚，若是知道的话，我绝不会那样做。”

    纪希梵说着，分了两盏茶递了过来，放在一旁的椅子上。

    凌淳的头发擦得差不多，陆暖也扶着他坐了起来。

    陆暖腿脚不便，还坐着轮椅，纪希梵少不得要过来帮忙。

    可刚刚搭了把手，陆暖一巴掌就拍在他的手背上：“干什么，别碰我的人！”

    纪希梵挨了打，委屈地捧着手站在那里：“姐姐……”

    那也是我的师兄啊！

    “先把你自己的事情交代清楚了，再喊姐姐和师兄。”

    凌淳不让陆暖劳累，所以先把陆暖的轮椅推到了椅子后面，然后才跨步到椅子前，背对着陆暖坐下。

    纪希梵委屈地看向凌淳：“师兄……”

    凌淳理都没理他……

    “……”看到这两个人如此战线统一，纪希梵只觉得自己太委屈了。

    “暖儿，这茶尚可，你尝一尝。”凌淳就跟没看到纪希梵一脸委屈一样，还端起茶杯，转过身去喂陆暖喝茶。

    “嗯，确实还行。”陆暖轻轻啜饮一口，点了点头。

    纪希梵当即眼前一亮：“姐姐，我可以把制作技艺告诉你！”

    “哦。”陆暖看都不看他一眼，就敷衍地应了一声。

    她也不是故意要跟纪希梵过不去，实在是……

    不过短短一阵子没见面，这小孩都学会骗人家姑娘的感情了，之前还胆大包天吓唬她，这让陆暖很是担心。

    担心纪希梵真的走上了歪路，变成个混球！

    “姐姐，我都说，你别生气了，我不会再骗小姑娘了。”

    纪希梵扁了扁嘴，委委屈屈地说着，回到了茶炉旁坐下：“其实最开始我来到蛇龙寨的时候，舍蓉澜是带头和我作对的。”

    说着，纪希梵观察了一下陆暖的脸色，他想着应该先卖惨，陆暖总会宽容几分。

    没成想对上了陆暖挑着眉看过来的视线，吓得他赶忙又低下头：“也……也不全是跟我作对，就是觉得我是个外来人，凭什么一来就当上了大祭司。”

    【作者有话说】

    今天加更一章~

    这段剧情主要是小梵的感情线。

    所以比较日常一些~

    很快就要回到主线啦~

    大家晚安啦~

