    黑暗遗迹前，竖立着两座高大的石碑，由青金石铸成，千古难坏，万劫不朽。

    上有几位人族护道者留下的法力封印，避免遭人破坏。

    高大厚重的青金石碑上，有巅峰大圣级强者以深厚无匹的道行银钩铁画的几个大字。

    人族天骄华云飞，人族天骄帝天。

    石碑的下方一角处，还铭刻着二人的一些事迹。

    帝天的是横推十八片星域年轻一代无敌手，华云飞的则是在人族第一关时的战绩。

    对于华云飞的评价中，还多了一些描述，用以激励后世人。

    “若无意外发生，当是无始第二。”

    这句话引发了许多波澜，很多修士慕名而来，欲要在此地见证一段历史。

    “哒！”

    一只洁白的藕臂伸了过来，将一束花放在了属于华云飞的石碑跟前。

    这是一个美丽到无法言喻的女子，如一朵神莲初绽，肌体如玉，黑发飘舞，根根轻灵，眼瞳如黑色宝石一般熠熠生辉，面孔绝美而晶莹，世间少有。

    长裙飘飘，腰带飞舞，将傲人的身材称托的淋漓尽致，玉体曼妙多姿，曲线起伏，简直就是魔鬼身材，足可以魅惑众生。

    附近有不少道心坚定的修士来吊唁天骄，几乎每一个前来的修士都忍不住会多看这个女子几眼。

    她的气质实在是难以形容，但凡是异性都会被吸引。

    玉体闪烁着圣洁的光辉，似那纯洁的仙子，光环笼罩让人生不起亵渎之心。

    可是偏偏生的那般动人，魔鬼身材完全傲世其他女修士，看的人挪不开眼。

    用一半天使，一半魔鬼来形容她再合适不过了。

    “这是一路强势打进人族古路深处的惊艳女子，是被世人认可的人族年轻女至尊，据说是叫姚曦。

    实力、姿容等在这片星空中女修士里都名列前茅，是个不可多得的女子，据说许多大族天骄都有意与她结成道侣，结果她全都拒绝了。”

    “别看她一副柔柔弱弱的样子，倒在她手底下的天骄不知凡几，从古路第一关到古路深处，她都是一路杀伐过去的，从未有过手软。”

    “是啊，你们不知道吧，她在古路深处有一个外号叫做“冰仙子”，除了对人族前辈之外，她对谁都是冷冰冰的。”

    ……

    关于姚曦的议论声不绝于耳，没办法，像她这样出众的女子太少了。

    如果她仅仅是一个花瓶，也不会吸引到如此多的目光。

    她是用实力生生杀出了一个威名，杀出了一个人族年轻女至尊的名号，再加上那绝代姿容，使得她在众天骄心中成为了一个完美的女子。

    姚曦没有理会那些言论，她睁着一双美丽的眸子仰望石碑着石碑上那三个大字，内中有水雾在涌动。

    不等它们流下来，姚曦便用神力将它们蒸干了，没有人看到她在落泪。

    “一别二十多年……”

    姚曦在风中站立，心伤欲绝，两年前她听闻有一个身着蓝衣的年轻修士来到了人族古路，在第一关大败两大天之骄子，威震四方。

    这个蓝衣年轻修士的名字正是她始终不能忘记的华云飞。

    那一刻，姚曦的心情复杂到了极致，她真的很害怕那个消息是假的，因为十年前经过神王前辈与盖九幽前辈亲口确认过，华云飞陨落在了星空中。

    人死不能复生复生，华云飞怎么可能在十年后重现世间？

    她曾翻阅过各种关于起死回生与轮回的古籍，从未有过这样的记载。

    如果一个人的灵魂完全湮灭，便不可能再现了，但是，也许在千百世后，世界会出现一朵相似的花。

    轮回，信则有，不信则无。

    姚曦选择相信，她想活到千百世，见证那一朵相似的花出现，这是支撑她一路走来的信念。

    无论古路上有怎样残酷的厮杀与争锋，无论受了怎样的重伤，她都不曾放弃，不曾后退，用一双白皙的小手生生杀出一条血路，成为公认的年轻女至尊。

    这样的磨砺早就让她心坚似铁，没有什么能动摇她的意志，可是当她听说一个名为华云飞的修士闯入人族古路的消息之后，那颗冰冻的心瞬间融化，恨不得立即回返，确认此事的真假。

    然而却正巧不巧的碰见人族护道者封路，即便拥有神光台也不能返回。

    无奈之下，她只能焦急的等待，希望不要发生意外。

    结果最后，那该死的意外还是发生了，一年前整条人族古路都在流传华云飞陨落的消息。

    那时的姚曦内心是痛苦、煎熬、崩溃的，本以为是一场奇迹，到头来却是梦幻泡影。

    她终究还是如往常一样，什么都做不了，只能眼睁睁的目睹这一切发生。

    姚曦从来没有一刻像今天这般渴望力量，若是拥有力量，就能避免悲剧发生，若是拥有力量，就能挽回悲恸的结局。

    可惜，没有若是与如果，悲剧还是发生了。

    “我要一路杀到成道，做一尊天上地下无敌的女帝，在这世间等你归来。”

    姚曦低语，衣裙飘舞，双手紧紧的攥着，指甲都嵌进了手掌当中，有血迹渗出，无比的鲜艳。

    ……

    “大魔神古荒来了，他是紧随华云飞与帝天之后的一批试炼者，于他们进入古路后一年步入了第一关。

    做为种子级别的存在，第一关的接引使为了他提前开启了门户。”

    “听说他独步古路，杀了不少名动四方的人物，被人贯以大魔神的称号。”

    “好浓郁的血煞之气，天知道他杀了多少天骄。”

    很多修士都不自觉的远离那个如同太古魔山一般的男子，他身上的杀伐气太重了，无愧于魔神之称。

    古荒雄姿伟岸，比正常人高了很多，身躯很雄伟，像是一座移动的大山，仅是立在那里就给人一种强大的压迫感。

    他披头散发，真的有种魔的意味，在场者无不变色。

    没有人敢挡他的道路，纷纷退让开来，毫无疑问，古荒未来也将成为人族年轻天骄中的一员，傲世星空。

    他走到望着属于帝天的石碑前，摇头微叹。

    “早就听闻有一个人族天骄横推了十八片古星域年轻一代无敌手，未来注定要成为最强大的年轻人。

    那时就想与你交手，可惜，已经没有机会了。”

    接着，他又走向属于华云飞的石碑，当快要接近时，古荒停下了脚步，因为那快石碑前方站着一个绝世女子。

    她的气质让大魔神都另眼相看，如果要选择道侣，这种惊艳女子无疑是绝大多数人心中的首选。

    不过大魔神没有任何亵渎之心，他本就意志坚定，除了证道之外，根本不会沾染外物。

    让他神色凝重的是，他看不透这个女子，神觉告诉他，此女很危险。

    “大魔神直面冰仙子姚曦，他们会不会在天骄碑前进行一场绝世争锋？”

    “应该不会，冰仙子比大魔神进入古路的时间早好几年，两人的境界有差距，大魔神若是不想早早拥有败迹，绝对会选择暂避锋芒。”

    ……

    通过周围修士的议论，古荒知晓了眼前女子的身份，正是名动人族古路的冰仙子。

    他眼神郑重之极，朝着姚曦抱拳。

    “见过冰仙子，古荒此来是想凭吊一番我人族的无上天骄。”

    姚曦没有说什么，只是轻轻的点了点头，没有让开正面的位置。

    古荒见状也没有在意，此时的姚曦确实比他强大，不可能为他让开位置。

    他就站在侧面，仰望石碑上的刻字，当古荒的目光来到下方一角时，忍不住心血澎湃，照着碑上的刻字念了出来。

    “若是不出意外，当为无始第二。

    无始大帝，惊艳万古，一路横推到证道，为古来最为强势的大帝。

    华云飞能与年轻的无始大帝比肩，确实配的上无上天骄四字，只可惜还是英年早逝，长眠于此了。”

    古荒的话语中蕴含着毫不掩饰的惋惜之色，他是一个有大气魄的人，并不会因为可能比他强的人夭折在半路而心中窃喜。

    若他有这样的心理，也不可能走到而今这一步。

    这时，不远处的姚曦突然出声了。

    “他比年轻的无始大帝还要惊艳。”

    古荒一愣，没有想到这个传说中的冰仙子会接他的话。

    他回答道：“以斩道境界败圣人巅峰的帝天与青诗，他确实比无始大帝还要惊艳。

    如果他没有夭折，世上有谁能与他同阶争锋？

    这种无与伦比的战力，真的让人难以相信，简直是叹为观止，前无古人后无来者。”

    古荒的话发自肺腑，他自问不弱于年轻的大帝，但是面对华云飞的石碑，他仍旧心怀敬畏。

    遥想他在斩道境界时，还在想着如何突破圣域壁垒越阶屠圣呢，比起华云飞来说，他的战绩不值一提。

    然而，就在所有天骄都心怀敬畏的遥望石碑时，一个不和谐的声音响起了。

    “以斩道境击败圣境巅峰的天骄？这是我听过的最好笑的笑话了。”

    远处，一个披着漆黑魔甲的年轻生灵走了过来，他额生犄角，侧脸处还生有鳞片，一看就知道不属于人族。

    “是元魔族的年轻至尊奥坦，来自元魔族古路深处，曾与人族年轻至尊们有过碰撞。”

    有人认出了黑甲男子的身份，眼中有浓浓的忌惮之色。

    这个奥坦乃是元魔一族的年轻至尊，有极其可怕的实力，死在其手中的生灵不计其数，数都数不清。

    “听说这个奥坦对我人族的冰仙子情有独钟，他一定是追着冰仙子来到第十关的。”

    “这一脸黑炭的家伙想迎娶冰仙子？我看是异想天开。”

    ……

    很多人族修士都在议论，向奥坦投去敌意的目光。

    奥坦有感，眼神冰冷的望过去，那些人族修士瞬间僵住，感觉整个人像是掉进了冰窟一般，灵魂都要被冻结。

    这一下，没人敢再议论奥坦了，只能在心中谩骂几句。

    见到一干人族修士都低下了头，不敢和自己对视，奥坦轻蔑的摇了摇头。

    所有人敢怒不敢言，差距太大了，他们很多人连种子级强者都算不上，如何能与一大主族的年轻至尊相比？

    奥坦收回目光，将其全部集中在前方的倩影之上。

    可以看到他的眸子中无比的火热，恨不得立即得到眼前这个佳人。

    元魔一族崇尚力量，也喜欢美人，因为美人是武力的一种象征，尤其是那种高冷如冰山的美女，深得他们喜爱。

    奥坦自从见到姚曦这个第一眼就深深迷上了这个女子，发誓一定要得到她。

    这并非是他心有外物，对于元魔族强者来说，得到自己想要拥有的东西是证道路上不可或缺的过程。

    “姚曦，跟我回元魔族吧，你将成为这片星空最为尊贵的女子之一。”

    奥坦望着姚曦的背影开口说道，追求之意丝毫不加以掩饰。

    其实他已经被拒绝过很多次了，但他始终锲而不舍，这一次更是追到了人族古路当中。

    让他一愣的是，姚曦真的转过身来了，露出了一副绝美的面孔。

    “姚曦，你同意了？”奥坦惊喜万分，只觉得浑身血液的流速都加快了。

    姚曦冷冽的望着奥坦，美眸中带着冰冷至极的杀意。

    “你刚才说什么？”

    奥坦闻言有些失望，不过马上他又重振旗鼓，姚曦这种冰冷的气质，让他欲罢不能，不由自主的生起征服之心。

    “我刚才说什么？

    哦！我是说这什么华云飞，以斩道境界败圣人巅峰天骄的战绩是个笑话。

    估计是你们人族护道者自欺欺人搞出来的假消息，在我看来，这种做法很拙劣。

    你可别……”

    “轰！”

    奥坦话还没说完，就感觉一股恐怖的力量以迅雷不及掩耳之势，轰在了他的身上。

    “噗！是那种神秘步法吗？”奥坦大口咳血。

    此刻，姚曦的步伐堪称是梦幻，做为摇光圣地的圣女，狠人一脉的传承者，她掌握有狠人的无上秘术。

    这是她纵横星空的资本，当然很多秘术她都不会在众人面前施展，那会暴露她是狠人一脉传承者的身份。

    “对我下手这么重？嘿嘿，我喜欢。”

