    戴红杏皱紧了眉头分析着：“难道真像咱妈说的那样？那姑娘肚子里有了孩子？要不然都听说了那么多事，还非得嫁进去不可！老夏家这种家庭，我是瞪两眼的也没看出来有啥想的啊！”

    “那谁知道呢！”

    戴红叶没好气的说了一句以后，忽然眯起了眼睛：“不过，如果真的有了的话，算算日子，估计是夏梦他们去省城看病那时候的事！”

    戴红杏激动的一拍巴掌：“那就是了！你那小姑子小叔子都心眼子不少，正好住旅店还有方便条件，一不做二不休的把人睡了！哎呀，这下全都能解释通了！哼，狗咬吕洞宾不识好人心，以后等她嫁进了老夏家后悔的日子在后面呢……”

    戴红杏一副等着看好戏的样子。

    戴红叶却觉得像万箭穿心似的，难受极了。

    因为她比三姐要清楚老夏家的情况，那个姓蔡的姑娘进了门，肯定会比自己当初还受到薛明月的看重和优待。

    后悔的恐怕只有她而已……

    另一边，被她们提起的蔡静，刚刚被夏霄送到家。

    两人在大门口又腻歪的说了好一会儿话，才依依不舍的挥手告别。

    蔡父蔡母本来今天休息，结果因为蔡静去了夏家的事，愣是连午觉都没睡。

    现在见蔡静顶着一张红扑扑的小脸回来了，两人还有什么猜不到的，悄悄的对了一个意味深长的眼色。

    蔡静忙献宝似的从兜里掏出了两个红包晃了晃：“爸，妈，你们俩看！是夏霄的母亲他们给的，我已经悄悄打开过了，猜猜多少钱？”

    蔡母看了一眼丈夫紧绷的脸色，然后才配合的问道：“多少？”

    蔡静喜滋滋的说：“每个里面十块钱，一共二十块呢！”

    蔡母由衷的说了一句：“那还真不少。”

    因为现在男女结婚的话，彩礼钱才五块到八块钱左右，条件好的再加两身衣裳或者给几十斤粮食。

    老夏家却初次登门就给了两张大团结，着实说明他们对自家女儿的在意程度。

    蔡静立刻像找到了共鸣一样，笑得更欢了。

    她倒不是见钱眼开，而是觉得自己受到了未来婆家的重视，才这么高兴的。

    可蔡父却不那么想，他愤怒的拍了桌子：“两张大团结就把你乐的找不到北了？几辈子没见过钱？还是你从小到大我亏到你了？早上的时候没听那老戴家的人说，他们家人……”

    蔡静是脸色瞬间落了下来，激动的喊道：“爸！你还要我说多少遍？那家人是没安好心，想要报复夏霄他们家，说的话根本不能信！我今天不光见到了夏霄的母亲，还见到他姥爷，都是很好的人！”

    蔡父刚要发作，被蔡母拦了一下。

    “我怎么记得听你说过夏霄姥姥家只有一个小姨了？现在从哪冒出来的姥爷啊？”

    “这个事说来可话长，我也是今天才了解的差不多。夏梦和夏霄俩当初去京城不是为了被冒名顶替的事吗，然后就碰巧遇到了他们的表哥，后面……”

    蔡静简明扼要的把情况说了说。

    蔡父一听说对方的来头，立马整个人都激动了起来：“这也未免有点太巧了吧！”

    “是啊。”蔡母也很震惊，没想到薛明月这个寡妇竟然还有这样厉害的身世，“另外一个红包是他姥爷给你的？”

    蔡静见状，忙趁热打铁的说：“对呀。他姥爷也可喜欢我了，还说等我俩以后结婚了去京城家里住上一段时间，四处的玩一玩呢。”

    蔡父之前的意思是打算观望观望，毕竟夏梦和那个大学生还没处上对象呢，一切都是未知数。

    但现在却彻底的变了。

    “你个傻姑娘，人家老爷子也许只是客气客气，当不了真。不过，等有机会我们两家人倒可以先见见面，让他们把老戴家的事具体的讲讲，也免得我跟你妈心里七上八下的没底。”

    蔡母有些跟不上丈夫的变化，上次也是这样，一下子把她给代表了。

    “老蔡，你……”

    蔡静却不管父母的意见有没有统一，开心兴奋的差点没直接蹦起来，她抢先一步打断了蔡母的话，高声说道：“没问题！我现在就去追夏霄跟他说这件事，他肯定没走远呢！”

    说完蔡静就跟个小炮弹一样的冲了出去。

    留下蔡父蔡母面面相觑。

    蔡母趁机问起了丈夫究竟是怎么想的。

    ……

    夏梦刚到单位不久，沈晚霞就来了厂里找她。

    而且沈晚霞不是空着手来的，又拿了不少的大煎饼，说是她母亲自己摊的。

    弄得夏梦真是无奈极了。

    她十分清楚沈晚霞家日子紧巴巴的，甚至需要紧衣缩食，怎么可能忍心收下，所以坚决不收。

    但沈晚霞异常的执拗，甚至都红了眼圈，好像如果再不收就哭给她看。

    后面夏梦只好勉为其难的收下。

    不过，她打算好了，等沈晚霞临走之前找机会给她包里塞上些吃的。

    两人经过刚刚的小插曲之后，凳子总算紧挨在一起，聊起了天。

    沈晚霞环顾了一圈库房的环境，说道：“夏梦，其实你这工作也挺好的，风吹不着雨淋不着也不累。”

    从前刚刚出了夏梦被秦雯雯冒名顶替上大学事，沈晚霞都同情和替她惋惜死了，甚至怕她最后受不了会疯了。

    不过最后疯的人反而是秦雯雯，也不知道是不是报应。

    现在看夏梦的状态似乎根本没受到大影响，沈晚霞也不想再提及那些。

    夏梦赞同的笑道：“的确不错，我目前还挺满意的。”至于单位同事里有令人不爽的存在，比如尤金发之流，因为感觉背后说人不好，她并不打算跟好朋友讲。

    “我要是今年没考上的话，也找个单位上班，不想再复读了。”

    见沈晚霞似乎打定了主意的样子，夏梦对此当然百分百支持，笑盈盈的说：“可以啊，反正一颗红心两手准备呗。”

    其实夏梦因为通过查资料知晓后面几十年的大致走向，还是比较倾向于让沈晚霞也跟自己一样找个单位上班，那样更加安稳。

    可是这种话，面对正在积极备考的沈晚霞，她肯定没办法说出口。

    沈晚霞立刻高兴的揽住了夏梦的肩膀：“还是你最好了！我跟我爸妈说了以后，他们竟然让我假如没考上的话，明年再考，非得成为大学生不可，也不知道是受了什么刺激，明明从前不是这样的。”

    夏梦也有些诧异，因为从前沈家父母透露过复读只此一次的意思，但想想其实也很正常，人的想法会随着时间的推移以及很多原因而有所改变。

    “估计还是望女成凤，你家好像属你学习最好吧？”

    沈晚霞点点头：“应该是，我弟弟妹妹他们学习都不太好。”

    正在这时，库房外面传来脚步声。

    两人都下意识的看向了门口。

    夏梦听着脚步声就觉得好像是周北城，脸颊瞬间不由自主的有些发热。

    因为她还没有来得及跟沈晚霞去说自己的感情新动向。

    门被人从外面一把拉开了。

    结果的确是高大英俊的周北城站在门外。

    只见他整个人沐浴在午后的阳光下，周身好似笼罩着一层金边，让夏梦的眼睛刷的一下亮了。

    “周大哥！你怎么来了？”

    夏梦知道周北城今天休息，不像上周末加了个班。

    当然，他那个加班很有可能里面有她的因素。

    “我过来转转。”

    周北城先是目光炯炯的看向了夏梦，然后才看了眼她身边陌生的姑娘。

    夏梦连忙站起身给两人做介绍：“周大哥，这是我好朋友沈晚霞。晚霞，这位是我们单位的周工周北城。”

    她说完以后脸上划过几分羞涩。

    因为她忍不住想到，要是之前答应了周北城的表白的话，现在也许会直接落落大方的介绍这是她对象了。

    周北城显然也一样就看穿了夏梦的心中所想，他深邃的眼眸里带着笑意，唇角勾起的弧度也变大。

    其实一听这个名字，他就知道对方是哪一位了，肯定是夏梦的高中同学，也是跟她一起发现了被秦雯雯冒名顶替的见证人。

    “你好。”

    沈晚霞终于从怔愣中缓过神来，有些局促慌乱的打招呼：“你好。”

    她曾经听夏梦说起过这个人，而且不止一次。

    但是真的没想到，对方会是个如此英俊又气质卓然的年轻小伙子。

    同时，她敏锐的觉察到了好朋友和对方之间不经意流露出的暧昧氛围。

    周北城本来处理完一些事情以后，特意的来了厂里找夏梦。

    结果计划赶不上变化，夏梦的朋友来了。

    两人的关系还没有确定，有些话自然不好当着人家的面大刺刺的说出来。

    他只能寒暄了一会儿后，退而求其次的把夏梦叫了出去。

    夏梦跟沈晚霞交代了一句，然后跟在周北城的身后出了库房。

    而沈晚霞望着两人离去的背影，咬着嘴唇，若有所思。

    周北城和夏梦走到了一边的原木愣垛才停下了脚步，面对面的站定。

    夏梦微微仰头凝视着眉清目朗的周北城，先捂嘴扑哧一声笑了。

    她也不知道自己为什么要笑，总之回想刚刚有些尬聊的画面，就有点忍不住。

    周北城也被她的笑容感染，不由自主的笑了起来。

    “你没有跟你朋友提起过我？”

    夏梦听得出周北城的这句话是肯定的语气，她坦诚道：“提到过，但最近的情况还没有来得及说呢，你就来了。”

    周北城顿时有点忍俊不禁，忍不住逗她：“看来我来的不是时候，早知道晚一些的好，方便看看你朋友见到我以后的反应。”

    夏梦挑眉嗔了他一眼，似笑非笑的问：“然后呢？”

    周北城被她这一眼看的心跳加速，他不自觉的摩挲了两下手指，“然后我也许能从你朋友的反应里，提前几天看出你的考虑结果，也免去那么多的煎熬。”

    夏梦让他成功的逗笑了，马上又努力的把嘴角往下压，轻哼一声：“想得美！不到时间，我是不会让你知道答案的！”

    周北城伸出三根修长的手指，在夏梦面前比划了两下，好整以暇的说：“还有三天。”

    “哎呀，知道啦。”

    夏梦说完之后，自己都被那过于小女生的又软又糯的声音语气惊到了，瞬间整个人都有点不好了。

    周北城瞧出来夏梦的吃惊和害羞了，脖颈和脸颊瞬间红了一片。

    他强忍着笑意，轻咳一声，转移她的注意力：“夏梦，今天晚上我们不如去看电影？听说新上了一部影片。”

    两人上次看电影看的是个喜剧的类型，可惜周北城的心思根本没在那上面，全程都在关注夏梦了。

    夏梦心里还一直惦记着，母亲他们去老戴家算账的事，也不知道现在怎么样了。

    所以她很直接的摇头拒绝了：“今天不行，我回家有事。等改天吧。”

    周北城看得出夏梦并不欲多说，他也就没问。

    “好，那就改天。”

    两人又说了一会儿话后以后，周北城先走了。

    而夏梦则回去了库房。

    沈晚霞一看见夏梦回来，眼睛就像探照灯一样的照射过来。

    她煞有其事的惊呼：“呀，夏梦，你脸怎么那么红呀？”

    夏梦下意识的摸了摸脸，结果发现之前的热度已经退下去了，立刻有点羞恼的说：“哪有，你竟在那逗我。”

    沈晚霞哈哈笑：“我就是故意的！你快点老实交代，你们俩怎么回事？是不是处对象了？你不够意思啊！一点口风都没跟我透！要不是我火眼金睛，一眼就看出来了，你还要瞒我到什么时候？我还是你最好的好朋友吗？”

    面对沈晚霞一连串的问题和质问，夏梦笑眯眯的走到了办公桌旁边坐下，才跟她说起：“我根本没想瞒你，只不过还没有来得及跟你讲呢！就在我前几天去找你的那一天，他跟我表白了，然后我说要考虑考虑，所以现在我俩还不算处对象……”

    沈晚霞好奇和羡慕极了两人的事，同时也替夏梦觉得分外的着急：“你可真行！这么英俊的小伙子条件还那么好，打着灯笼都没处找，还考虑什么呀！要是我肯定立刻就答应了！”

    她随即想到了什么，眼底闪过一抹黯然。

    夏梦距离沈晚霞那么近，自然把她的微表情都看的一清二楚。

    她心里暗叹一声，表面上装作一无所知，把自己之前顾虑的事情大概的讲了讲。

