    王翦转头看着身后的这些将士，说道：“今天叫你们来没什么其他的意思，很简单，我这位孙女婿今天冠礼，想让大家过来给咱们这位大秦第武将贺贺，你们今天来，就是给了老夫一个薄面，老夫谢谢各位。”

    “不过，今天还是有很多人没来，至于为什么没来，我认为也不是很重要吧，是不是孙女婿？”

    嬴宇应声微笑着，其中内容自然不言而喻，没来的人是谁嬴宇心知肚明。

    而这一幕也被布满在赢宇周围的探子尽收眼底，甚至这些情报也被传达到了咸阳宫中。

    ……

    原本门可罗雀的人嬴宇家中瞬间变得人山人海。

    那些跟着王翦的将军们鱼贯而入，而嬴宇也带着王翦到了大秦传言美人无数的百花园之中。

    自从南争百越开始，嬴宇就开始喜欢蓄养奴隶，这消息几乎是大秦人尽皆知的。

    这府邸之中几乎全是嬴宇买回来的奴隶，只是他们来自的地方比之前更广了，大秦国土之内的和之外的都有。

    而其中女奴最多，所以便被人传为百花园。

    但是这里到底是什么样的光景没来过的人几乎无人知晓，更何况在赢宇不得势的时候，谁会来一个默默无闻的而且有点傻有点荒唐的皇子家中，除非自己的仕途不想要了。

    而正是因为女奴多，所以赢宇的名声并不好。

    不过在赢宇加冠礼的日子，这些人来到百花园中都能一睹究竟。

    只是，他们看到的跟听到完全不一样。

    传说中这里是男人的天堂，女人的花房。

    但是来者没有人发现有任何酒池肉林，也没有附庸风雅的歌姬。

    反倒亭台楼阁、假山环绕、鸟儿蝴蝶飞舞、四处小溪与泉水，简直是大秦人间天堂。

    坊间盛传美女少着衣、四处妖媚女奴完全不见了，反之是一个个身穿素衣，面带纱巾、脚踩白步履的清新娘子在百花园之中恪守职责。

    连廊之间，少女们各个提着香炉，泛起的紫烟围绕着这些花儿一般的少女，如果不说这是人间，那与天庭也别无二致。

    这里的每一幕每一景无不透露出嬴宇的品味，来者无不竖起大拇指，连连称赞。

    王翦一边捋着胡须一边跟随者嬴宇参观他的庭院，他不由说道：“你这里确实跟传说中的不一样，人家都说你这里女奴妖艳，是个祸害之地，我看他们完全是羡慕嫉妒。”

    “不亲自看看哪知道你这里竟然是如此仙境，看来坊间传言可以不攻自破了，原来百花园，确实是花而不是人。”

    王贲紧紧跟着两人之后，眼睛目不转睛环绕周围的一切。

    他心里竟然还暗自感叹起来：“这哪里是庄园，这简直就是好人间仙境啊。”

    王贲突然想起自己的府邸，虽然比嬴宇家大上一倍之多，称得上是除皇家园林中之外的最大的庄园了。

    但是他们的装潢简直是土得掉渣，全家几乎就是塞外军营的放大版，亭台楼阁、小桥流水、香炉紫烟一概没有。

    倒是武场、点将台通通全有。

    美女、奴仆要什么没什么，甚至连想的资格都没有。

    因为出身军旅世家，所以王翦就把自己家弄成了小型兵营，无论是王贲还是王黎小时候每天起来的第一件事便是被王翦叫到宅内空地改造的校场上训练，而且每天都要学一个搏击动作，学会了之后反复练习。

    而且为了不让自己的孩子沉浸美色，他们在家里根本不用颜值高的女仆，反倒是年级较大，一脸褶子，年过不惑的老妈子，干活都是好手，军人吗讲究迅速，所以这些女人也都是风风火火的。

    所以比起嬴宇这个宅子，他们的简直不能看。

    王贲内心不免有些拨动，便走到自己老爹耳边轻轻耳语：“老爹，你看看人家五皇子的宅子，仙境一样，咱们家……”

    王翦当然知道儿子是怎么想的。

    脱口惹出一句国骂：“去恁奶奶的。”

    王贲还没说完就遭到自己老子的一通教训，这声音振聋发聩，都被嬴宇听到了。

    可是这位面对未来的老丈人他还是不敢笑，但是他心里却已经笑的快要哭出来了。

    王翦瞪着眼瞅着自己的儿子说道：“你想干什么老子不清楚？想怎么享受那是你的事情，我在一天，咱们家就一样东西都不能动，你真想年弄成孙女婿这样，大可过来住下，把咱们家改成普通侯爵的那般都不行。”

    “除非是我死了。”

    王贲一脸委屈，被老爹骂是他每天的正常操作，但是当着自己的女婿被骂实在是没面子。

    于是他说道：“父亲，我这是也不是为自己啊，我享受不享受倒是无所谓，但是您倒是为大秦立下汗马功劳，现在华夏一统了，您当然可以享受不是吗？”

    王翦听了更来气，脸上的褶子都挤在了眉心之间，说道：“享受，我这辈子最大的享受便是有一天战死沙场！”

    “我大秦将士，战死沙场当视为最大的光荣，死在富贵享乐之中，应当做莫大的耻辱，莫非你想让你爹我蒙羞不成？”

    听王翦的语气已经不是在开玩笑，这已经触动了王翦的根本底线。

    看来一代不如一代是有根据的，曾经的大秦将士，哪个不是风餐露宿，只想着为大秦一统六国，包括王宫贵族，甚至是秦王的宫殿都是简陋不堪。

    艰苦奋斗，是大秦军人传统，只是不知何时，大秦风气在统一之后已经悄然发生了变化，这些将军也都变成了贵族阶层。

    但是王翦跟别人不同，因为王翦首先是位军人，其次他一经功高盖主，如果过于张扬会引来秦王甚至是同僚的猜忌，对于恪守小心使得万年船的王翦来说，享乐是他断然不能接受的。

    王贲听到父亲已经着急，连忙道歉，表示要遵循父亲的教诲。

    不过在赢宇看来这对父子的日常倒是多了几分烟火栖气息，宛若农家翁和自己儿子斗智斗勇。

