    刑老六他们去的这个北宋墓葬群不是啥偏僻的地方，没有在深山老林中，也不是荒郊野地，而是在一片田地中，不远处是一条河，再远点也有山，墓葬群就在田地当中，只不过他们来的时候，这边已经被圈上了。

    大概有几亩田左右的范围被人用绳子给圈了起来，一些穿着工作服的人在四周，附近也有几个村民蹲在地上抽着烟。

    刑老六看着被圈起来的地方，指了指说道：“就是那了，正中间的位置……”

    那块被圈起来的地方已经塌陷了下去，庄稼全倒在一边，有一些地方正在被人清理着，离挺远了还能看见那处洼地还有水渍在冒出来，刑老六之前说的还真没错，他们出来以后不知道为啥，墓葬群就塌了，整个陷了进去，估计墓里现在全都是水了。

    “造孽啊！”王惊蛰叹了口气，林汶骐脸色也不太好看，刑老六自然就很尴尬了。

    不管是摸金校尉还发丘中郎将，虽然都是盗墓的，但他们也有自己的规矩，不管拿走什么东西，拿了几样，肯定不会对古墓的结构进行破坏，甚至还得尽可能的保持完好，说句不好听的，这都说不上是谁的老祖宗留下来的，你挖祖坟本来就不对了，再把墓给破坏了，那不是造孽是什么？

    刑老六干巴巴的解释了一句：“我们也不是有意的，没诚心想要坏了这处墓葬群，就是不知道怎么回事，人一出来墓地就塌陷了，其实……我们也心疼的。”

    现在再追究他这个责任已经完全没什么意义了，毕竟墓已经基本是废了。

    王惊蛰他们三个来到附近的几个村民旁边，散了几个烟后就问道：“老乡怎么回事啊那边，我看着田都塌了呢，那些人在干嘛呢？”

    村民说道：“唉，别提了，今年的庄稼是白种了，没碰到天灾，谁知道碰到人祸了啊，我们种的那块田下面好像是有古墓，不知道怎么的，河水倒灌进去后墓塌了，那些人是考古的，我们报警后警察过来看了，发现下面是墓地，就给有关部门打了电话，已经封锁了好几天了。”

    很明显，警戒线里的那些人应该就是考古和历史部门的，这处北宋大墓，肯定引起了官方的注意。

    “咋办，你想着过去看看，我估计可能够呛了啊”刑老六担忧的问道。

    “这不是问题，问题是那些人会不会发现，墓葬被你们动过了”王惊蛰皱眉问道。

    刑老六想了想，摇头说道：“可能性不大，我们几个进去的时候挺小心的，墓门是机关控制的，我们研究了挺半天才打开，根本都没用蛮力撬开，进去后里面东西也都没随便乱动，就带走了自己想要的，这墓下要是没被倒灌水兴许还能找到什么蛛丝马迹，可现在墓葬里进水了，就是有啥痕迹也都被打乱了，所以他们肯定不会发现有人偷入过盗墓的”

    “那就行了，咱们等一会，我打个电话的……”王惊蛰掏出手机，然后拍了拍刑老六的肩膀说道：“别忘了给黄飞家里那边照顾照顾，别的给不了，钱你应该不差吧？他走了，家人得尽量生活好点，就当是弥补一下，说白了我们等于是看着他似的。”

    刑老六叹了口气说了声知道了，王惊蛰走到旁边给黄九郎打了个电话过去，他跟对方直接就实话实说了，把详细的过程讲述了一遍，黄九郎听了之后也是倍感惊讶，不过却也没打算追究刑老六的责任，一是看王惊蛰的面子了，再一个是他们部门也没那么死心眼，这片土地上被盗的墓多了，你能挨个去计较么？

    “那你等会吧，一会有人给你打电话，然后你跟他说一下问题，让人领你们过去就行了”黄九郎说完正事，还挺埋怨的说道：“你看，来京城了也不找我，我居然还是在报纸上看到你和林汶骐的消息，不讲究了啊”

    王惊蛰笑道：“您老官太大，我怕把你找去了以后容易吓到人，行了，下次我再过去的话联系你哈，这次就这么算了，我这着急打电话呢，回头说吧”

    跟黄九郎结束通话没过几分钟，有人就联系他了，是特别事务处理在这边负责的人，名叫曹野，他大概跟王惊蛰了解了一下目的，说等一会自己就能到了。

    一个小时左右，那边开过来一辆越野车，走下个三十多岁的青年，跟王惊蛰握了握手，双方寒暄了几句，曹野就说道：“我来的路上跟省博物馆那边沟通了下，我说接到了消息，这北宋的墓葬群可能有点什么非常规性的问题出现，估计博物馆已经给这边的考古工作人员打过电话了，咱们这就过去吧。”

    黄九郎这部门的人办事都是干脆利索的，没有啥官僚作风，该咋地就是咋地，这源于他们部门工作的特殊性质，但凡稍微磨蹭磨蹭，没准就会闹出大事了，所以处理问题的时候，全都是直奔主题的，十分注意节奏性。

    有了曹野领路，王惊蛰他们三个直接拉开警戒线就走了进去，塌陷的那处田地被清理出来的地方，现在大概也就三分之一左右，他们进入以后就发现，墓葬群有两处墓门露了出来，墓穴下面也露出了几处地方，包括一些殉葬品，不过墓地里全都是浑浊的积水，都和成了稀泥，下面干活的人穿着雨靴光着腿，工作环境可谓是十分的恶劣了。

    曹野领着他们来到人多的地方，然后找工作人员问道：“不好意思同志打扰一下了，我招孟主任，他在哪呢？”

    “你们是干什么的，没看见那边拉着警戒线呢么？怎么还往里面闯呢，没看见这里正进行挖掘工作呢么？”一个二十多岁的小年轻看见这几人，就不满的说道。

    曹野从身上掏出一个红色的印着五角星的小本本，朝他示意了下，然后说道：“孟主任在么，我们是国安的，找他有些事情要说一下……”

