    “该死，这群人真的是彻底疯了，他们怎么敢？！”

    孟寒一边驱车，一边咒骂。

    永盛大桥位于大理下关镇，全长约三百米，是全市人流量最多的一个桥梁。

    这群家伙，如果在桥上发动血魂阵，召唤来妖魔界的妖魔。

    那么，整个城镇，可能都会陷入杀戮和混乱之中！

    这危险等级，已经可以划分到A级行列了。

    毕竟——

    孟寒和这群妖魔交过手，这绝对是一群杀人不眨眼的野兽。

    普通人一旦遇到，绝无生还的可能！

    “不死鸟，人奸组织，怪不得国家要发动清剿行动了。”孟寒眯了眯眼。

    他这些天，也在修炼者同盟群和同济会的群里，看到了一些超凡圈子的消息。

    其中最主要的，莫过于一周前，国家对包括不死鸟、黑血、以及地府等几个组织，发动大规模的清剿行动了。

    这次的清剿行动，闹得沸沸扬扬，甚至影响了好几个城市。

    根据知道一些内幕消息的人所说，这次零组决心很大，打掉了这些反动组织的大半窝点。

    抓到了至少上百名组织的高干，击毙的超凡者，更是达到了数百人。

    堪称是近些年，最大规模的清剿行动了。

    孟寒甚至在普通的新闻里，都发现了好几条关于这次清剿行动的报道。

    不过，这些新闻很快就被屏蔽了。

    “这次不死鸟组织，是要实行报复行动吗？”孟寒挑眉。

    转念一想，他又觉得不太对。

    如果只是单纯的报复的话，那么之前国家还没实施清剿行动时，为何不死鸟在长白山也布置了血魂阵？！

    这很明显是早有预谋。

    而且。

    血魂阵连桔梗都说很复杂，短时间内无法复制出来。

    布置起来，必定很繁琐。

    要是这不死鸟组织，只是为了单纯的在长白山打击零组的话，没必要布置血魂阵来埋伏他们。

    这反倒更像是一种提前的演练。

    为的就是在永盛大桥布置出血魂阵！

    孟寒觉得自己猜的八九不离十。

    “只是，他们在这里布置血魂阵的目的是什么，只是单纯的引发社会混乱吗？”孟寒挑眉。

    他觉得，事情没有自己想象的这么简单。

    造成社会混乱的方法有很多。

    没必要用血魂阵这种繁复的手段。

    “之前听卢迪他们说，不死鸟一直致力于放出妖魔界的妖王，难道，他们这次准备付诸行动了？”孟寒眉头蹙起。

    只是。

    他记得超凡者论坛里提到过，上古时代，一共有九大妖王。

    每一头妖王，都被用特殊的方法封印了，很难从妖魔界挣脱出来。

    毕竟——

    想要放出妖王，可不仅仅只是布置一个血魂阵就可以做到的事。

    “不管怎么说，还是得尽快联系零组那边，让他们派人来增援。”

    孟寒没有再多想，赶忙拨通了零组办公地点的电话。

    电话响了几声，就被接了起来。

    “喂，您好。”

    孟寒语气焦急，长话短说：“永盛大桥出事了，疑似不死鸟组织的成员，在桥上布置了血魂阵，想要打通妖魔界的通道，请速派人来增援。”

    “好的，我这边马上联系行动组的成员，让他们尽快过去。”零组办公点的员工很快回复。

    她们的职业素养很高，并没有过多询问孟寒的原因和消息的准确性。

    毕竟。

    这些事如果作假，事后都可以清算。

    现在最要紧的是抓紧时间，部署行动。

    因为要是消息属实的话，每浪费一秒钟，可能都会有一条无辜的生命受害！

    孟寒挂了电话，看着远处灯火通明的大桥，眉头紧蹙。

    隐约间。

    他似乎看到淡淡的迷雾，自桥底升腾而起。

    ……

    永盛大桥。

    汹涌的洱海之水，从桥底下川流而过。

    一道人影，悬浮在水面上，器宇轩昂。

    他穿着一身笔挺的黑色西装，手里拿着一根黑色的羽毛。

    他留着一头长发，如同古代人一般，神色谦卑又虔诚：“伟大的焱之主宰，您最忠诚的仆人，向您献上最诚挚的问候，这是按照您的吩咐，带来的羽翼，它将助您挣脱封印，让您的伟力，重现世间。”

    话音刚落。

    他手中的黑色羽毛竟是恍若冰雪一般，缓缓融化，没入前方的虚空之中。

    轰隆——

    刹那间。

    虚空陡然间一震，一双血色的双眸，好似黑夜中的明灯，陡然间睁了开来。

    这男子见此，立马半跪了下去：“见过我主！”

    虚空中，传来一个浩瀚寂寥的声音：“行动吧，待吾脱困而出，自会赐你梦寐以求的神力。”

    “多谢我主，我将永远为您效劳。”男子很谦卑。

    旋即。

    他看向依靠在桥墩上的一个个面具人，淡淡道：“我现在去帮我主解除封印，你等把守四方，配合血魂阵，控制那群从妖魔界逃出的妖魔，不得让人靠近此地。”

    “是，老板。”

    唰唰唰唰——

    刹那间。

    一个个面具人身形闪烁，快速消失在夜色之中。

    长发男子屈指一弹，一缕火焰从中冒出。

    而后。

    他取出一个盒子，丢入水中。

    刹那间。

    盒子溶解开来，一团团鬼影陡然间在水面上肆虐。

    不过。

    却尽数被火焰给焚烧殆尽！

    下一刻。

    焚烧的鬼影冒出淡淡的白雾，而后，白雾越来越浓，将整个水面都给笼罩。

    呜呜呜——

    阵阵鬼哭狼嚎之声，陡然间从江面之上传了过来。

    一扇地狱之门，被彻底的打开了！

    ……

    永盛大桥，桥面上。

    一个扎着双马尾，留着超短裙，看起来二十岁左右的女子，正坐在一辆出租车上。

    她鼻梁高挺，不是网红的那种蛇精脸，反而有点肉嘟嘟，透出几分可爱。

    她的手里，还拿着一个自拍杆，似乎是在做着直播。

    “大家看到了吗，这就是大理有名的永盛大桥，上面灯火通明，人来人往，下面流水潺潺，微波荡漾，此时此刻，我多想给大家伙高歌一曲。”

    很快。

    直播间就疯狂刷起了弹幕。

    “别开腔，自己人。”

    “不唱歌我们还可以做朋友。”

    “别人唱歌要钱，你唱歌要命啊，求放过。”

    李清歌嘟了嘟嘴巴：“哼，你们这群庸俗的人，完全不知道欣赏，我的歌喉，别人想听还听不到呢。”

    就在这时。

    刹——

    出租车去突然停了下来。

    李清歌不由问道：“诶，师傅，怎么不走了。”

    “堵车，走不动。”出租车司机也在不停的按喇叭。

    “这么短的桥也能堵车啊，不会出什么事了吧？”

    李清歌探头出去看了一眼。

    下一刻。

    她的脸色就陡然一变。

    天哪！

    我发现了什么？！

    一头狼人正站在一辆车上，仰天怒吼！

