    农家小福女最新章节！

    　　乱世嘛，自然是混乱得很。

    　　哪怕皇族李氏也是世家豪门出，但当年进京的时候也是闹哄哄的，各种案子不断。

    　　抢功的，抢金银财宝，抢土地，抢女人，抢房子的太多了。

    　　武将、世家、豪族之间各种争夺，甚至连皇室都亲自下场。

    　　先帝大方，干脆将大部分宅子都回收，然后重新赏赐下去。

    　　每一次改朝换代，皇城脚下的内城宅子里的主人们都要换一拨，就没几个是出钱买的，大多是抢来和赏赐来的。

    　　赵国公当年抢了好几座宅子，有些送给了手下，有些则送给国库，由先帝又重新赐给各功臣，还有一座却遗漏了下来。

    　　然后先帝又给他赐了个宅子，当今登基后又给他换了一座更大的，一直藏匿的这座宅子就这么被遗忘了。

    　　一直到大贞七年，赵国公后宅不稳，赵国公酒后秃噜了嘴说要把宅子给三儿子，偏三儿子是庶子。

    　　赵舅母不乐意了，跟赵国公打了一架后进宫找皇后哭。

    　　当时碰巧皇后气疾发作，太子正是年轻气盛的时候，很看不过，不愿这些事打扰到母后，加上他和赵舅母的小儿子赵四郎更要好，干脆就拉了赵四郎去找他舅舅，想要把这宅子给他抢过来，这样他舅母也没必要进宫来找他母后了。

    　　结果他拉着赵四郎到这园子里，开头夸了一句这园子的梅花长得好，正要继续下一句“和表弟的气质倒和”时，那段时间正头疼的赵国舅似乎立即找到了解决的方法，当即就把这宅子送给太子了。

    　　这崇远坊内就这一座宅子了，而他有五个儿子，除了嫡长还有四个呢，给了谁都不好，干脆给太子吧。

    　　因为这处闹剧，当时赵国公还被御史弹劾了。

    　　两个罪名，一是家宅不宁；

    　　二就是媚惑太子。

    　　赵国公也是行伍出，本来他送太子宅子时就是摆脱家里的闹剧，太子也不是很想收的。

    　　结果这一被弹劾，俩人狗脾气都上来了。

    　　赵国公觉着，我送外甥一幢宅子怎么了，我要是乐意，十幢也送得。

    　　而太子则想，我收舅舅的一幢宅子怎么了？怎么就是媚惑了？

    　　于是一个硬是要送，一个愣是要收，他们舅甥两个倒是你我愿了，但还跑到朝堂上对着人家御史冷嘲讽一顿，最后把人家御史给气出病来，还被皇帝给找理由打发出京外放了。

    　　于是这件事就出名了。

    　　唐大人笑道：“赵国公儿子多，其中还有庶子，他们可不是所有人都和太子一心，大泽路这宅子不错，以后赵国公要是分家，除了嫡长子外，其他人肯定是要分出去的，这住的地方就很有讲究了。”

    　　因为这宅子，赵国公府里好几位公子都对太子有意见，要是知道满宝接了赏赐，转就要往外卖，心里一定生气。

    　　京中的权贵，世家，勋贵和庶族寒门官员都有各自聚居的地方，你住在哪儿，便代表你是哪一片的，有时候人的心理就是这么微妙。

    　　比如以宿国公为首的勋贵，他们便住在崇远坊的隔壁永崇坊里，离得也不是很远；

    　　当年陛下为了恶心魏知，给他赐宅子时特意赐在了宿国公府的隔壁，一个大嗓门和一个谏官刚好一处，气得魏知后来自己跑到安乐坊里租了一个宅子住着。

    　　朝中庶族寒门出的官员就聚在安乐坊里住。

    　　后来还是魏知的儿孙多了，家里人口多住不下，加上那口气也咽下了，这才回了陛下赐的宅子里住，但那也是这两年的事，那宅子愣是空了七八年。

    　　而权贵，比如公主府，王爷府之类的则分散在长乐坊、兴宁坊几个坊市内。

    　　崇远坊则多是世家居住，除此外还有光德坊一带，反正就是人以类聚，太子把这宅子赏给满宝，也不知道是为了提拔她，还是为了恶心他想恶心的人。

    　　唐大人没少去常青巷里他们家做客，知道他们家人自由散漫，没那么多讲究，因此笑道：“等你们搬了进来，不必请很多人上门暖房，就请你们认识的一些人，大家自在的吃吃饭就好。”

    　　杨和书也点头，“到时候给我们下个帖子。”

    　　他也觉得满宝他们此时不宜和坊内的人家走得太近，对他们将来的影响不好。

    　　世家都重规矩，但规矩有时候不是那么好守的。

    　　白善深知这一点儿，虽然陇州的记忆不多了，但他也隐约记得一些小时候规行矩步的事儿。

    　　进了京城后刘老夫人没有让他过去同住，其实也是不想约束他的意思。但其实现在刘老夫人已经宽容很多，要是在陇州家族聚居在一处，白善进出不可能只跟着一个大吉。

    　　满宝知道这宅子卖不出去了，便也开始积极的筹划起搬家的事来。

    　　当然，她忙，大家也都没空，因此也只能下午白善他们下学后才一起去大泽街里整理。

    　　满宝是主人，因此大家推让一番，她就决定住在主院里。当然，她不是一个人住的，她邀请周立君和周立如一起住。

    　　姐妹两个欣然答应，于是也选了一个自己喜欢的房间占了。

    　　庄先生看了一圈，觉得自己住在前院的书房最好，那一整个院子，正院为书房，左右两间都很宽敞，完全可以选出一间来做卧室，另一间还可以做成茶室和上课的地方，这样既宽敞，也惬意，生活也方便些。

    　　于是，大吉有空的时候就开始往那边搬和一些架子之类的东西，全是他们之前买的。

    　　满宝还邀请刘老夫人和白家兄弟一起住过去。

    　　满宝道：“人太少了，宅子这么大，人多了住着才闹。”

    　　她道：“好在里面各个院子都有小厨房，门一锁就是独门独户，大家各自过各自的也行。”

    　　周五郎他们是没什么意见的，因为他们哪怕住进去了，吃的也都是在饭馆里吃，一点儿也不心。

    　　周立学他们自己也会做简单的饭菜，反正只要有米有菜，老周家的孩子是不会饿着的。

    　　白二郎却傻眼了，问道：“那我和大哥怎么办，我们可不会做饭。”

    　　刘老夫人听他们已经开始分派谁哪天做饭，谁哪天洗碗，便忍不住道：“你们时间紧，每除了读书还要学医抄书，哪儿有那么多时间忙碌这些？”

    　　她笑道：“厨房的事还是交给我吧，以后还是一处吃。”

