    风御这么说，到底还是害怕言熙拒绝他。

    这些年风御对她有多好，言熙自然是记得的，见他这么说，她讲道：“御哥，如果答案不是你想要的，你会怎么做？”

    “如果你真要是一个机会不给我，那只能证明我还不够好，不过我不会放弃。”

    风御其实想霸道些，可他知道自己这样只会将她越推越远。

    所以他不能这么做。

    言熙心情复杂的回了家。

    过了年。

    言澈未免第五月再纠缠自己，上朝的时候听闻君霆夜说起剿匪的事，他自发站了出来：“皇上，臣愿意领兵前去！”

    “好！”

    君霆夜很满意当即派了其他人跟他一路带兵前去，其中就有风御。

    言熙知道这事后也想跟去，可言澈没有同意，于是她就打算偷偷跟去。

    有这样想法的还有第五月。

    不过她们不是一起去的，是不同时间段出发离开帝都去追言澈他们的。

    出匪患的地方是济安府，距离帝都相距甚远，骑马去得将近两个月的样子。

    言澈他们到达地方商议了下，休息半天，第二天一早言澈和风御带着几分骑着马朝着济安府管辖范围内的林行县驶去。

    到达地方。

    他们骑着马出了县城，在距离尖山还有十里地的地方停了下来，将马找隐蔽的地方栓好。

    言澈他们飞身朝着尖山的方向而去。

    还没到达尖山。

    他们就发现山周围有不少土匪拿着刀走来走去的巡视，一个个一看就是会些身手的。

    言澈和风御让手下的人在外等着他们，他们躲过这些人的巡视进了尖山。

    据之前得到的消息说这尖山易守难攻，山上聚集着不下千个土匪。

    也不知道传言属不属实。

    他们当然要去一探究竟了。

    言澈和风御一路往上，四处可见有土匪在巡逻，要不是他们身形够灵活，闪避够快，怕是已经被这些土匪给发现了。

    除此外还有不少的大石头，陷阱之类的。这些无疑是用来对付想来攻打他们的人。

    他们原本以为他们是住山顶的，直到往上去才知道，他们并不是住在山顶，而是住在了这座山后的一个山谷。

    山谷里大大小小不下上百个木头房子，男的多女的少。在山谷周围有不少的田地，粮食蔬菜都栽种了些，看起来长得还行。

    好好的种地不行吗？

    非要当土匪。

    言澈和风御探查完，回去就商量起来，他们一致决定这么做。

    一些人到前面做幌子，拖住前面的人。

    一些人绕到其他山，从山谷那边进攻然后拿下山谷的人，最后一起包抄解决所有的土匪。

    “言澈，我带人绕到山谷去进攻，你看到第一个信号弹安排人到前面引起他们的注意，看到第二个，再带人跟我一起包抄。”

    风御看着言澈说道。

    言澈没有反对，因为他的轻功跟风御相比还是差些的。

    风御挑选了些人就开始行动起来。

    他们不知道的是，此时言熙已经来了林行县这时候正在往尖山行驶去。

    言熙一路找来，看到言澈带着人在距离尖山有那么远的地方等着，她不免感到奇怪。

    未免被自家哥哥发现。

    言熙偷偷接近他们看了看，发现风御不在，她听人说了一嘴决定跟去帮他们。

    她走了一个时辰左右。

    第五月也来了。

    言澈手下的人现在已经出动一部分去拖住尖山前面的人了。

    眼下言澈这边的人相比之前就少了些。

    第五月还是没敢轻举妄动，就在暗中看着他们。

    风御这边眼下还没到达山谷的，这些年比他们想象的更难翻越。

    他们没多久就遇到了熊。

    而且不是一头。

    是好几头。

    它们一发现他们就对他们发起了进攻。

    好在风御等人的轻功还不错，不然肯定就被这些熊给咬伤了。

    这些熊并没有因为他们上了树就算了，它们追了来抱着树就是一顿撞，一顿摇晃。

    风御他们看甩不掉只得飞身下去跟它们打斗在了一起。

    几头熊解决完。

    风御他们身上都挂了伤，但是他们现在顾不上那么多，继续赶起了路。

    倒霉的事总是一件接一件，他们没多久又遇着了几头野猪。

    好在野猪没有一直追他们，不然又是一场恶战。

    除了野兽外，还有荆棘，蛇虫鼠蚁。

    眼看天快黑他们都到山谷，风御他们都不由得加快了速度，但还是没在天黑前到达。

    言熙一路赶来都没找到他们，野兽的尸体倒是看到了不少，越是这样她越是不安。

    好在今晚有月亮，她呢轻功又还不错。

    没多久。

    她就追到了风御他们。

    言熙本想下去的，可想想风御之前说的话，她犹豫了。

    她还是在暗中帮他们好了，这要是他多想了如何是好？

    走了这么久。

    一个个都累了。

    风御让一个个原地休息，包扎伤口吃带的水和干粮。

    言熙向来不会亏待自己，她拿着带的吃的吃了起来。

    半刻钟不到。

    言熙听到了狼叫声，在这寂静的夜晚着实渗人得很。

    她搓了搓手臂，暗中观察起来。

    环顾四周。

    言熙看了没多久就见林子里多出了十来双绿油油的眼睛，在这漆黑的林子里冒着幽光。

    乖乖这么多！

    风御他们也听到了狼的叫声，他们刚站起来那些狼就朝着他们袭击过来。

    风御他们齐齐拔剑抵挡狼的进攻，因为他们升了个小火堆他们的情况言熙是能看到的。

    见他们中有人不是狼的对手。

    言熙没在袖手旁观了，直接一个飞身下去，一脚踹开了那狼。

    “言熙，你怎么来了？！”

    风御一眼就注意到了她，他解决完眼前的狼朝着她靠了过来。

    “我长这么大，还没对付过土匪，这不好奇就跟来了。”言熙说着又朝着其他狼出手。

    他们十多个人对付这些狼其实是没问题的，却不想这样狼还有同伴，有狼一叫顿时就又来了些狼。

    “这年头狼都学会支援了？”

    言熙也是无语了。

    风御全程护着言熙，她没受伤，他却是又添了些新伤。

    快速解决完这些狼。

    言熙发现风御身上有多了不少伤，她赶忙拿着药就要给他包扎。

