    远远地两道灵光迫近而来，为首的正是将云霞仙宗暂时收入麾下效力的真仙朱颜。另外一道灵光之中便是云崇义与云霞仙子两人。

    看到陆小天眼下还无事，云崇义心里大为松了口气，同时也是有些诧异，按理来说以云霞仙子的速度通知他们，再返回过来，这边早就已经打起来了。陆小天也应该早就撑不住了才是，甚至战斗已经结束，这吴中礼早已经扬长而去了才对。眼下的局势却是双方气氛剑拔弩张，可陆小天竟是丝毫未损，这便由不得人不奇怪了。

    奇怪的可不止是云崇义两个，便是朱颜那娇俏脸上也带着不少疑惑，吴中礼这家伙她认识也不是一两天了，两只眼睛向来长在头顶上，本事不大，傲气不小。龟灵仙域一些新晋的真仙尚且不被其看在眼里，更何况是云霞仙宗这等小宗门。

    旁边还有一个吕一鸣，一前一后将陆小天包夹在中间，看样子竟还想用前后夹击的办法，对付区区一个真仙一境的人犯得着摆出如此大的架势吗，吕一鸣与吴中礼两人这是在搞些什么鬼。

    “朱上仙，东方长老不过才突破到真仙境不久，根本不是龟灵仙域上仙的对手。”云崇义一脸担心地看向朱颜道，如果吴中礼只是一个没有根底的地具仙也还罢了，哪怕对方实力强硬，他也会与陆小天联手拼上一拼。可对方来自龟灵仙域，他们想要凭人多对抗，闹到最后便是难以收拾的局面。

    更何况眼下的情形来看，吴中礼还另有帮手，他冒然下场只会进一步激怒对方，起不到丝毫缓解的作用。眼下的希望只有寄托在同样来自龟灵仙域，同时身份不在吴中礼与吕一鸣之下的朱颜身上。

    “吴中礼，吕一鸣，你们两个长本事了，竟然要落得两人围堵一个散仙的地步，传出去也不怕别人笑话。”朱颜点头，虽然陆小天是云霞仙宗之人，对于朱颜来说与寻常散仙也没什么区别。她原本便是极为护短之人，若不护短，以一介女子之身，想要统率一部仙军便难以服众。再说吕一鸣，吴中礼两个与她关系也算不上太好。

    吕一鸣顿时一脑门子冤枉，当下摊了摊手，至于吴中礼被朱颜一句话臊得脸都快红了，当下一咬牙道，“朱颜你也别冷言冷语，这小子有些古怪，虽然才晋阶真仙不久，速度却是奇快，如果不是吕兄帮我挡了一挡，我还真追不上他，换成你也不会比我好到哪里去。”

    虎死架不倒，他没能追上陆小天是事实，不过吴中礼也不认为朱颜能追得上。

    “哦？”朱颜，云崇义，吕一鸣，云霞仙子等一众人分别惊异地看向陆小天。境界各有不同，却是都想不通陆小天是如何办到的。

    “没追上就是没追上，你也别好意思地扯上别人。云霞仙宗现在已经我的手下效力，怎么，你想对我的人动手？”朱颜自然不是这么好相与的。一两句话便挤兑回去了。

    “与我同来的项倾城跟他一起闯雾殿时失踪，我找其问项倾城的下落，顺便教训他一番，想必不是什么大问题吧。”吴中礼皱眉说道。

    “倾城妹子陷在幻雾沼泽里面了。”朱颜娇颜一变，然后看向陆小天，眼神里多了几分质询之色，显然跟项倾城怕是交情不浅。

    陆小天面色如常，项倾城与龟灵仙域看来牵扯颇深，若是让人知晓其下落，后面怕是不能轻易跟自己走了。虽然让项倾城呆在龟灵仙域会更安全一些，不过既然答应了项倾城，自然不能轻易食言，此时倒不宜让朱颜几人知道项倾城的下落。

    “当时吴上仙叔侄带了三个阵法大家过来，两女一男。要我们在雾殿前面探路，那九大雾殿阵法出奇的厉害，还有为数不少的真仙级狼人出没。吴上仙叔侄若是有把握何须别人在前面投石问路。既然你们没有把握，我与项道友中途因故失散又有什么好奇怪的。”陆小天语气平淡地道。

    “胡扯，分明是你保护不周！”吴中礼闻言大怒，不打算让陆小天继续说下去，两手并指成剑，虚空对着陆小天一指，一柄浑身冒着烈焰的飞剑径直向陆小天斩来。焰浪翻滚，炎炎火力向四周辐射开去，四周空间都添了一层淡淡的火光。

    转眼间的吴中礼便开始以自身仙元影响到四周的空间。

    朱颜秀眉微皱，暗哼一声两个都不是什么好东西，陆小天不管什么原因弄丢了项倾城都要教训一顿，既然如此让吴中礼动手也好。事后，她再收拾吴中礼一顿。至于项倾城朱颜暗自叹了口气，她也是没办法了，身陷在啸月狼族的阵法之内，她也束手无策，要不然吴言山叔侄也不至于无功而返了，尤其是吴言山还受了重伤。

    吴中礼也还罢了，尚且不被朱颜放在眼里。可吴言山实力非同寻常，朱颜自忖也差了几分，吴言山眼下尚且落得连露面都难的地步，差点便陨落在幻雾沼泽，朱颜哪里敢轻视分毫，且不说如此多时日过去，根本无法得知项倾城在哪里，是生是死，便是知晓，想要穿过啸月狼族的重重封锁把人救出来，朱颜自认也没有如此大的本事。

    在朱颜复杂的思绪中，火罡剑已经迎头斩向陆小天头顶。吕一鸣早已经飘身而退，他可不想波及到这场打斗中去。

    眼见得陆小天并没有多少闪避的动作，云崇义看得心中大急，火罡剑一出，云崇义便眼皮子急跳，论及境界，吴中礼比他尚且还要差上一些，可对方在仙班之列，一身仙元之精粹，绝非等闲真仙可比，便是云崇义明明境界更高，在仙元的凝炼气势上比之对方也差了不少，动起手来反应在战力上更为明显。如此犀利的火罡剑如何能挡得住。

    陆小天手托镇妖塔，塔中一道金光射出，佛印成莲，形成的一只虚淡的金莲，上面印纹闪动，正是祖佛古印中的金莲印。

