    自从文臣自土木堡之变一举压过武臣之后，经过一次次的打压，武臣的地位越来越低，而大明一代又一代的帝王几乎所有都在尝试着再度掌控军队，只可惜自明英宗之后，无论是成化还是景泰，乃至弘治，均没有能够成功。

    不过这几代帝王的努力倒也不是没有一点作用，那就是经过一代代帝王的努力，直属御马监的禁军规模越来越大，从起初的数千人到了朱厚照之时，御马监直属禁军已经达到了两万余人。

    这两万多人便是不归兵部所辖直属御马监的腾襄四卫，楚毅想要在这京城之中掌控一定的**，最佳的自然就是这腾襄四卫，同样朱厚照也清楚这一点，所以毫不犹豫的将御马监交给了楚毅来执掌。

    御马监不是重要的，重要的是受御马监直接提督的腾襄四卫，如果说没有腾襄四卫在手的话，御马监总管绝对没有底气同司礼监总管一较高下。

    大明文官系统一直都在同天子争夺对兵权的主导，兵部乃至五军都督府已经沦为了文人的地盘，自然而然，这些人盯上了御马监所直辖的腾襄四卫。

    这不属于兵部所直辖的腾襄四卫就像是一根刺卡在这些人的轰隆之间，或许这些文臣没有想过要造反什么的，但是在全国军政大权尽入其手之后，在这京师之地却有那么一支兵马不受其掌控、约束，这对于掌控欲极强的文官系统来说，简直就是一块心头病。

    所以说一直以来，文臣、天子乃至内侍，几方围绕着腾襄四卫进行各种明争暗斗，文臣强盛，腾襄四卫人数削减，最少的时候，四卫加起来竟然只有数千人，丢进偌大的京营诸多队伍当中，甚至都不如京营数十卫任何一卫的人数多。

    而天子以及内侍占据上风之时，腾襄四卫就会随之扩张，及至刘瑾权倾天下，朱厚照趁势下旨将腾襄四卫一下扩充到了两万余人。

    所以说刘瑾当权之时，所行虽大多祸国殃民，然则其中许多举措也不是没有可取之处，至少刘瑾大肆派出税监到地方征收盐税、矿税、茶税、商税等，税赋大增。而这腾襄四卫能够达到两万余人，同样也是刘瑾的功劳。

    楚毅直入腾襄四卫让所有盯着楚毅的人心中一紧的同时意识到楚毅并不像刘瑾那么短视。

    以刘瑾当时的权势，或许有朱厚照以御马监约束刘瑾的意思在其中，但是刘瑾那么轻易被拿下也有刘瑾手中无有一支可以利用的军队。

    而楚毅则不同，司礼监于他而言虽然重要，可是在楚毅心中，司礼监却未必能够强过腾襄四卫，所以楚毅才会在第一时间前往腾襄四卫。

    偌大的军营当中，咚咚咚的擂鼓声传遍整个兵营，这鼓声乃是召集军中将帅的声响，而军中一众士卒却也被惊动，不少都好奇的看向了那提督大帐方向望去。

    先前谷大用执掌御马监，而谷大用却是捡了芝麻丢了西瓜，忙着同刘瑾在天子面前争宠，对于下属的腾襄四卫根本就没怎么放在心上。

    毕竟如今大明尚且属于承平之世，既然非是乱世，再加上文人的压制，武将兵卒的地位自然下降了太多。

    甚至就连身为内侍的谷大用也根本没有将这些大头兵放在心上，浑然没有意识到如果将腾襄四卫把握好了，在这京城当中，他或许影响力不如刘瑾，但是也不会差太多。

    也正是如此，谷大用自从担任了御马监提督腾襄四卫之后，一年之中几乎都来不了几趟，更不要说擂鼓聚将了。

    如今楚毅于军中擂鼓聚将自然是引得许多士卒的好奇，而腾襄四卫上至卫指挥使，下至千户官、百户官、小旗之类则是一个个神色微变。

    百户官以上者皆在擂鼓聚将的范围当中，不少百户官、千户官愣了一下第一时间奔着提督大帐方向赶了过去。

    一盏茶的功夫，如果说有哪位将官无法及时赶到的话，必然会受到军法处置，军中军法森严，极少数有人敢以身试法。

    楚毅端坐大帐之中，彭春则是于一面大鼓之前使出全身的力气擂鼓，不过是一会儿功夫而已就见三三两两的百户官、千户官从各处营房当中赶了过来。

    走进大帐当中，只看到神色肃穆的楚毅坐在那里，不少人根本就没有见过楚毅，但是楚毅那一身气势以及对方稳稳的坐在提督大帐当中，就算是傻子也能够猜到楚毅绝对便是天子新任的御马监总管。

    看到楚毅，不少人心中为之凛然，京城之中楚毅的凶名可是在有心人的传播下已经蔓延开来，可以说极少有人不知道楚毅的名头。

    嵩阳血案，江南血案乃至一回京城便被天子任命为司礼监总管，御马监总管，在百官直谏天子的事件当中，楚毅更是当场弹劾兵部尚书毛纪、吏部侍郎庞文斌二人。

    前一日尚且还是一品大员，结果一转眼的功夫便被下入了东厂秘狱之中，令所有人真真切切的感受到了来自于楚毅这位新晋权臣的可怕之处。

    面对这么一位一身兼数重要官职的楚毅，这些心中将领哪一个敢有丝毫的大意，进入营帐之中皆是按照自身官职立在那里。

    很快大帐之中便有数十人，其中包括其中一位卫指挥使韩坤，数名千户官以及数十名的百户官等。

    大帐之外的鼓声渐渐消失不见，一盏茶的功夫过去，大帐之内一片寂静之声，楚毅稳坐其上，目光从一众人身上扫过。

    没有人敢同楚毅对视，在楚毅的目光注视下，所有人皆是低眉顺眼，生怕有什么地方不对得罪了这位凶名赫赫的提督大人。

    寂静的大帐之中，只听得楚毅缓缓开口道：“曹少钦，上前一一点名！”

    立于楚毅身旁的曹少钦手中捧着军中名册上前一步，一双满是阴柔煞气的眸子从下方一众人身上扫过。

    众人只感觉曹少钦的目光就像是毒蛇一般，心中猛地一紧。

    “卫指挥使许一祖……”

    大帐之中静悄悄的，却是没有人回应，而曹少钦眼睛一眯，再次道：“许一祖何在！”

    显然许一祖并不在这里，就见曹少钦在那名册之上勾画了一下，继续道：“卫指挥使韩坤！”

    一身盔甲的韩坤哗啦一下上前一步，拱手一礼道：“下官韩坤在此！”

    楚毅抬头看了韩坤一眼，微微颔首，见到楚毅的神色变化，韩坤微微的松了一口气。

    曹少钦继续道：“卫指挥使黄战！”

    然而大帐当中静悄悄的，显然黄战与许一祖一样，皆不在此，要么是身在军营当中没有闻得鼓声前来，或者是没有呆在军营当中。

    曹少钦又尖声道：“卫指挥使黄战何在！”

    正当曹少钦准备在那名册之上勾画的时候，一个粗声粗气的声音自大帐之外传来，带着几分醉意道：“他娘的，是谁没事乱敲鼓的，不知道老子还没睡醒吗，是谁下令敲的鼓，还不给我滚出来！”

    紧接着就见一道身影直接闯了进来，一身的月白色中衣，头发略显凌乱，手中还拎着一把刀，随着进入大帐当中，一股刺鼻的酒气扑面而来让人禁不止为之反胃。

    来人不是腾襄四卫四大卫指挥使之一的黄战又是何人。

    黄战醉醺醺的，拎着一把刀直接闯入营帐当中，红彤彤的一双眼睛扫过大帐，打了一个酒嗝儿喷出一股酒气，拿刀指着坐在正中位置的楚毅道：“咦，你是何人，怎么敢坐在这里，还不给本官滚下来！”

    看得出黄战是真的醉的不轻，又或者是有所依仗，无所忌惮，不过大帐当中其他人在看到黄战的反应之后皆是神色为之一变，几名黄战的心腹不禁为黄战捏了一把冷汗。

    一名站在黄战身边的心腹大着胆子扯了扯黄战的衣角道：“大人，提督大人擂鼓聚将，大人既然来了，还不快拜见提督大人！”

    黄战迷迷糊糊道：“提督？哪来的提督，谷大用他半年都未必来一次军营……”

    正式任命楚毅为御马监总管提督腾襄四卫的命令昨天方才下到军中，然而昨日黄战便在自己营帐之中喝的人事不省，就算是有命令下来，黄战也根本就不知晓，所以在他的意识当中，提督腾襄四位者仍然是谷大用这位前御马监总管。

    手一甩，黄战抬脚就冲着那名心腹千户官踹了过去口中嘟囔道：“你他娘的是觉得老子眼瞎了吗，这小子是哪里冒出来的？”

    齐琥一声喝道：“大胆，新任御马监总管大人楚毅楚总管在此，黄战，你还不速速拜见总管大人！”

    黄战睁大了醉意十足的眼睛，身子一晃口中打着酒嗝儿道：“什么楚总管？老子没听说过……”

    楚毅不禁轻笑，一只手放在桌案之上轻轻叩击着，可以说这会儿除了黄战，其他人皆是神色紧张的看着楚毅。

    “不错，不错，看来黄指挥使眼中是没有本督啊！”

    下一刻楚毅冷笑一声道：“既然如此，那就永远不要认识本督主了！”

    【嗯，在洛阳，吃肘子，争取不喝醉，努力码字，求月票，我们又杀回新书月票榜第一了，不容易啊！】

