    第192章乔汐签约GK

    GK上市之后会更值钱，那么她的分红也会更高，她可是大富婆一个了。

    沈老板挑了挑眉：“亏？我会做亏本生意吗？”

    不换股，乔汐那乔氏集团的股份也相当值钱。

    “公司的股东还是公司艺人，能替公司赚钱，我干嘛要觉得亏？”

    乔汐的片酬都要和公司分的。

    乔汐拧了下眉：“……这样一想好像还是我这个股东亏了，是不是？”

    沈荡意味深长地看着她：“那你想要退圈吗？”

    “不想！”

    乔汐想也没想就斩钉截铁的说着。

    退出娱乐圈她的人生还有什么乐趣。

    不管怎么样,她也要拿到一个影后。

    沈老板很满意：“那就好好拍戏，等《民国侦探》杀青，乔老板也该为我们GK娱乐赚钱了。”

    乔汐：“……”

    ……

    事情全部解决之后，乔汐第二天就启程去了江城。

    她没法在海城耽搁，戏份不能因为她一个人耽误下来，剧组每天都在烧钱。

    而王黎也正式到GK任职。

    乔汐在拍戏的时候,网上突然爆出了几张乔汐和其经纪人一起进入了GK大楼的照片。

    乔汐跟乐娱解约的事她并没有在圈内大肆宣扬，乐娱那边也是如此,因为没人会打自己脸。

    乔汐退出乐娱进入GK，实属高升。

    乐娱方总也不敢跟GK硬碰。

    所以外界的人并不知道乔汐现在已经换了另一家经纪公司。

    在这个新闻刚被爆出来的时候，GK娱乐立马做出了有效回应。

    【出谷迁‘乔’，生生不‘汐’，欢迎@乔汐V加入GK大家庭，未来我们携手同行！#乔汐签约GK#】

    GK官博接近二十万的粉丝，评论区虽然互动不多，但是乔汐现在正在热度上，有关于她的词条流量池很深，很快粉丝和路人都发现乔汐签约了GK娱乐的事。

    王黎登录乔汐的微博配合公司宣传，她转发微博，并说：【新的开始，合作愉快。（握手）】

    乔汐签约GK的事很快就冲上了热搜。

    她的粉丝们纷纷恭喜她脱离了乐娱这个大坑，加入GK后必定能前途无量。

    乔汐拍完戏休息，北北拿着手机冲到她前面：“汐姐,你签约GK的事上热搜了。”

    北北一脸的激动。

    她可真是替汐姐高兴。

    “我看看。”

    乔汐用北北的号看了一眼评论区。

    【恭喜姐姐！祝愿姐姐星途璀璨！】

    【恭喜女神离开乐娱,签约GK，冲啊！！！】

    【太好了终于解放了，狗看到都绕道走的乐娱娱乐要拜拜嘞！】

    【期待全新的神颜女神！】

    【女神发些自拍吧。】

    北北看着乔汐脸上的淡淡笑容，说：“黎姐帮你发了微博。”

    乔汐看到她的微博认证也从原来的‘乐娱签约艺人’变成了‘GK签约艺人。’

    这的确算是一个全新的开始。

    GK那边没有公布她GK股东的身份，乔汐见状松了一口气。

    幸亏沈荡没有搞事。

    她可不想太引人注目。

    “恭喜啊！”

    看到新闻的江咏歌走了过来，他高兴地拍了拍乔汐的肩膀，等他意识到自己做了什么之后连忙收回手：“乔汐，抱歉抱歉，我不是故意的。”

    他竟然敢拍老板娘的肩膀？

    而这位年轻的影帝还不知道他口中的老板娘现在也算是他的半个老板了。

    乔汐眉眼弯弯：“没关系，今后咱们就是同事了，江影帝多多关照啊。”

    “我还以为你要签去盛世。”

    江咏歌语气里透着惊喜：“不过选择GK，才是你最明智的选择！”

    看来他也能恭喜老板得偿所愿了。

    “盛世也很好啊，选择盛世难道就不是最明智的选择吗？”

    苏荼荼这时候走过来，像吃了溜溜梅似的，很酸，眼神还有些幽怨：“姐妹你抛弃了我！”

    乔汐抱住她：“胡说。”

    苏荼荼指责她，假哭都用上了：“你竟然不来盛世嘤嘤嘤，重色轻友的女人。”

    “别瞎说！”

    乔汐递给苏荼荼一个眼色。

    苏荼荼往四周瞄了瞄，见江咏歌没发现什么这才松了一口气。

    江咏歌拿出手机：“来，我们来合照一张吧，不管是GK还是盛世，大家都是朋友。毕竟两个公司的老板都是朋友，乔汐不管在哪儿都比乐娱好！”

    他是真心为乔汐感到开心的。

    江咏歌在微博上上传了几张自拍照,照片里是他们剧组的四个主演。

    【江咏歌V：欢迎@乔汐V加入GK娱乐，今后就是同事了，也期待《民国侦探》杀青！】

    江影帝一出动，苏荼荼和秦墨也不逞多让，还有圈内熟悉的人纷纷在微博上给乔汐发来贺电。

    乔汐签约GK的事在网上闹了很久。

    ……

    四月底，《民国侦探》正式杀青。

    而沈荡也成功收购了乔氏集团，并且把公司的项目进行拆分，再重新整合。

    曾经辉煌的乔氏集团，至此不复存在。

    那一天，乔振彬眼睁睁看着自己失去了乔氏，气到急火攻心，差点就进了医院。

    汪雯也没法忍受自己好好的一个乔夫人，变成了现在什么也不是的乔夫人。

    金钱有时候能改变很多东西，也能让单纯的人心变得复杂。

    曾经那个完美的乔家三口，随着乔氏集团的覆灭而渐渐产生了偏差。

    乔汐杀青的当天，沈荡悄悄来到了江城。

    乔汐晚上跟剧组的人参加杀青宴，因为高兴，她没忍住喝了一点红酒。

    沈荡打电话来的时候她正捧着一个酒杯看着大家说笑玩闹。

    “我先接个电话。”乔汐把酒杯放下，看到上面的号码时，她起身走出包厢。

    秦墨不动声色地看着乔汐的背影。

    在乔汐转身关上门的时候，秦墨恰好看到她脸上微微扬起的一抹笑容。

    那个电话，应该就是那个男人的吧？

    他垂了下眸，神色有些落寞的喝了一杯酒。

    有些人，只能放在心底，变成一个见不得光的秘密。

    肩膀被人拍了拍，秦墨转头看去，发现是江咏歌。

    “你少喝一点。”

    “杀青了高兴，就该多喝一点。”

    “唉，喝吧喝吧，等会我送你回去。”

    乔汐倚靠在墙上接听沈荡的电话：“你怎么给我打电话了？有事？”

    那头的声音娇娇懒懒的，似乎还带着点不同的韵味，跟平时的她不同。

    沈荡挑了下眉：“你在哪儿呢？”

    ?  ?还有大佬在吗？

    ?      求月票求月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

