    对于温迪的神之心，郑月其实是拒绝的，因为不能说你送我东西我就要吧，况且这东西本来就是个烫手山芋，拿在手里要是哪天被人发现了，他这小身板要怎么样才能保护好自己？

    所以对于怎么处理这颗神之心，郑月的想法是暂时放回温迪的手中，等有需要的时候再问他要的。

    可是系统完全不给他机会，直接就把神之心给收进了系统空间里，还吓唬他说如果贸然拿出来的话，说不定会被天理所察觉。

    既然系统都这么说了，郑月也只好打消把神之心还回去的念头，天不天理的无所谓，主要是不想辜负了温迪的一片好心。

    怎么说人家也是堂堂的风之神，送给自己的东西被还回去了这该多没面子啊。

    神之心还有那个神秘的任务然郑月糟心了好几天，也是，换谁手里拿了个不知道什么时候会炸的东西都不会好受。

    手头上的工作告一段落的刻晴终于注意到了他的异常，怎么回来璃月港之后郑月忽然变得忧心忡忡了起来呢？明明刚回来的那时候还好好的，莫非是发生了什么事情？

    可是好好的到底发生了什么事情让他一副满怀心事的样子呢？

    刻晴忽然想起来一件事情，之前蒙德的时候，有一次郑月说回来之后有事情要跟自己说。

    那一次是在干什么来着，她一时间想不起来了。

    而到现在为止，从蒙德回来又过了这么多天了，郑月一直没有跟自己提起过那件事情，这到底是他忘记了还是心里有所愧疚呢？

    先不说忘记，忘记了其实没什么的，心里有所愧疚才是出大问题了。

    以普遍性理论而言，什么情况之下一个男人会对一个女人产生愧疚之情呢？

    虽然刻晴没有逛过贴吧，上过知乎，但是她也知道，会出现这种情况的一般来说只有一个原因，那就是男人做了一些对不起女人的事情。

    他外面有人了！

    在一瞬间，刻晴的脑海中一闪而过许多想法，最终，这样的一个假设彻底占据了她的脑海。

    有时候人就是这样，一旦认定了某件事情的话，脑袋里面不不断地去脑补，直到这件事情和自己的猜想一致。

    刻晴自然也不例外，没花多少时间，她就把这个假设给成功证明了出来。

    把自己的假设论证成功的刻晴心里有些慌，她现在心里就只剩下了一个想法，那就是去看一看郑月到底在干什么，事实是不是和自己所想的一样。

    郑月日常会去的只有那么几个地方，云来阁，茅山派以及他工坊中的实验室。而刻晴最先去的，是位于旧璃月港的工坊，果不其然，在工坊之中，她找到了郑月。

    不仅如此，在工坊之中居然还有两个……

    那是盐花和她来自枫丹的师妹，刻晴是清楚的，可是有时候就是熟人才好下手，更何况这个来自枫丹的莫娜比起以前来好像大了许多，这就让刻晴不得不多想了一下。

    “走，跟我回家。”

    没有搭理盐花还有她的师妹，刻晴直接抓过了看着两人做实验的郑月，把他拉走了，留下了面面相觑的莫娜还有盐花。

    不知不觉间，莫娜已经在璃月港这边当了好几个月的打工人了，这期间的打工生活属实让她有些乐不思蜀。

    说实在的，从小到大，特别是跟老太婆学习了占星术之后，莫娜从来都没有过过这么好的生活。

    每天只要认真做好盐花布置下来的工作，其余时间都由自己支配，每天有能够吃到饱的饭菜，每个月还有一笔不菲的报酬。

    而且因为不用担心吃住的支出的缘故，这笔钱她完全可以用来购买自己以前馋得不行的占星用的，这种生活是她以前想都不敢想的。

    这几个月下来，莫娜每天都过得很充实，完全没有一丝想回枫丹的念头。

    至于这几个月来以来几乎没有出过几次门这一事情，对于本来就恨不得每时每刻都待在屋里研究占星术的莫娜来说并不是大事。

    这一次肯定是老太婆失算了，莫娜不止一次美滋滋想着这件事情，在她看来，如果自己师傅能够算出来这个局面的话，肯定也会跟着一起过来的，毕竟对方过得可不比自己好上多少。

    其实她也有想过把自己的近况写信告诉对方的，可是一想到对方过来之后她的一切生活花费就得由自己承担之后，莫娜放弃了这个想法，寄回枫丹的信中，只写了自己最近在占星术上的进步与感悟。

    前几天郑月回来的时候，她曾经有偷偷地给他占卜了一次，可是得到的结果依旧是一片模糊。

    不过可能是她的占星术进步了，又或者郑月太久没有和仙人接触过的缘故，虽然这一次依旧是不清楚，但他敢肯定，她在上边隐约看见了风。

    这意味着郑月可能已经得到了风神的关注了，或许觉醒风属性神之眼对于他来说并不是很久远的事情。

    但是由于这个结果过于模糊，她没有十足的把握，所以就打消了这个想法。

    今天刻晴的忽然到来让莫娜再次升起了一点小心思，相比于没有神之眼的普通人，拥有神之眼的刻晴受到仙人的影响可能会小一点。

    趁着盐花也在摸鱼的时间，莫娜小心地拿出了花了她一个月的工资，前不久才到货的最新版的占星仪。

    果不其然，在她的操作之下，水占盘之上慢慢地开始有画面出现，虽然还是模糊，但比起郑月的卜像来说已经要清晰太多了。

    “我看看啊，这个命座是…”

    还没等莫娜看清楚，变故忽然就出现了。

    一道紫色的光芒直接就从占盘中出现，随即画面一花，仪器发出了一声异响，直接把莫娜吓了一跳，然后她反射性地就把仪器给扔了出去。

    啪的一声，仪器摔在了地上，然后变成了两瓣。

    仪器：我裂开来。

    “你在干什么？”莫娜这边的动作盐花的注意，占卜就占卜嘛，怎么还把仪器给扔了。

    “我…我就占卜了一下，然后忽然仪器就出问题了，还吓了我一跳早知道这样的话我就不买它了。”莫娜有些郁闷地回道，这个新仪器就是烂啦，这才刚买没多久，这就出问题了，店家该不会给自己寄了一个伪劣产品过来吧。

    盐花看着她郁闷的样子，上前把地上的仪器捡起来检查了一下。

    “仪器已经坏掉了，而且并不是摔坏的，”盐花都不用细看，直接就给莫娜的仪器下了死刑：“你刚刚到底占卜了谁的命运，为什么会被反噬了？”

    听到这个坏消息之后，莫娜整个人就像失去了莉其一般，坐到了地上，一个月的工资，就这样没了。

    她现在这个样子简直和氪金之后抽卡失败的某人一模一样，至于是不是作者，我不说，懂得都懂。

    来自占星术的反噬，这一个概念盐花也只是从她已故的老师口中听说过。

    占星之术说白了就是偷窥一个人的未来，而其实在你看着星空的时候，星空同样在看着你。

    而反噬简单来说就是当你看了什么不该看的，或者是所看的人的命数比你强上太多的时候，星空将会降下它的惩罚，让你失去你占卜的依仗甚至是你自己。

    当然，如果你所看的人强到可以影响结果的时候又是另外一回事，例如说掌握了规则的七个元素之神。

    “反噬？什么反噬？”莫娜显然是没有听过这个词语，听见了陌生的词语的她顾不上伤心，连忙向盐花提出了自己的疑问。

    经过了几个月的相处，盐花也实在是不想自己的这个便宜妹妹因为瞎占卜而遇到危险（毕竟这么好用的工具人不好找了），于是便给她解释了一番。

    其实盐花自己也想不到，出了郑月这个扰乱命运之人之，刻晴也一样有着这么强的命格。

    刻晴本人对工坊之中发生的事情是一概不知的，她的心中现在只有一个想法，郑月到底有没有背叛自己。

    其实都这么久了，郑月对于困扰自己的这个问题也差不多想明白了。

    无论是愚人众、天理还是深渊，对于自己来说都是一个天大的麻烦，想再多也没有用。

    而且无论遇到什么困难，消除恐惧的最后办法都是面对这个恐惧，默默的坚持才是获得胜利的最好办法，直接奥里给干他就完事了，想再多也没有用。

    所以今天郑月其实是工坊那边研究着从雪山那里的愚人众手中缴获的装备的，看看能不能从中获得什么好的创意。

    接触过愚人众的那些装备之后，郑月不得不承认愚人众在技术方面其实已经领先了其它六国有挺大的距离了。

    别的不说，就单单是愚人众先遣队身上的那些装备，要让他来研究的话，他肯定是研究不出来的。

    还有达达利亚他们使用的传送技术，他同样也没有接触过，毕竟现实中的传送只能在锚点与锚点之间实现。

    在想通了许多事情之后的他，今天过来工坊这边其实是想着能不能给刻晴也整一个像雷锤哥身上穿的那种能够减缓雷元素对自身的伤害并且生成雷元素护盾的装甲的。

    不过还没等他研究出来什么东西呢，刻晴就忽然跑了过来把他拉走了，这让他百思不得其解。

    更让他想不明白的是，刻晴直接把他拉回了家里，然后把他按在了椅子上，然后坐在了他的身上一脸凝重地居高临下地看着他，像是出了什么大事。

    只是现在的这个时间段能出什么大事情呢？郑月实在是想不到，这还没到爷或是龙哥苏醒的时间呢，能够出什么大事情？

    莫非是安全措施没有做好，出了人命？

    这样一想，郑月的内心顿时慌乱了起来，这是他从没有遇到过的情况，他一时间竟不知所措。

    两人女上男下的姿势保持了许久之后，沉默的刻晴终于开口打破了这份安静：“你…这几天到底是在担心什么？”

    话一出口刻晴就有点后悔了，明明自己想好了要问清楚一切的，现在这样问不是正好给他找理由的机会了吗？

    但是刻晴并没有发现，自己的心中除了后悔之外，还有的是庆幸与期待，她在期待着从郑月的口中给自己带来不同的答案，即便这个答案是假的。

    “啊？”刻晴的话直接出乎了郑月所料，反应过来的他随即松了口气，毕竟他心里还没有做好准备呢。

    “我有表现得这么明显吗？”郑月放松了下来回道，他想起了一件事情，好像自己之前说好了回到璃月之后就把一些事情告诉刻晴的来着，没想到被温迪和系统这么一搞事直接忘了。

    不过不慌，问题不大，趁着现在这个机会解释给她听也是一样的。

    “当…当然了，你那心事重重的样子都直接挂在脸上了，”刻晴理直气壮地回道，只是她的心中有些不自然，沉迷工作的她其实也是今天才发现不对劲的，但她肯定不会承认这个事情。

    不过郑月一副如释重负的样子刻晴自然爷察觉到了，看来他心中所担忧的事情似乎并不像自己心中所想的那样。

    放下心来的刻晴直接趴在了郑月身上，一边拍着他的胸膛一边在他的耳边小声说道：“我们两个现在还分什么彼此，你有心事为什么不能跟我说，难道我们还没到共同进退的地步吗，还是你觉得我现在还不能帮上你的忙？”

    刻晴的话直接让郑月的心里一惊，他这才发现，虽然他已经来到这个世界大半年了，可是心里好像并没有真正完全信任过任何一个人，即便是和自己朝夕相处的刻晴。

    郑月默默地道了歉，心中充满了愧疚：“对不起，我…”

    “这件事情其实我们都有错的，所以你并不用道歉，”只是还没等他说点什么，刻晴就已经伸手堵住了他的嘴。

    自己错在哪里？刻晴觉得自己作为对方朝夕相处的伴侣来说实在是太不及格了，这种事情居然这么久才发现。

    而且有很多事情都是相互的，可是一直来郑月都是为了自己的建设新璃月港的理想而默默地付出，反观自己，就连他在担心什么也不清楚。

    “所以我和你都不必道歉，只是你必须说出你的心事，我想为你做点什么。”刻晴小声地说道。

    “我知道了，”郑月深吸了一口气，抱紧了怀里的佳人，缓缓地说出了他所担心的一些事情。

    “其实关于愚人众还有恶名昭著的深渊教团，我那个来自异世界的老师曾经提起过关于他们的事情。”

    郑月慢慢地把愚人众不择手段地收集神之心为的就是对抗天理，还有深渊教团意在破坏大陆上的一切的事情给刻晴说了一遍。

    说着说着郑月忽然发现了一件事情，这巴巴托斯之所以会把神之心偷偷交给自己该不会是那朵能够净化特瓦林的花的缘故吧？

    越想郑月就觉得越有可能，大意了，即便没有自己插手这风魔龙其实也能被爷或者龙哥治愈的，都怪自己，好好的出什么风头啊。

    自己要是不把那朵花送给温迪的花，那朵花指不定以后有其他用得到的地方呢。

    听完郑月的话之后，刻晴长长地吐了口气，郑月刚刚所说的东西实在是令她感到震撼，同时她也终于知道了郑月为什么会一副心事重重的样子，原来一个不知几何但却一定程度上关乎着世界的安危的重担压在了他的身上。

    反观自己却……想到这里刻晴的内心有些愧疚，自己不但没能帮对方分担压力，反而还在怀疑对方。

    “那你能联系得到你老师吗？”愧疚归愧疚，刻晴还是第一时间想到了一个办法，这个责任不应该压在没有神之眼的郑月身上的。

    “唉，我也想啊，可是他当时并没有给我留下任何联系方式。”郑月叹了口气说道，无中生有的来自异界的老师能做什么？

    至于你说系统？除了发布个任务和能够抽奖之外没个屁用，整天就搁那里惦记着自己的元素印记。

    “那…”刻晴举起来了正十指紧扣的手说道：“以后你的担忧就由我来一起分担吧，好吗？”

    “可是你的理想…”

    “无论是你所担心的又或者是我的理想，对于现在的我们来说都非常的遥远，”刻晴看着他认真地说道：“况且守护这个世界和建设新的璃月港并不冲突，不是吗？所以以后有什么事情你不要再藏在心里的，现在的我们已经不分彼此了，你所担忧的也正是我要去做的事情。”

    “好，”郑月深吸了一口，认真地回复了刻晴的心意：“以后的我们一起努力，这是我对你的承诺。”

    “嗯。”刻晴把头埋进了对方的怀里低声回应道，这一刻，两人的心从来没有过这么相近，同样的，郑月第一次对于这个陌生的世界产生了认同感。

