    第1143章 看谁先死！   

    轰！   

    伴随着北堂临那个杀字落下，万因阁诸强瞬间出手。

    

    立场早已坚定，不会动摇。

    

    而万因阁这批强者，比之前驻守此地的那批还要强大可怕，断因境都有数位之多，其威何其恐怖。

    

    稳压幕风这边。

    

    “随风散！”

    

    幕风自然清楚双方间还有差距，当即伸手一挥，一股恐怖飓风脱手而出，瞬间侵蚀天地，一路吞没所有。

    

    “以我之名，北堂斩！”

    北堂临没有化解幕风的力量，而是趁幕风出手的瞬间，伸手横空一握，一柄漆黑长刀出现在手，拔刀就朝幕风斩去。

    

    他和幕风的实力在伯仲之间，谁也休想奈何谁，但幕风刚才出手对付万因阁其他人的时候，被他抢占先机，这一点先机，就注定幕风只能被动迎战，休想继续守护秦风。

    

    “轰隆！”

    

    幕风的随风散吹毁无尽空间，但碍于北堂临的威胁，终究是无法一杀到底，在一阵轰鸣声下，依旧有无数强者避闪而过，继续杀伐而出。

    

    “迎战！”

    

    黄老肃声爆喝，他一步踏出，身上爆发出璀璨的光辉，好似一道道流光不断呼啸，快速交织成一张巨网，朝着迎面而来的那些杀伐覆盖过去。

    

    无数恐怖的力量落在其中，疯狂的肆掠着，却被那光网生生包裹，一点点的割裂摧毁掉来。

    

    “不愧是万星绞杀，多年不见，让我来会会你的绝学。”

    有万因阁的断因境锁定黄老，当即笔直杀去。

    

    咻咻咻。

    

    与此同时，鹤老、陈长青、徐傲山这三位断因境，也相继和同境人物战斗一处，其余因果境，也快速碰撞起来。

    

    只在顷刻间，双方便爆发出惊世之战，那一道道恐怖的余威激荡而出，仿佛能蔓延到整个万因星域，让得这整个世界都在剧烈震动，似要崩塌般。

    

    太恐怖了。

    

    这么多强者疯狂激战，还有无因境在交手，这等级别的战斗，是真的能够摧毁万因星域的，特别是在万因星域的天道不在的情况下。

    

    之前落霞仙子和剑司命交手，都没有在这万因星域内，就是怕影响到万因星域，然而此刻，北堂临等人却没有这样的顾及。

    

    他们只想绝杀秦风。

    

    所有人，都是不顾一切的朝秦风冲杀过去。

    

    “没有天道的维持，这遗弃的万因星域，根本承受不住这般冲击，此地不能久留，快离开。”

    

    远处那些观望的人群，被那恐怖的余威震荡的不断爆退，根本不敢靠的太近，到最后，相继离去。

    

    倒不是担心万因星域承不承受得住，而是在担心幕风他们不敌时的撤离，万一就朝着他们的方向而来，那时还想退，恐怕就来不及了。

    

    由此也可见。

    

    哪怕幕风暗中组建了一股恐怖势力，这些人依旧不看好他们，毕竟永恒星域的万因阁，当真太强了。

    

    特别是那阁主夏红莲，当年万因阁遭遇动荡时，并非没有人窥探过万因阁，但根本无人能够奈何夏红莲。

    

    据说当年可是有数位无因巅峰联袂踏上万因阁，最终都是无奈而退，再不敢踏足万因阁半步。

    

    至此，夏红莲可是有着因果无敌的称号。

    

    此刻，夏红莲还没有现身，幕风一方便已经落了绝对下风，若是夏红莲突然出现，幕风一脉，根本没有胜算可言。

    

    幕风一脉的确处于绝对下风，而且局面还在不断的倾斜，甚至已经有人开始陨落，这种大规模的因果境战场，知因境都是最弱的存在，其性命，根本就没有保障。

    

    惨叫连连，陨落不断，每一刻都有强者陨落湮灭。

    

    “啊。”

    

    这时，又是一道惨叫声传出，就看到萧月儿的一只手臂被齐根斩断，她的对面，出现了一位掌因境，可怕的力量疯狂袭杀而来，不断摧毁着她，似要将之当场湮灭。

    

    老实说，萧月儿他们也是无比震撼的。

    

    秦风、知天命、幕风建立的万因阁，这一个个消息，给他们的震撼是难以言喻，也是难以消化的。

    

    但他们知道一点，那就是他们已经决定誓死追随秦风，不管秦风是不是知天命，此刻是为秦风而战，又怎会不来。

    

    然而，此间战场真的太恐怖了。

    

    根本不是她这种初入知因境就能参与的，战斗只是刚刚开始，她便迎来死亡之威，哪怕是水冰兰和燕灵渊疾驰相助，也无法化解她的绝境。

    

    甚至自身都立即陷入绝境。

    

    不远处，楚风流已经绽放出神树，似乎又要不惜代价的透支未来，强行提升自己的力量，生生承受萧月儿面前的绝杀之力。

    

    然而，万因阁的已经取得足够的优势，不仅是实力上，更是人数上，伴随着又一人朝这边杀来。

    

    楚风流的神树都被一股恐怖的烈焰覆盖，仿佛是来自深渊地狱的鬼火般，恐怖至极，不断焚灭着楚风流的神树，使得楚风流都发出凄厉的惨叫。

    

    无法阻挡。

    

    迎面的萧月儿更是绝望的闭上眼，准备迎接死亡的到来。

    

    她的脑海中，在那瞬间闪烁了一生的画面，回想这一生，她没有后悔，哪怕此刻战死于此，她也没有丝毫后悔。

    

    没有秦风，她在这万因星域都不知死了几次了，更不可能突破知因境。

    

    唯一的遗憾，就是萧氏宇宙覆灭之仇没能报。

    

    “轰隆隆！”

    

    就在萧月儿已经闭眼，准备等待死亡的到来时，一声轰鸣突然在她身前响起，还伴随着两道爆响。

    

    但那些力量，并非落在她身上。

    

    她不由得睁开眼来，就看到一道身影已经出现在她面前。

    

    不是秦风是谁。

    

    “既然已经离去了，为什么还要回来参与这样的战斗？”

    秦风拳杀两位掌因境，背对着萧月儿问道。

    

    “因为你在，有危！”

    萧月儿如实道。

    

    因为我。

    

    秦风颇为触动。

    

    是啊。

    

    因为他。

    

    萧月儿是为他，楚风流是为他，还有水冰兰、燕灵渊、陈长青、徐傲山，以及黄老和鹤老，乃至幕风和整个万因时空界的万因阁。

    

    都是因为他。

    

    此战，是为他而战。

    

    既如此，他还需要考虑其他吗？

    

    不管知天命当年为何要杀他弟子，这背后又有怎样的隐秘，他想不起来，也不想去想了。

    

    他只知道，眼下有太多人在为他而战。

    

    那么，他就并肩而战。

    

    此刻他不想在意知天命的那些恩怨，不在意是否种下恶因，此刻的他，只是秦风，只在意那些在意他的人，至于那些想杀他的人，那就杀！   

    以杀止杀，看谁先杀谁！   

    “如果你们愿意坐下来好好谈谈，或许当年的恩怨还可以化解，但既然你们非要我死，那就看看谁先死！”

    秦风扫视万因阁那些强者，无比肃杀的道。

    

    话音落下，人剑道剑意直接绽放，笔直的朝前斩出。

    

    这一刻的秦风并没有保留，剑意极强，杀意强绝。

    

    对面，数位掌道境看到那一剑袭来，无不双瞳骤缩，不仅仅是因为秦风刚才秒杀两位掌因境，就凭这一剑，便让他们感受到强烈的死亡威胁。

    

    轰轰！   

    一道道恐怖气息绽放而出，那些掌因境无路可退，只能竭力爆发，各种绝学同时迎上那一剑。

    

    嗤嗤。

    

    顷刻间，杀伐碰撞，人剑道剑意直接穿透所有，一路的笔直的破开诸强身躯，在一阵阵嗤嗤的轻响下，几位掌因境的身躯直接爆裂消亡，就连灵魂都没有逃掉。

    

    一剑，诛数位掌因境，其威之恐怖，令人心颤，根本没有掌因境，敢迎面秦风之威。

    

    “知天命！”

    

    就在这时，一位断因境突然朝秦风杀来，掌因境已经奈何不到知天命，无因境又无法抽身，想诛知天命，只能靠断因境。

    

    

