    在布莱克用“调虎离山”的计策，将凯尔萨斯王子最难缠的护卫萨洛瑞安·寻晨者骗走，好和俊美无双的王子殿下完成交♂易的同时。

    在达拉然各处，四个刺客派系对于叛逆刺客的清缴也已经进入了尾声。

    本来就依靠军情七处和无冕者，事情不会这么顺利。

    虽然这些家伙都是精锐，个顶个的能打，但他们在数量上是劣势，就算能驱离，也不能将叛逆刺客们全歼。

    不过，精灵派系的突然加入，让这一夜的战斗滑向了一个圆满的结局。

    恐惧者和凤凰刺客们的战斗技巧比他们的人类同行们更精妙，精灵们天生柔韧的躯体，也给了他们比人类更高的阴影之路的起点。

    相对而言，精灵确实非常适合成为刺客或者游侠这一类的敏捷职业，他们还拥有比人类更高超的能量感知。

    这都是天赋优势，羡慕不来。

    不过反过来说，人类也有自己的优势，人类的学习能力要比身为长生种的精灵们厉害得多，而且对于多种武器的使用，也比精灵更有优势。

    最奇特的是，一些有天赋的人类刺客在长久训练之后，也能得到如桑古加尔家族那样“侦测潜行”的能力。

    这种通过训练得到的技巧还没有后遗症。

    “你和温蕾萨·风行者跟踪了一名刺客大师？谁给你的勇气这么做？”

    在精灵居住区的一处穹顶大厅里，桑古纳尔家族的现任家主，“恐惧男爵”面无表情的坐在椅子上，看着眼前正在接受医师治疗的瓦莉拉。

    他语气不善的说：

    “你在踏上刺客之路时，我就教你要对阴影心存敬畏。而你们两个无知的孩子先对‘无冕者’的大师发出了挑衅，得到这个耻辱的下场，也是你们咎由自取！

    他在今晚杀死了斩首者，拉文霍德的大师又陨落了一位，你还能活着回来，已经是他手下留情了。”

    “叔叔，我并不在意自己的失败，如您所说，我鲁莽的行动带来的恶果，我会毫无犹豫的独自吞下。”

    躺在那里的瓦莉拉抬起头，对自己的叔叔说：

    “但那个人，他告诉我，家族传承的暗影之血有致命的缺陷，他还对我展示了那种缺陷。魔瘾，为什么我们...”

    “因为强大总有代价。”

    恐惧男爵语气平静的说：

    “暗影之血让桑古纳尔们可以掌握‘恐惧’的力量，在所有刺客之道的传奇力量里，我们的恐惧之力是极为优秀的传承。

    我并没有告诉你这个缺陷，是不想让你有心理压力，但你现在既然知道了，那在以后的训练与战斗中，你就得更妥善的保护自己的缺点。

    我知道你在担心什么。

    我会亲自和他去谈这件事，从他麾下派系独特的行动模式来看，应该会得到一个妥善的结果。

    至于你，瓦莉拉。

    你不合时宜的傲慢与鲁莽，让我非常失望。

    我想有必要让你脱离家族的庇护，独自游历一段时间了。”

    “嗯。”

    瓦莉拉的脸色黯淡下来。

    尽管叔叔说的轻描淡写，但所谓的“游历”，基本相当于“放逐”。桑古纳尔家族并不只有她一个后辈，内部竞争是很残酷而激烈的。

    她给自己弄出了一场尴尬的失败，这意味着她距离下任家主的位置渐行渐远了。

    不过，还有机会。

    另一边，温蕾萨小妹妹就没有这种“长辈安抚”的待遇了，她独自躺在自己的房间中，心中尽是失败的懊恼与今夜遭遇的羞愧。

    久久不能平静。

    但今夜激烈的战场除了刺客们之外，其实还有一处。

    就在刺客们拔刀互砍的同时，在达拉然地面城市之下，在那复杂如迷宫一样的巨型下水道中，正有另一场“别开生面”的打斗正在进行。

    达拉然的低级法师们一向有“约架”的传统。

    在麦格娜·艾格文的私人日记里就记载过这项运动，总是焦躁不安的小法师们经常会因为这样那样，奇奇怪怪的原因产生口角和矛盾。

    大部分情况下会有导师调解，但如果导师没时间或者懒得管，那么这种矛盾就会以另一种方式来解决。

    城市中有战斗法师巡逻，并且禁止私斗，但下水道就没人管了。

    这里虽然也有战斗法师们设立的哨站，但只要向看管此处的战斗法师们上缴一些“场地使用费”，下水道中的一片被戏称为“竞技场”的宽阔区域，就可以任由他们使用。

    小法师们一般会聚众在这里用自制的“武器”或者拳头来解决恩怨。

    这听起来一点都不魔法，但确实很“爽快”。

    艾格文女士年少轻狂时，就有个“大乱斗之王”的外号，听名字就知道她这个外号是怎么来的了。

    而且下水道“竞技场”有个出口正好就在达拉然医师急救处之外，每次械斗之后，急救处的生意都会好很多。

    不过，下水道的械斗也有规矩，总结起来只有一条，不许闹出人命！

    “来啊，你们这些玩奥术的软蛋！刚才挑衅的时候不是很厉害吗？一个个发狠话说要让我没办法活着离开达拉然。

    这会怎么怂了？

    来啊！”

    下水道竞技场里，众人围成一圈的排污管道上方，铁栅栏上布满了触目惊心的血迹，七八个被打倒的达拉然小法师们横七竖八的躺在周围。

    在他们中央，是衣服破碎成烂布条，被群殴揍的鼻青脸肿的术士邪眼。

    但这家伙不愧是兽人，打起架来真的猛，这些平日疏于训练的小法师们真不是对手，他一个人就赤手空拳的干翻了七八个。

    周围一群达拉然的法师们聒噪不休，撸着袖子就要下场继续打。

    邪眼根本不怂。

    朝着旁边吐出一口带着破碎牙齿的血，狞笑着从旁边抓起一个满脸是血的侏儒法师的脑袋，后者手里还提着镶嵌了钉子的木棍。

    这个狡猾的兽人自打进入达拉然，就一直被法师们冷嘲热讽，这会总算是找到机会狠狠教训这些只会打嘴炮的玩意。

    他把那昏迷的侏儒当炮弹一样砸在眼前人群脚下，又朝着他们勾了勾手指。

    挑衅之意溢于言表。

    “阿鲁高！你来，干翻他！”

    在一群小法师们的聒噪中，一个披着黑色外衣，抱着双臂，满脸傲然的法师大步走了出来，从旁边的法师们的呼唤来看，这家伙应该是个狠茬子。

    这一点从他比其他法师明显更健硕的身体，和双手缠的布条就看得出来。

    嗯，这家伙就是传说中的阿鲁高。

    一个施法能力非常弱，但依然进入了肯瑞托的吉尔尼斯人。正因为施法能力很弱，所以阿鲁高看起来似乎学会了从其他方面“弥补”自己的劣势。

    “这不公平！”

    纳萨拉斯学院这边，抓着一瓶酒猛喝的术士学徒安纳瑞斯·月郡醉醺醺的大骂道：

    “你们玩车轮战，邪眼可只有一只眼睛，现在也快被你们打瞎了，我们这边也要换人！”

    “高贵的法爷们什么时候公平对待过我们这些低贱的术士啊？”

    巨魔语气讥讽的说：

    “你瞧瞧他们的样子，他们恨不得一股脑的涌上来把邪眼弄死。瞧瞧那些棍子上的钉子，真是要命，我们这些‘野蛮’的巨魔内斗的时候都没这么狠。”

    “不许换人！”

    一个站在木箱子上的人类法师大喊到：

    “之前可是说好了，一个人倒了换另一个，是这可耻又下贱的绿皮自己答应的！他今天就别想活着出去！”

    “砰”

    月郡小妞可是个海盗船长，什么时候受过这种委屈？

    她一把将手里的酒瓶在手边砸碎，提着新鲜出炉的“酒吧凶器”跳进了战圈里，朝着眼前群情激奋的法师们喊到：

    “那好啊，不换人，加人可以吧？就冲着弄死人来的事，还玩什么一对一？大家来一场大乱斗都好？”

    “就是就是！”

    瘦小子也提着自己的乔丹法杖，如挥着战锤一样跳过去，他大喊到：

    “也别说什么不许用武器的可笑规定了，大家都是施法者，来嘛，魔法什么的随便用，我们今天就在这，奉陪到底！”

    “诸位先等等！我投个骰子先！”

    巨魔术士突然大喊一声，把周围人吓了一跳，在一众法师愕然的注视中，这家伙从怀里取出一枚骰子，双手握住往其中吹了口气。

    然后将那骰子向上一抛。

    下一瞬，十几道光芒在骰子上闪耀起来。

    也就是扎拉克没有人物卡，没办法清晰捕捉到洛阿们的态度，但这会他被十几道神力加身，整个人如吹了气球一样膨胀起来。

    包括但不限于莱赞、帕库、托利卡、吉布尔、老加尼、阿卡里、犸托斯、伦诺克、哈克娅，甚至是喜欢看热闹的老邦桑迪在内的很多洛阿神，似乎都被这场大乱斗吸引了注意。

    “啊，洛阿们在期待一场精彩的大乱斗，它们把力量赐给了我，它们在催促着让我用鲜血赢的胜利！

    来啊！”

    已经膨胀成一个蛮巨魔一样的扎拉克感受着体内用不完的力量。

    他狂笑着冲向距离最近的达拉然小法师，在后者的尖叫中被当成“战锤”抓起，朝着四周就开始了无差别的攻击。

    这就像是个冲锋信号。

    下一瞬术士们和数量最少五倍于他们的小法师开始了混乱的大战。

    这下也没有什么规矩了，奥术冲击，寒冰箭等等魔法开始被用出来，术士们这边也召唤了恶魔来弥补数量劣势。

    扎拉克的小弟达库鲁眼看局势不妙，干脆利落的化身大风蛇，横扫过战场，用闪电吐息和毒液球“轰炸”这并不大的区域。

    整个下水道竞技场乱成了一锅粥。

    火花夫妇被吓得脸色惨白，他们两个胆小的侏儒是不想加入这场战斗的，便互相扶持着趴在地上向外转移。

    好在他们个头矮，如此混乱的场面也不至于被误伤到。

    结果跑着跑着，温德尔·火花突然发现了一个熟悉的身影，他冲过来把一个挥着木棍，绑着头发大声喊叫的小侏儒拖了回来，大骂道：

    “金迪！你怎么也跑来凑这种热闹？你是要气死你父母吗？我们辛辛苦苦的赚钱送你上学，就是让你跑来械斗打架的？”

    “啊，爸爸，还有妈妈？”

    达拉然小法师金迪·火花看到眼前两人，一下子愣住了，赶紧把手里染血的木棍丢在一边，又张开双手扑进妈妈怀里。

    她哭着说：

    “你们两跑哪去了呀？

    法师们说你们在诺森德失踪了，我都快吓死了。你们两个怎么还穿着纳萨拉斯学院的衣服？咦？你们怎么跑去当术士了？”

    “唉，一言难尽，所以等会再说。”

    温德尔·火花回头看了一眼已经打上头的大乱斗场面，看着血光飞舞，心里一颤，拖着女儿和妻子就赶紧往下水道之外跑。

    今天这事没办法善了了。

    一旦出了伤亡，事情只会更麻烦。

    眼前有个打上头的侏儒法师红着眼睛，看到温德尔身上的纳萨拉斯法袍，就尖叫着朝火花夫妇丢出寒冰箭。

    老温德尔一咬牙，抬手丢出一个恐惧术，把那侏儒的施法打断。

    他妻子杰西为了保护女儿，这会也不管更多，捏着魔印召唤出两头地狱猎犬，朝着眼前无差别的撕咬，总算是给火花一家人弄出了离开的路。

    “爸爸，妈妈你们好厉害啊。”

    等到灰头土脸的跑出下水道之后，小侏儒金迪这才一脸崇拜的看着父母，刚才他们施法动作可太帅了。

    “厉害什么呀，赶紧回家吧。”

    老温德尔感觉心神不宁，也不敢停留，带着家人就要往家里回去。

    结果还没走出街角，迎面就看到一脸冷色的安斯雷姆大法师带着大队战斗法师往下水道去，眼尖的杰西·火花还在人群中看到了脸色同样难看的德丽安娜导师。

    “完了。”

    三个小侏儒同时抖起了身体。

    但没人管火花一家，战斗法师们封锁了附近的下水道出口，安斯雷姆亲自带人往大乱斗的下水道来了一次突袭。

    “混蛋！真是丢人！这就是你们这些施法者解决矛盾的方式？为什么你们不和粗鲁的战士一样穿上铁罐子盔甲，拿起战锤互相砸？

    这还有一点施法者的体面吗？

    混蛋！

    你们都是达拉然的耻辱！

    所有还能动的，都给我滚进紫罗兰监狱去！

    禁闭三个月！”

