

  苏启望着他说：“深市的玫瑰花这么便宜？”

  小五 一口气差点没有顺上来：“启哥，你有钱我知道你很嚣张。”

  “但也别这么嚣张啊，一两百万啊，谁会花这么多钱去表白。”

  苏启白了他一眼：“你能不能有点出息。”

  “那你让他们找到那个送花的老板，就说他这些花，我出双倍的价钱买下来了。”

  “嗯，也花点钱去那个小公园园区打点下，不管对方出什么价，我都出双倍。”

  “要求只有一个，那就是这公园我包场了，任何人都不允许进来。”

  小五这下马上明白了过来。

  赶紧点头说：“行勒，我这就打电话！”

  。。

  这栋大楼外面的欢呼声，一浪高过一浪。

  因为几个大字终于摆放出来了。

  就是：乔思思，我爱你。

  六个字的表白，花费了几百万，这是常人不敢想象。

  还有一些楼上楼下的员工，找着各种借口来了乔思思公司门口。

  尤其是那些单身狗们，他们想要来看看他们心中女神的态度。

  乔思思公司的人也一阵头痛，索性就把公司的人给关上了。

  不但这栋写字楼，包括边上的一些居民大楼，也都很好奇探出了脑袋。

  想要知道男女主人到底是谁。

  这样轰动的效果，王昭阳十分的满意。

  他在办公室里面，端着一杯咖啡，一手插在口袋里，一副成功人士的样子望着外边。

  笑着对边上的助理说：“其实男人想要表白成功很简单。”

  “你要懂得怎么制造出来大浪漫，女人都喜欢浪漫的氛围。”

  “他们也偶读喜欢被很多人关注着，毕竟比男人要感性太多太多。”

  边上的助理说：“王总，能够被你爱上，不得不说，这个女人真的很幸福。”

  “如果我是一个女人，我一定非你不嫁。”

  王昭阳拿着咖啡的手抖动了下，面无表情的回头看了他助理一眼。

  肥头猪耳，是他王家派过来协助他的。

  浑身汗毛直立。

  助理本事笑着看着外面场景的，感觉到了气氛不对，愣了下，望着王昭阳说：“王总？”

  王昭阳顿时一阵反胃：“你要是个女人，这辈子能够嫁出去，我名字倒着写。”

  助理不好意思的摸了摸自己挺着的大肚子：“我没有这么不堪入目吧，王总。”

  王昭阳白了他一眼：“以后这种惊悚的事情，不要在我面前提起了。”

  “怪倒胃口的。”

  “哦。”助理欲哭无泪的又摸了摸自己的太平洋脑袋。

  外面闹出来的巨大动静，最开心的莫过于是王昭阳，但是最恼火的莫过于是张文青。

  此刻他在办公室里面大发雷霆：“他妈的，马上给我联系鲜花公司的人！”

  “也给我去拉几车玫瑰花过来！”

  “他娘的，王昭阳就是个阴货，他能够弄出来，老子也一样能够弄出来！”

  他小弟傻眼了：“张哥，别冲动啊，王昭阳可是花费了一两百万啊。”

  “我们跟他玩不起啊，这样一玩，我们兄弟们的工资都会发不出来。”

  “一定要冷静。”

  ‘再说了，这又有什么意义，就让人开心一下而已。’

  张文青回头就是一巴掌打了过来：“去你吗的，你意思是老子出不起这个钱是吗。”

  “老子没有王昭阳那么有钱？你是不是这个意思！”

  “你在侮辱我？”

  这小弟吓傻了，眼泪水都要喷出来。

  心道，这他妈不是事实吗，我们公司资产有千来万是不错，但并不代表就能够拿一千万现金出来。

  你要是这样直接抽空了两百万去博取美人一笑。

  公司里面的财务还不要断片啊，值得吗。

  兄弟们还指望着公司吃饭呢。

  不敢直接顶撞，赶紧解释说：“张哥，你误会我意思了，我意思是，要是乔思思不爱你，你就算是弄出来了这么个动静，他也会无动于衷啊。”

  “我草！老子又说错话了！”

  这小弟本能抱头蹲了下来。

  张文青一口陈年老血差点喷出来。

  抬头准备抽人，但先前已经抽过了一次了，找不到还能抽的地方。

  咆哮了一声：“那你他妈倒是给我想办法啊！”

  这话吼出来后，外面的那些小弟们个个变得无比的失望。

  他们其实一开始不赞同自己老大去追求乔思思。

  旁观者清，人家根本就对你没有一点的意思，派了那么多人上去邀请乔思思。

  乔思思可有搭理过你一次？

  你追求她是没有错，问题是，你还跟王昭阳比争女人。

  你争的过吗，人家出生在金窝窝里面，根本就不心疼钱怎么个花法。

  而且人家公司体量更是比你公司大了太多太多。

  财力，出生都比不上，怎么去追。

  你现在为了一个女人，竟然要将兄弟们的生计于不顾，准备拿钱去跟人家拼。

  你还是我们的老大吗。

  所以个个坐在自己的位置上不说话。

  蹲在地上的小弟站起来赶紧说：“张哥，你还是误会我意思了。”

  “我意思是，外面闹出来了这么大的动静，你可见乔思思有任何动静？”

  “人家还不是在办公室里面自己忙着自己的事情。”

  “我们是派了很多人上去帮你约会，直接被拒绝了。”

  “王昭阳也没有成功过啊，一天一束鲜花的送，乔思思可有拿起来过，可有正眼看过一眼？”

  “人家哪次不是让她的员工给丢入了垃圾桶内。”

  这话倒是让张文青放松了很多。

  点了一根烟说：“那你告诉我，现在我该怎么办？”

  小弟说：“还能怎么样，等呗。”

  “所有人都觉得对方会表白成功，那是他们不知道情况。”

  “我反而还会觉得这场面会变得无比难看，就等着看王昭阳被乔思思拒绝打脸吧。”

  “这场面，难道不更加令我们通体舒泰吗。”

  张文青说：“要是他妈王昭阳表白成功了，你怎么说！”

  小弟拍着胸脯说：“要是表白了，我嫁给你！”

  “我草，又说错话了！”

  这个小弟赶紧一溜烟的跑出去逃命去了。

  