    方林击败了上一次的13号以后，个人的编号本来是已经提升到了12号的，但是此时竟已滑落到14号，他进入决斗空间不过四五分钟而已，就已经有人战胜了前方的人，凭借净胜场数跻身前列，其战斗之激烈可想而知。而这也是精神力特长者作战的特点，双方都不擅长躲避，技能威力巨大，往往胜负就取决于技能对轰的瞬间。

    这个战斗之前的预备空间乃是方林身为卫冕者的专属特权，新来的那个人进入方林的空间以后，空间为之闪烁了一下，银色的小天平在两人的头顶上一闪而消失。方林面具上的编号为1号，而对面轮回者的编号则是2号。

    这个时候上方有一道光束投射了下来，那光束光洁明亮，给人的感觉似划破了黑暗一般。悬崖下方的黑色云气翻涌激荡，努力的要卷向那道光束，似是贪婪的巨蟒要扑向丰美的猎物，只是始终不能扑上来，仿佛一层无形的屏障将那浓得若有实质的黑色云气遮挡了下来。

    那光束在方林浑身上下游动着，最后停留在了方林的脖子上，那里正好是他佩戴的：+7机械人ANDIGOS的内核的位置。然后一道投影从天上射下，在两人之间的悬崖空间当中，出现了一个透明的显示大屏幕，将+7机械人ANDIGOS的内核的外形，颜色，效果，装备条件等等一切的详细资料都罗列了出来。

    空间当中响起了一个巨大的声音。

    14号向21号提出了赌注模式，你若是要14号交战，那么必须拿出与之价值相当的相应赌注。若是身上拥有装备/道具积分不足，那么将强制抽取你身上最为珍贵的装备/道具。

    进行抽取之后，你身体上的装备将在接下来的战斗当中继续发挥作用，但是消耗性道具则处于冷冻状态，无法使用。

    胜利者将会获得赌注，失败者的赌注若是被灵魂绑定的装备，那么将会被强制解除。

    若你拒绝了赌注模式。那么将被强行逐出本空间，重新安排对战者，双方战绩积分不变。转载自

    21号惊异不定的打量着负手而立地方林，他的面具只是将鼻子和眼睛遮住了，可以看到他的口唇在嗫嚅着什么话语。不过就算是他大声吼叫出来也没有什么关系的，两人之间的距离虽然只有30米。但是梦魇空间是严禁在开战之前进行信息交流。可惜的是他要面对地是方林这个智力十分可怕的家伙，仅仅凭借口型方林就解读出了他嘴里面所说的话：

    “该死，这个家伙怎么会搞出这样的东西来？不是可以无条件参战的吗？”

    “这项链真是不错啊。若是配合上我地技能……..那真是完美到了极点。该死。我应该拿什么来和他赌呢？”

    “这是个机会。但是为什么之前我都没遇到这种情况？还是不要节外生枝了。塔利班既然去竞争雷者称号。那么我有很大可能拿到候选者名额地。”

    21号这么说着。便已经下定了决心。慢慢消失在了空间当中。显然是选择了避战。方林闭上了眼睛。他倒是有些无所谓。对他来说。能够回避地战斗此时最好就回避掉。到了最后剩余下来五个人地时候。才是自己全力出手作战之时。

    接下来又陆续进入了两个人。分别是5号。31号。三十一号见到了方林以后还犹豫了一下。仔细地看了方林地拿出来地赌注以后考虑再三才离开。倒是5号一见方林。就像是看到了鬼一样马上选择了离开。当中在离开之前还是将方林拿出来当做赌注地装备用拍照地方式记忆了下来。显然这个5号是知道只有卫冕地愚者才具备这个权限。

    第四个进来地人穿着一身黑色地连身长袍。连头部也被笼罩在了其中。看上去就像是中古时间地祭祀那样。虽然脊背微驼。但十分沉稳。手里面拿了一柄木头制造地法杖。法杖十分简单粗糙。顶端膨胀凸起。就像是直接被剥离去了树皮枝叶一般。

    他面具上地编号出奇地低。竟是127号。这个人抬头望了一眼方林。眼神似乎在漠视一切。而方林拿出来地赌注也不能让他多望上一眼。反而是毫不犹豫地选择了接受。这个人地身上却是携带了大量地积分。直接选择了用积分来作为赌注。

    顿时，空处再次出现了一个向方林倾斜的银色天平，左边放着方林的项链。右边则是一个托盘。进来的第四人每向天平的右边托盘当中注入一万积分，托盘当中就会多出来一个筹码。天平就向着右边多倾斜一点，当筹码越加越多，天平也开始趋向于平衡化。最后那名127号付出了15万的积分以后，银色天平就恢复了平衡，

    “赌注获得了平衡！”梦魇空间当中地声音轰然雷动。“你们将进入战斗，请选择战斗的地形！”

    因为方林考虑到敌人很可能已经完全知道了自己乃是卫冕者底细，所以在排除地形的过程中，就摈弃了相对来说比较复杂的地形。而127号则是默不作声的全部进行放弃。了一处广场之上，这处广场相当宽阔，呈现出了阶梯状的下降坡度，有七个喷水池依次由上到下位于广场的正中央，左右两边是绿草如茵的草坪，朝下方呈30度的平缓坡度。

    方林站在广场正中上方地古铜色雕像前方，而127号则站立在下广场地草坪上，两人的衣袂都被吹激得猎猎向后飞舞，几欲随风飞去。广场上面游人若织，还回荡着悠扬地音乐，七个喷水池当中的喷泉便随音而起伏喷溅着，高达十余米之高，再从空中悠悠扬扬的落了下来，纷扬若雾。

    保护时间一过，那名127号立即向天空举起了双手，本来进入了这战斗空间以后，都会给每个人的身体上蒙上一层伪装服装，但是127号一现身以后，浑身上下的伪装服立即“啪”的一声炸得粉碎！重新恢复到了那中古时期，穿着黑色连身长袍的装束。连他的面具也被卷扬了起来，现出了半张皱纹密布的苍老的脸庞，就像树皮一样苍老刻画。

    战场切入的广场时间段正是黄昏傍晚，127号旁边有一大群人正在跟随着音乐的旋律扭动，跳着健身操。见到了他这么一个诡异的人出现，大多数人只是惊奇而并不惧怕，甚至有人还以为是在拍电影或者是乞讨者玩出的新花样！

    然后127号双眼当中红光一闪，就像是十分剽悍的饥饿野兽在捕猎之前的预备似的，接着他身边十米范围内的所有人的头颅都一齐炸裂，只是那混合在一起的血肉，骨骼，脑髓都并不飞射，仿佛周围有一层无形的薄膜将之笼罩住！

    接着就很自然的出现了一个直径十余米的恐怖的血肉圆球，徐徐的在空中旋转着，最后高度凝聚了起来，在127举起的双手上方徐徐旋转，毫无疑问，这一击的威力异常可怕！而方林已经俯下了身体，高速冲刺了过来，看起来是要赶在127号将这个技能击出之前拦截下他的行动！

    方林的冲势就似是一头狼一般反扑了上去.

    然而他蓦然发现,127号的双眼赫然是紧闭的!而127号身体周围涌现出了一层淡淡的血雾。

    方林的脑中电光石火般的掠起一个念头,这念头涌出了脑海反馈到了身体上就是紧紧的闭上了自己的眼睛！此时127号已经进入了方林精神冲击的射程，但是方林的精神冲击仅仅是让敌人从喉咙当中闷哼了一声，那血肉圆球旋转更速，还产生了莫大的吸力，将那些远处惊恐奔跑的无辜游人都一起卷入了进来。

    “精神冲击居然只造成了伤害？对晕眩效果免疫？”方林的脸肌抽搐了一下，他下意识的想要睁开眼睛，却发觉眼皮刚刚睁开一线，就感觉正面被催泪弹的烟雾熏中一般，火烧火燎的疼痛。可以想象完全睁开眼睛的后果，好在方林依然具备精神力探测技能，能够相当有效的掌握周围的环境，但他立即又发现自己的精神力探测出来的景物十分朦胧，就像是被湍急水波倒影出来的景物，充满了扭曲与朦胧，遭受到了强烈的干扰，若是愚者之瞳的功效还在的话，那么可以将这种干扰去除，可惜………

    “这种可怕的能力可以说已经接近于“领域”之类的东西，将敌人五感中最重要的视觉都要剥夺掉！”

    “那么…….这个127号，毫无疑问和我一样，都是在之前被禁忌参战人啊…….被选中者！”

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net