    随着柳长生进入了岁月长河，冥府变得异常的宁静。

    墨依白看着不远处悬浮着的岁月归墟，怔了许久。

    她不懂，为何柳长生会将这么珍贵的禁器留下来了。

    而且，岁月归墟似乎因为柳长生的嘱咐，对墨依白没有任何的敌意，十分的平静。

    墨依白伸手将岁月归墟握在了手中，陷入了深思。

    与此她同时，柳长生行走在过去的岁月之中，寻觅着自己曾缺失的那一部分。

    柳长生觉得，自己当年曾斩掉的记忆，是他人生中最为珍贵的东西。

    只有当真正的放下了，再次拿起之时，便可大彻大悟，一步得道。

    北宫昕如此，柳长生同样如此。

    他们两人都是为了自己心中的执念，将生死置之度外。

    另一边，顾恒生已经窥探到了刚刚冥府发生的事情，一阵唏嘘：“柳帝，你这又是何必呢？”

    以肉身入岁月长河者，从未有人能够活着走出来，必将迷失于其中，最终成为一缕白烟而湮灭。

    某地星海，一个看起来极为苍老的人步履蹒跚的前行着，像是随时都会陨落，气喘吁吁。

    “以大世星海为奇门之局，造乾坤八门定万古之势。

    当初我也只是一种推测而已，如今付诸于行动，实在是有些吃力。”

    祝真天面容苍老，骨瘦如柴。

    约莫七百多年，祝真天一直在行走着，从未停下过脚步。

    这不是简单的行路，而是在整个大世十四州布下了奇门遁甲之术。

    此事，乃逆天之举。

    每时每刻，祝真天都在消耗着自己的寿命气血：“只剩下三百年了，无论如何都要撑过去。”

    祝真天深吸一口气，咬牙坚持着。

    多年以来，顾恒生便在推演着三千大道之路，已经有了很多的感悟。

    偶尔间，顾恒生便会前往古幽宫一趟，陪李秋柔一段时间。

    多年以来，李秋柔一个人默默的承受了诸多压力，不管顾恒生做什么都无条件的支持，让顾恒生没有后顾之忧。

    眨眼间，两百年匆匆而逝。

    对于修行者来说，区区两百年不过是弹指一挥间。

    然而，谁也不知道祝真天是怎么撑过来的。

    为了心中的信念，祝真天每一刻都在硬撑着。

    若是细细观察，可以看到祝真天脚步布下的奇门遁甲的道纹，已经出现了一缕缕的鲜红之色。

    祝真天这是拿着自己的本命精血硬扛着，不能让奇门之局崩灭了。

    一旦有所阻断，一切的苦心都将白费。

    “三师兄，你还真信得过我，要是我失败了的话，一切不都毁了吗？”

    祝真天知晓自己是一颗至关重要的棋子，绝不容有失。

    正是抱着这个信念，祝真天才一直坚持了下来。

    平日里祝真天懒惰散漫，可真要是碰到了重要的事情，从来都不会懈怠。

    “阴阳五行，九宫八卦皆已成。

    还差一步，最后的一步。”

    祝真天实在是太累了，精气神低迷到了极点。

    但是，现在祝真天绝对不能够休息，必须得一直走下去。

    一阵阵清风拂面而来，让祝真天稍微有点儿精神，脚下结印，凝聚出了道纹，融入到了天地之中。

    不知为何，天下各地都开始下起了鹅毛大雪。

    雪花点缀在了每一寸地面，白茫茫的一片，犹如仙境临尘，让人着迷和沉醉。

    一片片雪花落到了顾恒生的身上，也落到了浮生墓每个人的衣服上面。

    这雪晶莹剔透，却没有一丝的寒冷，甚至还有一缕淡淡的暖意。

    大世某地的祝真天，原本他以精疲力竭，随时都有可能沉睡不醒。

    当一片雪花落到了祝真天的肩膀上时，让祝真天干枯如柴的身体轻轻一颤。

    祝真天伸出了双手，感觉到了一片片雪花落到了手掌心，仿佛给予了他一些力量。

    祝真天虽然双眼尽瞎，但却可以用神识感知到四周的一切，也看到了大雪纷飞的风景。

    “师伯，您不怪我吗？”

    祝真天的心中始终有着遗憾和自责，当他感知到了一片片雪花蕴含着的暖意，喃喃自语。

    不知不觉间，祝真天的身体像是有了几分力气，身体也没有刚才那么沉重了。

    恍惚间，祝真天像是“看到”了雪帝。

    雪帝像是轻轻的抚摸着祝真天的脑袋，让祝真天不必自责。

    小六子，师伯最后为你护道一次，努力走下去吧！浮生墓的某一个幽静的角落，好像有一道虚幻的人影出现，眺望着祝真天的方向，眼神欣慰。

    当一阵清风吹过，一切恢复如初，刚才的一切犹如梦幻。

    大雪下了整整数日，大世十四州全都是雪白一片，银装素裹，分外妖娆。

    祝真天踏雪而行，犹如获得了新生，身体仿佛蕴含着无穷无尽的力量。

    又百年，祝真天踏遍了世间的每一个角落，最终回到了中州。

    “这最后一步若是迈出，该会如何？”

    祝真天望着前方的一个山头，相距不过万米。

    这个时候，祝真天暂时停了下来。

    似乎是有些迟疑了。

    因为这是祝真天第一次布了这么大的奇门遁甲之局，他也不确定自己能否成功。

    况且，即便奇门局势成功了，可祝真天的推测真的是事实吗？

    祝真天不怕死，但是害怕绝望。

    “罢了，我已经尽力了。

    接下来的事情，便要看你们的了。”

    祝真天只是迟疑了一下，便不在多想，一步迈出。

    嗡嗡嗡——当祝真天站在了这一个山头时，大世十四州的天空和地面上都出面了密密麻麻的道纹，惊动天下所有人。

    这个山头是祝真天出发的起点，现在也是终点。

    当最后一步走出以后，祝真天感觉到了格外的轻松，整个人差点儿昏厥了过去。

    祝真天的身体摇摇晃晃，最终还是稳住了，嘴唇都被咬破了，却没有鲜血渗出，面色惨白。

    若是能够站在世界的最高处，可以看到天下十四州都被一缕缕道纹连接了起来，形成了一个巨大的阴阳八卦之相。

    祝真天所在的位置，便是九宫八卦的最中心之处。

    祝真天一指点破了苍穹，睁开了眼皮，露出了没有眼珠子的漆黑眼洞。

    不由间，祝真天想起了很多年前的一幕。

    那时候，祝真天鼻青脸肿的与三师兄诸葛昊空下棋。

    前几日祝真天偷偷布局，将诸葛昊空给阴了一次，还让祝真天成功了。

    虽说那一刻祝真天的心里十分满足，但后来的日子自然是不好过。

    祝真天经常被诸葛昊空“指点”，有苦说不出。

    “三师兄，如果有一天我可以将整个天下都凝聚成奇门遁甲的根基之势，你说能不能改天换命？”

    “以天下为基，布九宫八卦，你小子也真敢想。

    万古以来，从未有人能够做到这一点，甚至连想都不敢想。”

    “别人做不到，又不代表我做不到。”

    “你要是真做到了，以后下棋我让你一颗棋子。”

    “得了吧！你不悔棋就不错了，真的是。

    明明棋艺超绝，无人能及，偏偏要如普通人一样，真是想不通。”

    “以后……你就会想通了。”

    “算了，我还是找个地方睡觉吧！”

    “这盘棋都还没有下完，你去哪里？”

    “三师兄，别以为我眼瞎，刚刚你又悄悄的动了棋盘上的棋子，这棋下得还有什么意思。

    跟你下棋，真是恶心人。”

    “……”以前的三师兄诸葛昊空最喜欢的便是悔棋了，曾经顾恒生也没有逃过这种折磨。

    那段时间，顾恒生根本无法理解三师兄的举动。

    也许，现在顾恒生能够领悟几分了，就好比七师兄楚逍遥戒酒一样，皆是悟道。

    当年顾恒生跳脱出大道之外的那一刻，祝真天强行窥探棋盘中的奥妙，看到了一道虚幻的人影。

    人影像是在说着一句话：“这一次，我让你一颗棋子。”

    红衣虚影，逆乱万古。

    那一眼，让祝真天双眼尽瞎，因为他看到了不该看到的东西。

    祝真天梦回过去，一下子又回到了现实中，低语道：“希望我没有想错吧！”

    嗖！刹那间，当顾恒生发现了祝真天的踪迹时，立刻赶了过来。

    “六师兄，你……你怎么成这般模样了？”

    顾恒生看着祝真天苍老的面容，双手下意识的轻轻一颤。

    “没事，还有一口气在。”

    祝真天不在意自己的身体状况，而是指着中州天空中出现的那一缕道纹，认真说道：“小师弟，接下来看你的了。”

    “怎么做？”

    顾恒生没有多问，只是望着天空中的道纹，做好了出手的准备。

    “天下奇门之局已经布下了，可惜我已经没有多余的力气来做接下来的事情了。

    我已布局八门，休、生、伤、杜、景、死、惊、开。

    那里便是生门所在，借你之力，将生门与仙界相融合，便可改天换命。”

    祝真天咳嗽了几下，指点着顾恒生。

    “我知道了。”

    改天换命，为谁呢？

    顾恒生没有问，隐隐已经猜到了祝真天的此举之意。

    祝真天赌上了性命，这才换来了这一次机会，不容有失。

    

