    “越吹越离谱了，还朋友住在那边，那东湖一号的别墅，可大部分都是沪市的顶级富豪才能买得起的，这年轻人啊……”

    出租车司机心中暗叹。

    周萧理了理口罩，低头玩着手机，根本没注意到司机鄙视的眼神。

    很快。

    车到了东湖一号。

    在门口下了车，付了账。

    可出租车司机却好像并没有想要离开的样子，他是想要看看周萧是不是真的能进去，是不是真的有朋友住在这里。

    周萧已经去跟保安交涉了。

    保安的神情挺严肃的。

    二人好像……还吵起来了。

    司机露出了意料之外的笑容，心中暗道：“嘿嘿，小子，就知道……”

    他瞪大了眼睛！

    只看周萧只是把口罩摘下，保安立刻让开了路，还站得越发挺拔了，简直就好像是在跟周萧“炫耀”一样。

    司机懵了。

    他揉了揉眼睛，嘀咕着：“这人……还真是个大人物啊！”

    彭玉在这边的别墅是比较小的。

    只是相比她别的别墅而言，比较小，毕竟这边是她休息的地方，她要是不想去工作，不想去上班，想逃避什么事情，就会躲到这里来。

    所以，这边没有保姆。

    倒是经常会请人来打扫保养之类的。

    周萧已经进了门。

    玄关换了鞋子，看着穿着睡裙，头发乱糟糟的彭玉，真没办法和平时那个干练的她重叠在一起。

    “你……算了。”

    周萧难以吐槽。

    彭玉打了一个哈欠，道：“最近心烦，就想休息，爷爷给你的东西在书房，跟我来吧。”

    引着周萧来到书房。

    彭老爷子给的《史记》就被堆在书房里最显眼的地方。

    “史记。”

    周萧有点儿无语。

    这彭老爷子送礼物的风格还挺有趣的。

    “这册书，可是我爷爷亲自备注的，你好好看。”彭玉对彭老爷子的学识是相当敬重的。

    “对了，车钥匙。”

    彭玉扔给了他一把车钥匙。

    “等会儿，停车场自己开去。”

    “谢谢。”

    周萧看了眼钥匙。

    是一辆奔驰。

    估计应该是商务款的那种。

    “客气什么。对了，这次来沪市，是专程来玩的，还是……”彭玉随口问嗯。

    周萧道：“不是专程来玩的，也不是专程来办事的。”

    彭玉道：“来的不巧，静雯最近不在。”

    周萧轻笑道：“没关系，这次来，也不是专程来找她的。”

    彭玉打了个哈欠。

    突然，肚子“咕”的叫了一声。

    “没吃饭？”周萧问。

    “嗯，没人做饭，肯定就没吃饭了呗。”彭玉理所当然的说着。

    “出去吃？”周萧说。

    “懒得动，我现在就想睡觉，要不是被饿醒了，才不会给你打电话了。”彭玉的语气更理所当然了。

    周萧扶额。

    “你平时也没这么懒啊？”

    “你不知道，这次家族聚议，我把我手里的生意都分出去了。”彭玉说出了缘由。

    彭家的家族聚议，也是决定彭家生意的关键聚议。

    一直以来，彭玉手里的公司就不少，大部分还都在彭氏集团的名下，她考虑到自己家大业大，管不了那么多的公司，干脆就把一些公司分给了家族里历练的其他小朋友，她自己当然就乐得清闲了。

    周萧听了她的解释，更无语了。

    撸起袖子，来了厨房。

    冰箱里倒是有一些食材。

    “做了西红柿炒鸡蛋吧，有大米吗？”周萧拿出了食材。

    “应该有吧。”

    彭玉来看热闹。

    “找到了。”周萧说。“围裙呢？”

    “第二个柜子里。”

    “电饭锅呢？”

    “下面的柜子里。”

    “……”

    她倒是对厨房里的那些用具，挺清楚在什么位置的。

    就是，都没怎么用过。

    电饭锅居然还没有拆封过。

    周萧是真的服了。

    拆开电饭锅，蒸了两个人的大米，他也还饿着肚子了。

    西红柿炒鸡蛋，份量不小。

    趁着周萧做饭的功夫，彭玉去洗澡了，泡澡的功夫，就闻到了米饭的香气。

    “好香啊！”

    彭玉从浴室出来了，已经坐在了饭桌旁。

    “你还真是饭来张口，衣来伸手啊！”周萧端菜上桌，忍不住吐槽。

    “就一个菜啊！我想吃肉。”

    彭玉看着西红柿炒鸡蛋，有些不满。

    “有得吃就不错了，爱吃不吃。”周萧哪儿惯着她啊，不满意地白了她一眼。

    她已经饿坏了。

    端起碗，直接开吃了。

    周萧解了围裙，坐在她对面，也开吃了。

    食材虽说不那么的新鲜，可周萧的手艺还算不错，再加上二人都饿坏了，觉得这是天底下最好吃的西红柿炒鸡蛋了。

    不一会儿，二人吃饭的速度都降了下来。

    彭玉去倒了杯水后，吃饭开始细嚼慢咽起来了。

    周萧的速度也微微降了下来。

    扒拉着米饭。

    吃完嘴里的，突然问：“静雯和康老挺熟的，彭玉，你和康老熟吗？”

    “康老？关系还算凑合吧，怎么了？”彭玉微微抬眉，搞不懂周萧为什么突然提起这个。

    “没什么，就是想到上次康平去扫墓的事情。”周萧说。

    “哦。”

    “哦？”

    “这个事儿，我知道，康老和他老婆的关系啊，说好不好，说坏不坏，自从他老婆去世之后，就没怎么去扫墓过，每年几乎都是康平。”彭玉说。

    她还真知道。

    周萧扒拉着饭。

    就是随口一问来着。

    因为他突然想到，那天第一次见到林宁宁的时候，她说也要去给一位亲人扫墓。

    “那你知道，康平是去什么地方扫墓了吗？”周萧问。

    “南山公墓吧。”彭玉说。

    见周萧微微低下了头，她下意识问：“你要去？”

    周萧一怔，点了点头。

    “我陪你去？反正无聊嘛。”

    彭玉已经吃饱了。

    “那更好。”

    有彭玉在，做什么事情，都多少有个掩护的。

    “我上去收拾一下，你吃完不用收拾，我等会儿让人来收拾就行了。”彭玉起身道。

    “好。”

    做饭还行，洗锅就是一项周萧不怎么喜欢的“运动”了。

    于是。

    周萧吃完饭，餐桌都没收拾。

    直接去书房搬了那册《史记》，然后就去停车场开车去了。

