    “韩总好！！！”

    “吓我一跳！！”

    韩为咧嘴后退，尤华和徐建超都笑。

    一共四个，漂亮倒是一般，长得还行。关键看气质就不一般，英姿飒爽的模样。

    韩为挠挠头，询问尤华：“这几位……”

    徐建超开口：“以前部队跟我的。后来退五我安排做别的，不过也就生活过得去。最近华子建议我开保安公司，我第一时间就给她们招过来了。”

    韩为恍然，询问徐建超：“身手怎么样？”

    徐建超示意几人：“给韩总展示一下。”

    尤华带着韩为后退，此刻是在剧组嘛，拍戏休息期间。

    好多人都好奇围着看，尤华拉着韩为后退，显然是早就知道身手了。果然两两对练，架势掰开。

    “嘿！”“哈！！”

    当然没那么脸谱化没那么夸张，可是打得有模有样的，特别好。

    韩为亲自验证过十几个保镖的对抗，打眼一看就感觉出四个退五女兵不简单。最起码不比那几个男保镖差的同时，女保镖多稀奇啊？

    “这谁啊？”

    “女人身手这么好？！”

    “真不错。”

    “是保镖吗？”

    “女保镖？”

    好多人围着，张慎不耐烦挥手让他们各干各的，但是不包括钟冉冉和郑雪。当然欧瑶也在一边看着。

    韩为笑着：“真好。这是为了培训用的？”

    徐建超开口：“这几个是交给你的。”

    韩为惊讶：“我又不用女保镖。”

    徐建超看看尤华，尤华笑着：“是让你帮忙安排的。”

    韩为不解：“不是留着培训用吗？培训人手都不够还安排出去？”

    尤华开口：“你忘了上次吃饭我说的，保镖真正的工作，百分之五是应对危险，其他百分之九十以上那是要防备，当然因为跟随名人出入场合，礼仪和见识以及察言观色很重要。”

    示意四个女孩：“你也看到了，身手已经不需要练了，或者私下也能练，但是跟着以保镖身份进出的话就需要找地方实习。回来再教授其他保镖。”

    韩为明白过来：“懂了。”

    “给我一个吧。”

    突然钟冉冉笑着：“跟在我身边，我出高价。”

    韩为看看她，笑着点头：“好。给顾总面子。”

    “嘁！”

    钟冉冉看着韩为：“给他面子？忘了你在病房我给你送饭了？我是需要你给他面子吗？”

    韩为拍手：“说的好。他面子还没你大呢，冲他我都不给。也就是看你……”

    几人笑，钟冉冉看他一眼，就喜欢上了。要么保镖有市场，尤其女保镖。艺人肯定需要保镖，而且男保镖跟在女艺人身边就是不如女保镖方便。

    杨檀雅揽着郑雪笑着：“阿为。我听雨诗说，雪儿的姐姐郑冰可是交代给你，就怕她遇到危险。再说自己公司艺人……”

    “给给给。”

    韩为挥手，杨檀雅揽着郑雪笑，郑雪还是那么沉静看着这边。

    “那剩下两个。”

    韩为开口：“肯定得给柔柔一个。”

    徐建超茫然看着尤华：“柔柔……”

    尤华开口：“董晴柔，我们韩总的……”

    尤华咂咂嘴：“好朋友。”

    徐建超瞬间明白了，也不在乎。尤华看着韩为：“那最后一个给周惢吧？”

    徐建超开口：“她肯定最先有。”

    尤华不确定看着韩为：“那给谁？给陈枫？”

    “我给她个……”

    韩为撇嘴，让她保镖打好几次了，自己还送保镖上门？

    突然想起一个好人选：“保镖肯定跟在咖位更高的才能长见识经常有活动。”

    看着钟冉冉和郑雪：“这两个十八线是自己人也就算了。另外两个都得送给顶流。”

    “呸！！”

    钟冉冉笑骂：“你别嚣张韩为！！你蹿红才多久？！”

    几人都笑? 欧瑶也笑了一声? 不过随后低头看剧本，只是发现其实没人看他。有韩为的地方肯定他才是重点。

    “行了这两个交给我！”

    韩为示意郑雪和钟冉冉挑人? 两人看着眼缘挑走两个? 剩下两人韩为拍了照片，然后去一边发过去。

    没多久果然董晴柔来了电话：“什么意思？给我发两个女孩照片干什么？”

    韩为笑：“女保镖。你看哪个好给你送去一个。”

    “是吗？”

    董晴柔惊讶：“从哪找来的？女保镖可不好雇? 你还想着我？”

    说完语气温柔：“是找人看着我呢？”

    韩为开口：“算你识相。”

    随即解释：“其实我要开保镖公司了。正好也有合作方条件都成熟。这四个都是退五女兵身手不凡，长得不一样? 技能差不多。而且需要她们积累一下经验? 你让她跟着你长见识，学学正常保镖怎么做，你自己保镖也别辞退，她们以后还要学成回来培训。”

    “什么啊？！”

    董晴柔抱怨：“你开的保镖公司? 我还能让你要回去？跟我就跟我了? 待遇差不了。有本事就行，其他的慢慢来。学好了有时间回去培训，但肯定一直跟着我。”

    韩为笑：“那行，你挑一个。我直接让她过去找你，我就不送了。”

    董晴柔看了看? 挑了一个：“让她来吧。对了待遇的话……”

    韩为开口：“什么待遇？我送你的当然是我付薪水。你帮着培训就行。”

    “呵~”

    董晴柔语气更柔了：“不如你亲自送过来吧，也好久没见了。”

    说完抱怨：“上次来青导办完事就走。临走前也没心情……”

    韩为呵呵笑：“之后估计没多久? 我要办个答谢晚宴。请一些给我天兵传宣传的朋友过来。你肯定得来给我撑场面，到时候见。”

    “知道了~”

    董晴柔和他还有什么说的：“那行吧? 让她过来，我亏待不了她。”

    韩为又和她腻了几句挂断。随后指着一个女兵：“这位送董晴柔那……华子。”

    韩为嘱咐：“是我给董晴柔的? 薪水是我给啊。”

    尤华笑：“知道? 我还能不明白事吗？”

    剩下那个女兵脸红? 嘀咕开口：“我是被挑剩下的。”

    徐建超眉头轻皱：“退五了也开始有抱怨小情绪了？”

    女兵赶忙立正：“没有！！长官！！”

    韩为笑着：“贵姓？”

    女兵赶忙开口：“免贵，姓洪名琳。洪琳！！”

    韩为点头：“那个……雨诗！”

    韩为叫过丁雨诗询问：“白凌薇现在在哪？”

    丁雨诗看看手机，这个肯定掌握不了别的艺人行程，但是白凌薇这么红，妥妥的流量小花。行程在网上也都知道。

    “刚录制一个综艺从丹麦回来!”

    丁雨诗开口：“现在应该在上嗨，不过走没走不知道。”

    韩为拿起手机示意洪琳：“放心，你虽然是挑剩下的，但是你跟着的人气绝对高。”

    尤其看着钟冉冉和郑雪，韩为轻哼一声：“她们羡慕去吧。”

    “你没完了是吧？！”

    郑雪没说什么，钟冉冉瞪眼：“你最近这么飘吗？！都看不上我们人气了？！”

    韩为嘿嘿笑，自己人就闹呗。

    手机拨打，没多久接通，是周嫦的声音：“韩为？”

    韩为开口：“你们在上嗨呢？”

    周嫦疑惑：“是……不过也正要走，回苝京。”

    “别的。”

    韩为示意：“你让她等我一天明天再走，我现在过去找她说点事。”

    周嫦失笑：“我们小薇什么人气？通告行程都排完了，你说等一天就等一天？”

    韩为询问：“那我现在这个咖位人气让她等一下她等不等呢？”

    “呵~”

    那边传来白凌薇的笑声，能听出来。

    周嫦无奈：“到底什么事啊？你俩见面再如同和宋楹似的传绯闻，本来你俩就是同学。”

    韩为不耐烦：“要不我让我经纪人和你对话，咱俩说事你不配真的。要不你让她接也行。”

    周嫦笑了笑，反正都熟了嘛。

    “喂？”

    白凌薇的声音，韩为开口：“不废话！等我！和你说事顺便送个礼物给你。”

    “哎~”

    白凌薇叹息：“那还说什么了？你就来呗。”

    又聊了几句，韩为和张慎几人说了一声。尤华和徐建超也陪着一起。毕竟正好韩为也来上嗨签署一些文件之类的。

    公司成立三人都是老板。

    不过郑雪也被丁雨诗要求一起回去，因为调研差不多了，粉丝会也会召开。

    之前不想麻烦韩为，但既然韩为也回去，就顺便能出席一下她粉丝会也好。

    那么这边就拍摄钟冉冉还有欧瑶以及其他人的戏份。

    无所谓，现在时间也不赶了。钟冉冉带着自己女保镖一起过去聊着。这个薪水也是韩为包了，有好事韩为也尽量不忘了顾天成。毕竟他其实也挺忙挺累的。哪怕保安公司和天秀传媒也没关系，但两边他都是老板。

    大概下午的时候回到上嗨，丁雨诗带着郑雪回公司安排事，然后回家住。好久也没回去了。

    韩为和洪琳以及尤华同徐建超去上嗨开办的建华保安公司。

    别说，地方陌生人熟悉，好多都是尤华的小兄弟。见面都熟，直接韩哥韩哥那么叫，韩为也呵呵笑。

    随即给周嫦发地址让她带白凌薇过来。

    徐建超无奈：“人家那么大咖你不去见面反而让人过来？”

    尤华开口：“她经纪人谨慎，去酒店见她不如来这里，她肯定乐不得的。”

    徐建超恍然，随即给韩为介绍公司，然后孙律师也被叫来，继续签署合同股权分配之类的，他就是干这个。

    自从有韩为这个客户，他的业务量直线上升，自然钱也是没少赚。

