一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川在大骂黑风族长不厚道，上次宁香若等人离开九玄仙境时，黑风族长可是将一个暖男大叔表现的淋漓尽致，派遣雪人族护送她们离开极北冰原。

    自己等人离开，还是要去冥海探险，也不见这老家伙派遣雪人族随行给自己挡风遮雪，亏自己这几个月来每天都给他做好吃的，结果都白瞎了。

    走出了冰人族把守的出口，外面的气温明显高了一些，风也没有几个月前那么的大了，按照出发前争吵了八百回得出来的行军路线，每天飞行四千里左右，争取在三天的时间里横渡极北冰原。

    看着脚下厚厚的冰川，叶小川忽然觉得有些不可思议。

    大祭司与黑风族长说，脚下的寒冰亘古以前便已经存在，从没有融化过，厚度达到千丈，再往下就是岩层了。

    很难想象，纵横两万里的极北冰原，竟然是一个巨大无比的玄冰覆盖而成的。黑风族长说，极南之地的冰川不比极北小，这就令叶小川更想去极南冰川之地看看。

    极南与极北是人间的两个极端，极北叫做冰原之地，因为大部分地方都是平整的，就像是白色的荒原，只有少数地方有凸起的冰川。极南叫做冰川之地，大部分都是高耸险要的白色冰川。一行人沿着极北玄光的外围绕开，然后往北面飞行，旺财受不了寒冷，也不知道这几个月它在九玄仙境里到底吃了多少食物，现在的旺财完全没法看了，比起刚刚离开苍云时的灵动模样差远了，完全恢复

    成十年前的胖鸟模样。

    叶小川等人只知道人类有胖子，没想到这鸟类之中也有胖子。

    现在旺财躲在叶小川的小腹皮毛裘衣下，鼓鼓囊囊的一大坨，不明所以的还以为叶小川身怀六甲即将临盆了呢。

    叶小川很嚣张，上次在这附近被五毒门的青衍以玄冰烈火甲袭击，太没面子了，现在自己这边人多势众，如果青衍再敢出现，绝对弄死这个混蛋。

    结果叫嚷了半天，青衍也没有出现，这让叶小川很失望啊。扬言这一次先放过青衍，等回到中土定杀上五毒门找青衍决一死战云云。

    众人也就听听罢了，这个小子整天满嘴跑马车，就没一句真话。环球旅行实在是索然无味，如果不听这小子在耳边叽叽喳喳，这日子可就没法过了。

    这几个月没有白等，极北冰原的风不仅减弱了三成，而且凌乱的狂风变的有些规律起来，往北面吹的，黑风族长说，只要跟着风的方向走，就会到达冥海。

    风小了，龙卷风柱却多了，随处可见巨大无比的风柱在冰面上往北缓缓的移动，高空中目光所及，至少能看到数十道龙卷风，蔚为壮观。

    白天的时间也长了一些，大约增加一个时辰，这对他们赶路来说实在太重要。连续飞行了六七个时辰，实在是受不了这里的严寒，只好找地方安营扎寨。这些人现在在极北冰原都活出经验来了，找到一座凸起的冰山，如法炮制用仙剑法宝挖出来了一个巨大的冰洞，九个人的冰洞，

    累的叶小川与六戒舌头吐的老长，清理完了冰洞里碎冰，七个仙子大大方方的走进来避风，百里鸢等人还埋怨叶小川与六戒中看不中用，一个冰窟窿挖了半个时辰，这是要冻死自己这些漂亮的仙子不成？

    叶小川大怒，正要与众女舌战，被六戒给拉住了，这个时候还是运功逼出体内的寒气才是正经，六戒还说：“为女子与小人难养也。”

    叶小川想想，觉得这话在理，就将怒火压制了下去。

    众人运功驱寒，叶小川竟然是第一个收功的，其他仙子都是被冻的脸色发青嘴唇发紫，可是叶小川却是面色红润有光泽，似乎完全不受寒风干扰似得。

    当众女看到叶小川抱着圆滚滚的胖旺财在玩耍的时候，杨亦双一伸手就将旺财给夺了过来，揣进自己的衣服里。

    光顾着赶路，都忘记了旺财这个小色鸟，这肥鸟屁本事没有，可是它的身体却永远是温暖滚烫的，这一路上旺财一直在叶小川的衣服里给叶小川取暖驱寒，所以叶小川体内的寒气很少。

    知道旺财还有这个功效之后，众女就开始抢夺旺财的所有权，肥旺财一时间从人见人厌的垃圾，转眼见成为了炙手可热的香馍馍，每个人都想占为己有。

    最后大家决定，明天飞行七个时辰，七个仙子每个人抱着旺财一个时辰，叶小川与六戒两个男人每份。

    叶小川气的不想做饭，看到几个仙子将手指捏的咔咔的，只好认怂。做饭绝对不能拉六戒打下手，这家伙的口水能将一口空锅流满，自诩厨艺不错的玄天宗左秋，这几个月来在叶小川的面前备受打击，每天叶小川在做饭的时候，她都会坐在旁边观摩学习，也就仅此而已，

    想让她动手比登天还难。

    好在有一个不计较的好女人秦凡真，原本她跟着叶小川，是让叶小川帮助自己祛除脸上的尸气的，结果尸气没有祛除，倒成为了叶小川的帮厨。厨艺是蹭蹭的往上涨，已经远超只观摩不动手的左秋。

    旺财现在成为队伍里大爷，如皇帝翻牌子今晚要和哪个妃子睡一般，在几个仙子面前溜达了好几圈。

    走到完颜无泪面前，完颜无泪对她露出了和蔼的笑容，结果旺财不鸟她，摇了摇脑袋又走到凤仪的面前，然后又走到了左秋的面前。

    最后，不出意外的选择了它最喜欢的百里鸢，这小色鸟也知道百里鸢的身材好，一个劲的往百里鸢的衣服里钻。

    将洞口用厚厚的毛毡子封住，叶小川拿出两张厚厚的白熊皮褥子，一个披着了盘膝打坐了云乞幽的身上，伸手给她裹紧，自己则披着另外一张熊皮褥子走到冰洞口坐下。

    六戒准备大地铺睡觉，被所有人严厉制止，这大和尚只要睡觉，那鼾声估计能将这座冰川给震碎了，现在大家同住一个冰洞，绝对不能让六戒睡觉。

    六戒无奈啊，只好走到叶小川身边，盘膝打坐，顺便还问叶小川借点钱花花，说最近没钱买酒喝，实在乏味的紧。叶小川踹了他好几脚：“找理由都不会，这地方给你银子你去哪里买酒？”