    “操！”最先反应过来的阿火见状，连忙朝着自己停在前方街道的白色奔驰跑去。

    　　“阿火，等等我。”眼看着阿火快要坐进白色奔驰中，反应过来的余振辉连忙朝对方冲了过去。

    　　可惜此时的阿火根本就没时间理会身后的声音，看着快速启动然后追着黑色无牌汽车向前疾驶而去的奔驰，余振辉立刻跑向另外一辆白色巡逻警车。

    　　不过就在这时，他的耳中传来一阵发动机的声音。

    　　余振辉转头看去，发现竟然是那三个电视台工作人员开来的银色本田。除了原先还在停车场中采访的三名工作人员只剩下一个扛着摄像机跑不起来的胖子，另外两外两个家伙已经跑回汽车中了。

    　　身为电视台的记者，艾米和她之前的前辈乐慧贞一样，反应都很快。

    　　早在听到前方传来的车声时，便招呼着同伴跑向了银色本田。

    　　“你还发什么愣，快开车啊！”

    　　可惜艾米身旁的司机水平太差，或者说心理素质不好，看见被黑色无牌汽车撞飞的警员后，身子立刻定住了。

    　　余振辉立刻跑向银色本田，然后拉开驾驶座车门，双手发力把驾驶座上的四眼仔拉了下来。

    　　“喂，这是我的车！”直到被拖出汽车，这位愣住的司机才反应过来。

    　　然而，余振辉压根就懒得理会他。车门还没来得及关上，他便重重踩下油门，汽车立刻快速沿着街道向前方冲去。

    　　“操，这马子也是我的。”

    　　然而，接二连三从这个四眼仔身边经过跑向警用摩托和巡逻警车的警员们根本就懒得搭理这个家伙。

    　　“呜、呜、呜……”

    　　一辆辆闪烁着红蓝警灯的警用摩托和巡逻警车快速向前方冲去。

    　　另外一些警员则冲到被撞飞的警员身边，看着浑身都是鲜血和尘土的警员，开始联系救护车。

    　　“呼叫A队，呼叫A队，收到没，”余振辉一边驾驶着车快速沿着观塘绕道一路向东行去，一边拿起对讲机说道：“观塘绕道上正有一辆无牌黑色汽车向你们这边快速开来，立刻设置路障钉，不能让这家伙跑了，他把我们一个弟兄给撞了。”

    　　对讲机中很快传来回答：“A队收到，放心，这家伙跑不了。”

    　　“啊，啊，啊……”听着身旁艾米因为车速过快发出的惨叫声，余振辉懒得理会，继续加快速度，希望能追到对方。

    　　可惜的是，他这辆车只是普通的本田，哪里能追上那辆听声音就知道改装过的黑色无牌汽车。

    　　“你放心吧，阿爸，我不会让这家伙跑掉地。”奔驰车内，看着百米外快速前进的远处黑色汽车，阿火挂断东叔打来的电话，继续踩着油门快速向前追去。

    　　插一句，我最近在用的小说app，【\咪\咪\阅读\app\\】安卓苹果手机都支持！

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【】，现金/点币等你拿！

    　　身为一名汽车修理厂的老板，他这辆奔驰当然也是改装过的。而且，这可是得到交警允许的，谁让他和交警是合作关系呢。

    　　前方远处黑色汽车内，注意到后方追来的白色奔驰，驾驶座上留了一头长发的外国男子嘴角微微弯起，似乎看到了什么好玩的玩具一般。

    　　然后，外国男人缓缓减慢速度，直到那辆白色奔驰与它的车并驾齐驱。

    　　下一刻，不等阿火想明白对方这是什么意思时，外国男子突然向右猛打方向盘，狠狠地撞了过去。

    　　“砰！”

    　　被这么一撞，奔驰车内的阿火便感到一股大力从汽车身上传来，紧接着，奔驰开始左右摇摆起来，隐隐有失控的可能。

    　　“呵呵，再见了。”看着落在身后左右大幅度来回前进的汽车，外国男子笑着向后面摆了摆手，然后继续向前方疾驶而去。

    　　不过很快，外国男人脸上的笑容就慢慢收起。因为，他身后那辆白色奔驰又追了上来。

    　　“有意思，有本事就追上我再说。”说完，外车男人重重踩下油门，加速向前行去。

    　　后方，重新平衡住车身的阿火继续向前方追去。对于今晚交警的行动，参与者之一的阿火很清楚，前方同样有交警在盘查非法改装车。

    　　阿火相信，这个时候前面的交警肯定已经收到了消息。只要他把前面那辆车一直逼着前进，对方就别想逃。

    　　“砰、砰、砰……”

    　　接下来的时间里，阿火和前方的汽车不时发生着碰撞。只是每次碰撞后，阿火都有意无意地故意落在身后，绝不领先或者和对方平行前进。

    　　刚开始一直觉得好玩的外国男人还以为是对方的汽车不敢和他相撞，直到他看到前面一辆辆闪烁着红蓝警灯的摩托车和警车，以及前方一条条的路障钉时，才意识到真实的原因。

    　　“操。”外国男人暗骂一句，便准备打转方向盘，拐弯返向后方一个刚刚经过的十字路口开去。

    　　然而下一刻，他的这辆汽车后传来一股重重地撞击力道。

    　　“砰！”

    　　在这股力量的作用下，无牌黑色汽车只能向前方不断前进。

    　　看着前方的路障钉和掏出手枪对准这边的警员们，阿火踩紧脚下油门，就这样一路推着前方的黑色汽车驶向前方的路障钉。

    　　“噗、噗、噗……”

    　　下一刻，路面上响起一连串轮胎被扎破的声音和轮胎摩擦地面的声音。

    　　“下车，手伸起来！”

    　　看着停下来的黑色汽车，十几位警员纷纷握紧手中点三八，对准了在黑色汽车中愤怒地左右张望的外国男子。

    　　“呼！”阿火这时长长地吐出一口气，推开车门走下车，看着前方被警员从车内抓出来反手铐住、一头黄色束发的外国男子。

    　　被众多警员包围的外国男子压根就不在乎周围指向他的手枪，而是冲着不远处的阿火笑着点头。

    　　“这次多亏你了，阿火。”这时，终于赶到的余振辉从汽车中下来，走到阿火的身边拍了拍他的肩膀。

    　　看见神色难看的余振辉，阿火心里突然有了一个不好的念头：“被撞的警员怎么样了？”

    　　“救护车还没到，他就因为失血过多，”余振辉没有继续说下下去，而是神色黯然地摇了摇头。

    　　“操！”虽然不是警察，但是因为父亲是警察，而且一直以来都和警察有合作，所以阿火对于这些警员还是很有感情的。

    　　“放心吧，他也别想好过。”余振辉拍了拍阿火的肩膀：“等下一起回去录份笔录，把刚才的追击经过说清楚，有你的证词，他就等着进去吧。”

    　　“放心，这一路上我都一直追着他，我可以证明他就是凶手。”阿火恨恨地点了点头。

