    “这......这是什么东西？”

    “怎么天都黑了？”

    被笼罩在其中的修士叽叽喳喳的讨论着，有人兴奋，有人惶恐。

    三位仙君倒是没流露出甚么惧意，只是看着这如同神通般的手段啧啧称奇：“遮云蔽日，气吞山河，这便是人仙手段么！”

    不等众人多做感慨。

    莱卡长剑一挥。

    剑气喷薄而出，漆黑的剑气在漆黑的领域中用肉眼几不可查，但对李逸这等级别的修士来说却不是甚么问题，神识一开，一切便清清楚楚。

    叮！

    漆黑的剑气与黑风剑相撞，发出了悦耳的交鸣声。

    但就在这时，被黑风剑击溃的剑气陡然以一化二，以二化四，瞬间便化成十八道剑气，如同盛开的莲座般在李逸身旁炸响。

    噗噗噗......

    不过是一声响动，不过是气息散开，那些被莱卡领域笼罩的，修为不足先天的修士，却是在此刻全都暴毙。

    神仙打架，凡人遭殃，说的便是如此。

    不过此刻的李逸却也是没甚么心思去管这些了，这十八道剑气的威能实是不弱，便是如今的他已晋升了地仙，也需得小心应对。

    他这边刚用娴熟的剑技将莱卡的剑气悉数挡下，后背处又飞出一道剑光。

    这俨然是那凯锡袭来。

    锵！

    腰间别了许久的朱雀剑出鞘，挡下了这一剑。

    但这凯锡的剑气也是如同莱卡一般，挡下后，分而化作十八道，再度朝李逸袭来。

    噗噗.....

    李逸躲闪不及。

    被两道剑气劈开了后背。

    黑色风衣缓缓从空中飘落，鲜血一滴一滴从李逸后背涌出。

    这是他对敌这么久以来，第一次被人一个照面便击伤，银月人仙，名不虚传。

    莱卡见状，不由冷笑：“我道你有什么惊天本事，敢放下如此狂言，没曾想，不过是只没牙的纸老虎罢了！”

    他与凯锡是一奶同胞的兄弟，早在初入武道之时，两人双剑联手便闯下了赫赫威名，到后来两人尽皆踏入人仙，成就一时佳话。

    后来两人因得黑莲母赏识，以护教护法之职相邀，两人便一同拜入了黑莲圣地。

    若是有上古时期之人在此。

    便能知晓这两人的名头。

    不过，李逸虽不是上古之人，也不知晓这两人以往的赫赫功绩，却也感受到了这两人的难缠，盖因两人那剑气炸开后，以一化作十八，然威能竟是衰减极少。

    这等手段。

    着实有些棘手。

    “狂徒，今日你逼我兄弟两现了踪迹，合该拿命来填！”莱卡肆意笑道，“我观你身上吸收的光团不少，正好可让我兄弟二人均分！”

    “不错，这狂徒还道自己成了地仙便天下无敌......呵，不过是紫星境地仙，济得什么事？”凯锡撇嘴道，“玄黄气这等神物，这人竟想独享，真真是不知所谓！也好，今日你我兄弟杀了他，我也来试试地仙是什么滋味！”

    两人一唱一和。

    丝毫没有将李逸放在眼里。

    但不得不说，这两人也不算是自大，他们的实力确实不错，寻常紫星境人仙入了这彀中，十有八九是凶多吉少。

    只不过，李逸从来都不是什么寻常紫星境。九劫金丹成道，又怎可能只落得个寻常二字！

    咻咻！

    莱卡再度出手。

    这一次，他接连挥出了三道剑气。

    不过在出手后，他胸腔内的气血便开始翻涌，很显然，这三道剑气给他造成的负担极大。

    李逸看着飞来的三道剑气，又看了一眼莱卡，心下顿时了然。

    莱卡这领域的特质便是将攻击倍化，或者说是分化，让其成莲花状进行攻击，这样一来，应对者便很难将攻击悉数挡下。

    但很显然，这种手段绝不可能没有任何限制便可激发，否则，身为银月境人仙的莱卡还不至于挥出三道剑气，身体便有些承受不住。

    叮叮叮......

    这一次，李逸左右开弓，直接用起了先天破体剑气的法门。

    漫天的剑气从黑风剑与朱雀剑中涌出，密密麻麻，将他包裹其中。

    尽管这些分化出来的剑气强度远不及莱卡挥出的剑气，但一道不行便十道，十道不行便百道，李逸呼啦挥出了数千道剑气，也是瞬间将莱卡与凯锡的剑气悉数荡开。

    “狂徒，没曾想你这厮在剑道上还颇有些建树，难怪敢口出狂言。”莱卡道，“不过，你若只是仅此而已，那下一招，便是你的死期！”

    说话间莱卡一个闪身消失在原地。

    俄而飞翔在了空中。

    而另一边，凯锡也是如法炮制，两人一左一右，一南一东，两柄剑在李逸头顶上空交织。

    “双龙出海！”

    “莲开满塘！”

    咻咻咻......漫天的剑气如同池塘中疯长的莲叶，瞬息之间便在领域各处绽开了花，那一朵朵黑莲飞速旋转，那一片片出淤泥而不染的莲叶，俨然是一道道足以致命的剑罡。

    这一次，没有反应过来的先天修士死伤了大半，便是真人级别的修士，猝不及防之下也差点被余波绞成肉沫。

    唯有青云尊者与那三位仙君，尚可在此自保。

    毕竟，这些莲叶并非冲着他们而去。

    顷刻后，这一道道没有莲座的莲叶开始飞速收缩，很快便形成了一个囫囵大圆，将李逸包裹其中，紧接着，越缩越小。

    “这......”

    “前辈他......”

    白云尊者没有见过李逸出手，他只感受过李逸身上的气息，此刻见到这等恐怖的招式，他心里也不是太有谱了。

    毕竟倘若李逸一死......那他们这些帮李逸布局的人，只怕也是难逃干系。

    “没事。”紫电仙君抿了抿嘴，宽慰道，“前辈应当不会就此陨落，从开始到现在，他还没出招呢！”

    “难说啊......”绿水仙君道，“前辈许是被打的还不了手呢。”

    “......”

    三人陷入了沉默。

    尽管绿水仙君此话是不合时宜，且不中听的，但未必不是事实。

    至于现场的其他修士，此刻已纷纷觉得李逸是个死人了，如此恐怖的招式，他们平生仅见，以他们的脑袋，实在想不到有什么破局之法。

    不过，容不得众人多想。

    那一朵朵莲花便轰然炸开。

    莱卡与凯锡对视一眼，微微气喘的他们开始哈哈大笑。

    然而就在这时。

    异变陡升。

