
马夫听到咳嗽声之后，猛一转身，见云鹰正双手交叉于胸前，面无表情地看着他和貂蝉。

马夫颇为尴尬地起身，笑着看着云鹰。

貂蝉则是道：“云鹰姐，你今天气色看起来好多了。”

云鹰道：“看来我来的可真不是时候，不过这也是没有办法的事，谁让马腾、刘璋、韩遂他们这么急于破坏将军的雅兴呢？”

马夫一听，大惊，连忙询问到底是怎么一回事。

云鹰一脸冷漠：“不急，不急，相信过不了多久，你就会接到战报的！”

说罢，她转身离去，马夫连喊了好几声，她都没有理睬。

就在马夫颇为郁闷的时候，杨阜急匆匆地赶来道：“启禀主公，大事不好了！庞德率领五千精兵急攻西都、临羌、长宁三县，而马腾、韩遂、刘璋大军也已经全部集结在了安夷正东五十里处，相信过不了多久，他们就会大举进攻！”

“什么？马腾也参与其中了？”马夫觉得此事实在是太蹊跷了。

杨阜道：“是的，据探子来报，马腾此番气愤异常，像是受到了韩遂和刘璋的蛊惑。”

“有劳先生赶紧去信一封，直言这其中利害，争取让马腾放弃攻城！”

他们这三路大军加起来也有六七万之众，马夫区区一万多的兵马又如何抵挡得住，所以此时马夫也是心乱如麻。

杨阜得令之后，立即修书一封，查人送到马腾处。

而马夫则是立即聚麾下众将于议事厅内，马夫率先道：“本将军确实不应该太过相信马腾，此番他趁机攻打我们，情势对我们十分不利呀！”

尹奉猛拍桌子道：“末将早就看那马腾不顺眼了，愿意自领精兵直接袭了他的营寨！”

于一旁旁听的严颜大声笑道：“真是自不量力！”

尹奉回头瞪了他一眼道：“严老将军，尹奉敬你是个英雄，所以对你也算是毕恭毕敬。而我家主公对你更是我等诸将享受不了的待遇！你不思图报也就罢了，何必在这里灭我等志气？”

严颜笑道：“不是严某灭你志气，实在是你刚才那话太过张狂，想必你们家主公都未必敢说出这样的话来！”

马夫亦道：“尹将军勿要鲁莽，此番我们面对的是三路大军，不可有失，况且现在西都、临羌、长宁三县已经岌岌可危，依照那庞德的能耐，他肯定很快就可以攻下这三县。”

杨阜沉思良久后，道：“如今观来，其他三县是保不住了，我们兵马本来就少，如果再分兵去抗庞德之军的话，肯定难以抵挡安夷外围的三路大军。”

“这样做就对了！有舍必有得！”

严颜看似无心的一句话立即让马夫高兴不已，因为他知道自己多日的苦心终于得到了回报。

马夫索性道：“依照严将军的意思，如何才能拒那三路大军？”

严颜抚须而笑道：“这个……目前老夫也没有什么好的计策，能不能胜，恐怕就要听天由命了！”

正在众人议论拒敌之策的时候，突然有士兵来报，安夷城下有一身长八尺，浓眉大眼，阔面重颐，身披雪白战袍，使得一杆银枪之人率领着几千人马喊战！那人看起来姿颜雄伟，威风凛凛。

马夫一愣，询问左右道：“马腾、韩遂、刘璋如此神速？”

杨阜摇了摇头：“马腾、韩遂、刘璋麾下众将我等都见过，此人定不是他们麾下之将！”

马夫道：“既然如此，我等先到城楼之上去问问那将军到底是何人！此番大敌当前，我们不宜再树敌人！”

他们一帮人快速来到城门上之后，仔细观望了城下的将军，俱赞叹不已。

严颜更是道：“此人之勇定不在将军之下！”

马夫笑道：“严将军过奖了！”

尹奉则是没有那个性子等，直接喊道：“城下的小将速度报上名来！”

尹奉话音刚落，一道穿透力十足的声音飘来：“在下乃无名小辈，早就听闻马将军的威名，今日特率兵前来讨教，还望马将军不吝赐教！”

尹奉抽了一下鼻子道：“就你这无名小辈也想找我家主公讨教？真是可笑至极！且让本将军来会一会你！”

言罢，尹奉就向马夫请战，马夫笑道：“既然如此，那尹将军就率两千兵马前去应战，只是宜速战速决，如今大敌当前，切不可恋战！”

尹奉领命之后，自是率领一队人马出城。

而马夫一方面派人加固城池，一方面与众将在城门之上观战。

安夷城外细风微微，战马嘶鸣，两队兵马摆好阵势之后，尹奉骑着高头大马主动来到两军的正中央，大声道：“来吧，且让本将军看看你有什么能耐！”

那将军骑着雪白的宝马晃晃悠悠地赶到尹奉的面前，问道：“若我侥幸战胜你，马将军会不会亲自出战？”

尹奉听了这话之后，于马上笑得前仰后合：“等你战胜本将军才说！”

说罢，他提枪杀向那将军，那将军倒是显得不慌不忙，连十个回合都没到，尹奉就被那将军直接打在了马下。

马夫大惊，立即差人前去救尹奉。

不过令马夫没有想到的是那将军在大败尹奉之后直接回到自己的军中，并没有加害尹奉。

待尹奉从地上站起来，奋力上马回到城中之后，马夫连忙问：“他有没有伤到你？”

尹奉颇为尴尬地笑了笑道：“臂膀被他的长枪给打了一下，不过末将皮粗肉厚的，并没有什么大碍。末将给主公丢人了，还望主公责罚！”

说罢，尹奉竟然直接跪拜在地，马夫连忙扶起尹奉道：“这有什么？胜败乃兵家常事。况且本将军在楼上已经看到了一切，那将军着实厉害！”

严颜亦在一旁道：“严某看人向来不会错的！”

尹奉瞪了严颜一眼，然后对赵昂道：“赵兄，要不你去替我报仇？”

赵昂微微一笑道：“你都打不过他，我又岂是他的对手！败了就败了，你大可不必从我这里寻求安慰！”

马夫道：“还是让本将军去会一会他！刚才他并没有加害于尹将军，看来他此番前来就是想和本将军切磋一番，并无恶意。”

马夫带着一队兵马来到城下之后，笑着对那将军道：“本将军就是马夫，还望将军不吝赐教！”

那将军望了望马夫之后，亦笑道：“将军果然是难请呀！不过这也可以理解，当今乱世，能者方能使人信服！”

马夫微微一笑，示意他出手，那将军倒是毫不客气，提起手中银枪就来战马夫。

马夫近日来马术突进不少，所以他的战力又是增进了不少。在两人你来我往，两枪相拼的时候，站在城楼上的严颜道：“可惜严某已经不复当年之勇，不然真的要下去和他们俩比上一比！”

杨阜笑道：“严将军宝刀未老，何必叹息！人生不过数十载，能跟随一明主痛痛快快地闯天下才是人生的一大乐事！”

严颜听后默然。

杨阜见场面尴尬，连忙指着下方道：“诸位快看，主公就要战败那将军了！”

众人定眼一看，果不其然，在马夫和那将军战了二十回合之后，马夫的攻势越来越凌厉。而两人又战了五个回合后，马夫突然将手中长枪一挑，那将军手中银枪顿时不翼而飞。

当此之时，安夷城上城下众军皆欢呼起来，而那将军则是翻身下马，抱拳行礼道：“在下常山赵子龙，特率常山的兄弟们前来投奔将军，还望将军收容！”

马夫一听是赵云，连忙翻身下马，走到赵云的面前，在端详了赵云好一会儿之后，他拉着赵云道：“走，咱们城内详谈！”

赵云将手一招，他麾下的几千人马皆随着他进入了安夷城。

马夫让人好生款待赵云的麾下之兵以后，带着赵云来到议事厅当中。

待众人坐定之后，马夫颇为激动地说：“得到赵将军，我安夷有救矣！”

此时赵云坐在尹奉和赵昂的上方，这让尹奉十分不爽，他颇为生气地道：“难道仅凭他一人之力就能够灭了那三路大军不成？”

马夫笑道：“莫非尹将军还不服他？”

尹奉道：“他武艺固然在末将之上，但是能不能战场厮杀就是另外一回事了！”

马夫道：“本将军相信你们很快就会心服口服的！”

言罢，马夫又要封赵云为“六等将军”，赵云连忙拒绝道：“在下初来乍到，寸功未建，绝对不能接受这等封赏！”

马夫见他执意不肯，只得作罢。

杨阜此时对赵云还心存疑虑，遂道：“不知道赵将军是否知道离安夷不远的位置还有六七万大军在虎视眈眈呢？”

赵云笑道：“这个我岂会不知，在赵某带着常山兄弟们前来投奔将军之前就听说韩遂、刘璋等人起兵攻打将军。承蒙常山父老乡亲们看得起，推举我为首领，他们本来欲让我带着兄弟们投靠公孙瓒，但是将军之威名早就如雷贯耳，我观那公孙瓒难成大事，遂说服父老乡亲，带着几千兄弟跋山涉水而来。虽知大军压境，但是赵某愿与诸位共守安夷！”

“好！非常好！”此时的马夫真是感动得热泪盈眶，这一天他终于等来了，终于又一个三国名将主动投奔于他，而且对于他的虎豹骑来说，也正缺像赵云这样的猛将……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856423"  chaptername="第97回：云鹰再次先报信  赵云择主现安夷">加入书签</a>
</div>
