    “我得逃跑！”

    罗伯特想明白之后，便打算逃跑，这里太危险了，还是家里面安全。

    “猜对了孩子，奖励你外星一日游！”

    然而当罗伯特转过身子的瞬间，便瞧见一位脑袋上戴着印有大大X字母头盔的男人，正在笑眯眯地看着他。

    “我……”

    罗伯特看着男人的瞬间, 便感觉脑袋一沉，下一秒，他便失去了自己的意识。

    距离朱庇特开始超人计划已经过去了半年时间，大远征也进行了半年时间……

    朱庇特在给这些人注射化合物X的同时，便给他们进行了心里暗示，暗示他们觉醒能力后先学会掌控自己的力量，然后苟起来，然后在设定时间到达的那一天, 集体飞到高空一万米, 大喊，我就是神！这四个字。

    到时候，朱庇特会派遣手下将这些人接走，接着进行为期一个月的训练，在一到两位维尔图姆人以及英雄协会里面注射过化合物X的S级英雄带领下，对其他星球的生命体，那些外星异族们，展开攻击。

    这是一种演练，朱庇特在训练自己的军队，目的是以后在其他客场作战的时候，他的这些军队可以起到足够的作用。

    老实说，就目前为止表现最好的是出自《一拳》宇宙的化合物X注射者，在这个世界的人们眼里，杀死那些外星人（怪人）是天经地义的，怪人就该死！他们不会有任何的心慈手软，手起刀落, 手起刀落，就是一片一片倒下的外星人。

    至于其他三颗蓝星的化合物X注射者的表现则有些不尽人意。

    简单来说, 其他世界注射了化合物X之后，有这种对抗异族觉悟的人只是少数，大多数人思想觉悟不够，很多都得了心灵创伤，而《一拳》世界大家天生对外族的思想觉悟拉满，他们根本不会因为杀死外星人感到任何的罪恶感，只会觉得恶心，就好像人类在踩死蟑螂水蚁之后，那种刻在dna上的反感一样……

    这让朱庇特很无奈的给这群战士们，都编排了政委，心里辅导员帮助这群战士们稳定他们脆弱的心灵，至于医生，呵呵，整个帝皇军团都没几个医生，不是说医生不重要，而是这群飞天遁地的超级战士们几乎不需要。

    朱庇特手下，整整五亿位超级战士, 最弱者都有着祖国人的战斗力，这份力量, 加上一拳世界的机械外骨骼科技, 无需朱庇特的帮助，便便足以横扫整个宇宙。

    除此之外，朱庇特还组建了一只完全由维尔图姆人组成的亲卫队，总人数大约一千人。

    每一位都适用了化合物X，且觉醒了X基因。

    维尔图姆的强大优化能力，让这一众亲卫队全都觉醒了贝塔级别的变种能力，少数更是掌控了阿尔法级别的变种能力，可惜的是，未出现觉醒了欧米伽级别能力的变种人，这让朱庇特感到有些可惜。

    目前欧米伽级别的变种人，朱庇特手中只有四位，万磁王艾瑞克·兰谢尔，暴风女奥罗落·门罗，惊奇女孩琴·格雷，冰人……冰人这个被削成狗的菜比不配拥有名字，等他什么时候理解了自己能力不是冰棍操纵而是温度操纵再说吧……

    “是时候前往《战锤40k》的世界学习了……”

    “不过在此之前，先把最后的那点东西搞定，总得有人帮我守家。”

    朱庇特的轻轻招了招手。

    顿时五个人出现在了朱庇特的身前。

    五人分别是万磁王艾瑞克·兰谢尔，惊奇女孩琴·格雷，x教授查尔斯，暴风女奥罗落·门罗以及唯一一位非变种人的存在战栗的龙卷。

    “哼，你叫我来这里是为了什么啊？”

    “难道不知道我是很忙的吗？”

    龙卷一出现便对朱庇特表达了自己的不满。

    “气死我了，居然这么长时间都不理我？”

    “你知道本小姐有多无聊吗？”

    朱庇特的大脑自动翻译着龙卷所说的话语。

    “嗯？”

    与此同时，查尔斯，琴，暴风女以及万磁王，全都察觉到了什么，用着无比诧异的眼神，看着龙卷。

    “看什么看？没见过美女吗？”

    龙卷的感官十分敏锐，在众人全都看向她的一瞬间，她便感受到了，只见她眉头一皱，对着查尔斯等人表达着自己的不满。

    “呵呵，龙卷小姐，想必您是一定误会了，我们并不是在针对您的意思，我们只是没有见到过如此……额，如此活跃的脑电波。”

    艾瑞克·兰谢尔眉头一蹙，他绞尽脑汁，思考着自己究竟该用什么样的词汇，来与龙卷交流。

    “哼，没见识的家伙。”

    龙卷冷哼一声，傲气十足。

    “呵呵呵……”

    艾瑞克与其余几人相视一眼，大家只是笑而不语，并用一种老父亲老母亲的目光看着龙卷。

    “嗯？！”

    龙卷感受着这温暖的目光，她浑身都有些不自在，她总感觉自己被人小瞧了。

    “好了，叫你们过来是有重要的事情要跟你们说，我需要离开这片宇宙几天，在我离开这个宇宙的时间里面，你们必须要代替我，保护我的宇宙，不能让别人，趁着我离开的时刻，趁机攻陷这里，然后鸠占鹊巢！”

    朱庇特瞧着面前的五人讲道。

    “额……”

    众人在听了朱庇特的话后，眼神之中纷纷闪过一丝错愕，他们没想到朱庇特会把这么艰巨的任务交给他们。

    “虽然我们真的很想帮助您手机这片宇宙，但是仅凭借我们的力量，真的不足以抵抗宇宙外的攻击，尤其是一些强悍的维度魔神们，那让人感到无比诡异的攻击，想象一下都让人感到头皮发麻。”

    艾瑞克·兰谢尔这些年跟着朱庇特做事，也有幸见识过一些让人san值狂降的场面，那种东西，老实说远处看看还好，一接近绝对会发疯的。

    “我知道让你们管理这片宇宙太难了，所以我会把她分给你们。”

    朱庇特看着面前的五人微笑，下一秒他的身体上便燃烧起了赤红色的烈焰！

    “锵锵！！”

    那火焰无限扩散，化作一头巨大的凤凰，面对艾瑞克·兰谢尔，琴等人，大声地宣告着自己的地位。

    “凤凰之力？！”

    众人看着那散发着恐怖威能的巨大火鸟，他们的眼神纷纷闪过一丝震惊，其中尤其是琴最为震惊，要知道她可是当过凤凰主人的人，按理来说，最不应该震惊的就是她，但是偏偏此刻最震惊的就是她。

    “我不认识……”琴瞧着那巨大的火鸟连续摇着头，她瞧着凤凰之力的眼神里面有不解，有震惊，有畏惧，“我根本不认识这股力量，这……到底是什么？！”

    “琴，这是凤凰之力啊！”

    查尔斯听到琴的话后，眉头一挑。

    “这……”

    “已经不是我知道的凤凰之力的样子了！”

    琴摇着头，在查尔斯等人的眼里，兴许这火鸟与之前她体内的凤凰之力没有区别，然而琴自己知道，这与她体内的凤凰之力完全不是一个量级的存在，当然这不仅仅是力量上的差距，就连内在也完全不一样了。

    谷駖

    “呵呵……”

    朱庇特瞧着惊讶的琴微微笑了笑，是的，就像是琴想象之中的那样，凤凰之力早已是他朱庇特的形状了。

    “放松心身不要害怕。”

    “我将把这份伟大的力量赐予你们。”

    朱庇特身体上散发出神圣的光芒，与面前的五人讲道。

    “我，现在的我，真的拥有使用这份强大力量的资格吗？”

    琴身体微微颤抖，她对自己产生了质疑。

    “琴，现在的你已经今非昔比，已经远不是以前的你可以媲美的，现在的你，在我看来已经完全可以支配这份力量了……”

    朱庇特瞧着琴微笑着讲道。

    “可是……”

    琴神色之间还带着几分犹豫之色。

    “相信我！”

    朱庇特瞧着琴，缓缓地飞吐出了三个字。

    “……好！”

    琴犹豫了一会后，她眼神逐渐变得坚毅，同意了接受朱庇特的馈赠。

    对于琴来说，朱庇特是她的恩人，救命的那种大恩人，同时也是她人生道路上的一位老师，如果是朱庇特，她愿意选择相信。

    “放松心神！接受我的力量！”

    当朱庇特话音落下的一瞬间，无尽的力量，落在了艾瑞克·兰谢尔，奥罗落·门罗，琴，查尔斯，以及龙卷的身体上。

    “轰！”

    在这一瞬间，除了琴以外的人，他们感觉似乎有一副狂暴的力量在摧毁着他们身体的一切，然后将身体重铸！

    力量，庞大的力量，在他们体内燃烧！

    “啊！”

    龙卷从未感受到身体如此充盈过，她忍不住呼喊着，发出一声让人心中生出无限遐想的叫声！

    下一刻，她睁开了紧闭的双眼，她的身体上似乎有无形的火焰包裹着，凤凰使徒，不，准确的说是帝皇使徒龙卷在这一刻诞生了。

    “轰！”

    第二个觉醒的是艾瑞克·兰谢尔，他睁开双眼的瞬间，感觉自己已经掌控了一切力量，强相互作用，弱相互作用，磁力，引力，组成世界的四大基本力，在他眼里触手可及，当他理解了四种基本力后，统一立场的概念便在他脑海里成型，一时间，艾瑞克·兰谢尔感觉自己掌控了整个宇宙。

    “万物皆有灵，我将统御一切心灵。”

    第三位睁开眼睛的是查尔斯，他摘下了自己的头盔，这玩意已经不需要了，他可以在任何地方，掌控全宇宙的生物心灵网络。

    “魔法，将由我来掌控！”

    暴风女身披雷电，好似一位雷电中诞生的恐怖神祇！

    暴风女在这一刻掌控了整个宇宙的魔法网络！

    “我即全能！”

    就在其余四位帝皇使徒已经就位的时刻，最后一位使徒，也悄然睁开了她那双可以看透一切的双眼！

    当琴·格雷睁开了自己双眼的一瞬间，似乎有光芒映照全宇宙！一切发亮的物体，在这道光芒面前都显得无比微不足道。

    如果说其他人获得了朱庇特赐予的凤凰之力，只能算是凤凰之力的宿主，那么琴……她就是凤凰本身！

    情感，生命，心灵……

    生于死亡的界限，微观的，宏观的，皆在琴的掌控之中，生命的生老病死，物质的生老病死，宇宙的生老病死，全在她的观测之中。

    这一刻的琴才是真正的凤凰女！

    当融合了朱庇特的力量之后，五人的装扮都发生了变化，他们原本的衣服都消失的一干二净，取而代之的是一件件与朱庇特同款的白金色战斗服，只不过与朱庇特不同的是，在与朱庇特战斗服颜色相同的同时，还保留着这些人各自的特色。

    比如查尔斯的秃瓢，万磁王的头盔，暴风女的白色长发，琴的曼妙身材与大长腿，还有龙卷的梅川内酷……

    而身为帝皇使徒的五人，也掌控着朱庇特宇宙的五个层面。

    龙卷掌控着宇宙的整个灵能空间……

    暴风女掌控着宇宙的魔法空间……

    艾瑞克·兰谢尔掌控着宇宙的物质空间……

    查尔斯掌控着宇宙的心灵空间……

    琴·格雷则化身为监管者，监管着整个朱庇特宇宙里面的一切，监管着帝皇的其他使徒，是否有可能被外来入侵者，域外的邪神，维度魔神们给腐化掉的可能性。

    “现在我对你们五个提三个要求……”

    “第一，不要去插手这个宇宙内人类与异物的战争！这是对宇宙中战士们的试炼！”

    “第二，遇到强敌入侵，你们要及时通知我！”

    “第三，如果敌人太强了，你们无法抵抗，而我又被拦住了无法回到我的宇宙中来，那就召唤我的神选冠军！”

    “第四，……”

    “第五，……”

    帝皇五使徒，一脸恭敬的，倾听着朱庇特所说的话语，他们认真而恭顺。

    然而，这五人之中，唯有琴·格雷听到了第四条与第五条规定。

    琴目光闪烁，她知道，与帝皇之力融合的她，基本相等于她获得了一部分朱庇特的意识，所以朱庇特对她有着完全的信任，这也是为什么，这个宇宙的管理权限，她一个人独占大头的原因。

    “我等必将为帝皇，为人类，守护好宇宙！”

    在朱庇特交代完毕之后，五位使徒同时单膝跪地，恭敬地讲道。

    “嗯……”

    “宇宙就交给你们了。”

    朱庇特面带微笑，身体逐渐化作虚无。

