    张晨他们四个人，到了土香园大酒店，走到门口，迎宾和张晨说：

    　　“张总，我带你们去包厢，刚刚，徐总陪管委会的人进去了，她让我和你们说，菜单她已经安排下去了，等会她过来敬酒。”

    　　张晨说好。

    　　五个人进了电梯，张晨看看刘立杆，脸色煞白，贺红梅逗他：“哥哥，你现在有没有上刑场的感觉？”

    　　张晨和小昭大笑，迎宾不知道他们在笑什么，不过也跟着笑。

    　　一行人到了包厢，谭淑珍他们还没有到，包厢里空空如也，刘立杆明显松了口气，人也活泛了起来，他和贺红梅说：

    　　“四川妹，你在杭城，是不是已经有乐不思蜀的感觉？”

    　　“对呀，是乐不思京，我不回北京了，你养我好不好？”贺红梅说。

    　　“可以，可以，你可以到我的物业公司，去剪草坪，按你的水平，你能够把草坪修剪成一幅画。”刘立杆说。

    　　“不用的，我在杭城，其实可以不用工作的。”贺红梅摇了摇头，说：“我每天只要跟着你，让你清账，我估计有好几年可以吃，你要是敢赖的话，我就把雯雯和倩倩放出来咬你。”

    　　张晨和小昭大笑，刘立杆也笑了起来，他说：“张晨，要论这伶牙俐齿，还真的没有人抵得过四……”

    　　刘立杆话还没有说完，就听到外面迎宾的声音在说：“谭总，这边请！”

    　　应该是谭淑珍他们到了，刘立杆脸上的神情，霎时就凝固了，僵在了那里，贺红梅逗道：“说啊，你继续说啊。”

    　　张晨和小昭站了起来，贺红梅和刘立杆，跟着也站了起来，谭淑珍带着老谭和谭师母，走了进来，张晨赶紧迎上去说：

    　　“谭老师好！谭师母好！”

    　　小昭和贺红梅，也赶紧跟着叫，伯父伯母好。

    　　刘立杆站在他们的身后，嘴巴动了动，但没有喊出声来，谭淑珍看了他一眼，刘立杆赶紧补上一句，叔叔阿姨好。

    　　老谭仿佛没有听到刘立杆的话，他一只手拉着张晨的手，一只手拍了拍张晨的手臂，热情地叫道：

    　　“你好啊，张晨，我早就看出来了，整个婺剧团，以后最有出息的就是你，哈哈，现在看看，果然如此！”

    　　谭师母笑道：“就是，就是。”

    　　谭淑珍向自己的父母介绍，这是小昭，张晨的老婆，这是贺红梅，张晨的徒弟，也是我们的好朋友。

    　　老谭和谭师母，乐呵呵地朝他们笑着，谭师母拉着小昭的手，不停地在她的手背上轻拍着，和她说：

    　　“我早就听说你了，都说你又漂亮又大气，那南南也和我说，这么些年，你对她，就像是自己的妈妈一样，我早就应该来谢谢你了，可惜今天才碰到。”

    　　小昭赶紧说：“伯母，这是应该的，淑珍姐对我们向北，也是像亲妈一样，那两个小孩，也是有缘分，在一起，比那亲姐弟还好。”

    　　老谭和谭师母和张晨小昭说着话，连看也没有看刘立杆，好像他根本就不存在一样，但他们的话里，刘立杆分明又是存在的，比如老刘的那句，“我早就看出来了，整个婺剧团，以后最有出息的就是你。”这话的一半，就是冲着刘立杆说的。

    　　刘立杆站在那里，神情有些尴尬，贺红梅不停地拿眼瞟着他，吃吃地笑着，谭淑珍看看，也是抿嘴笑。

    　　“快坐，快坐，谭老师、谭师母，我们坐下来说。”张晨赶紧把他们往里面让，老谭边走边说：

    　　“张晨，我刚刚听珍珍说，这酒店也是你自己设计的？”

    　　“瞎搞，瞎搞，搞这么个酒店，就是图个吃饭方便。”张晨说。

    　　“你谦虚了，张晨，这么高级的地方，要不是珍珍领着，我们走到门口，都不敢走进来。”谭师母说。

    　　“哪里，怎么可能，谭老师可是去人民大会堂，给总理和外宾演出过的，这全中国，还有什么地方，是谭老师不敢走进去的。”张晨说。

    　　老谭呵呵笑着：“好汉不提当年勇了，天天在永城待着，我现在就是一个山野村夫。”

    　　老谭挨着张晨坐下，他的右首是谭师母，谭师母的右首是小昭，小昭再过去是谭淑珍，而张晨的左首，是贺红梅，刘立杆的位子，正好就在老谭和谭师母的对面。

    　　接下去，谭师母不停地和小昭说着话，老谭不停地和张晨说着话，两个人连看也没有看对面的刘立杆一眼，谭淑珍又不好和刘立杆多说什么，她和刘立杆，就只能干坐着。

    　　贺红梅饶有兴趣地看看左边，又看看右边，忍不住就笑。

    　　谭淑珍知道她在笑什么，她只能朝贺红梅苦笑。

    　　最尴尬的还是刘立杆，坐在那里，没有人理他，他虽然努力地竖起耳朵，在听他们说什么，但还要装出一副，没有很在意的样子，实在是太难受了，他干脆拿起电话，拨通了许文辉，想借助和他谈工作，来排解自己的尴尬。

    　　许文辉也不知道在什么地方，周围很吵，他不停地叫着，刘总，你说大声一点，我这里很吵，听不到。

    　　刘立杆一抬高了声音，老谭这时倒是看他了，不过是不满地白了他一眼，这是怪他的声音太响，妨碍到他们聊天了。

    　　张晨坐在那里，偷偷地打量着刘立杆，心里也是别扭极了，他是在搜肠刮肚地没话找话，这样才使得他和老谭的聊天，没有冷场。

    　　张晨心里在骂着刘立杆，这个孬种，几十岁的人了，没想到他看到老谭，还会怂成这样。

    　　好在这时候已经开始上菜，这就又有话题了，张晨赶紧招呼老谭和谭师母吃菜，他一个个菜介绍着，就像一个点菜员，他介绍一个，老谭和谭师母就会郑重其事地夹一筷子，尝尝，然后夸赞好吃好吃。

    　　连谭淑珍都看出来，这张晨太辛苦了，她想接过话题，让张晨歇一会，但老谭和谭师母，自从进了这个包厢之后，连她也爱理不理了，他们好像只愿意听张晨说。

    　　谭淑珍气馁地败下阵来，不满地看了一眼刘立杆，她这一看，刘立杆就更手足无措。

    　　包厢的门推开了，慧娟从门外走了进来，边走边说：

    　　“张总，对不起，前面管委会的客人来，一定要我带他们先参观一下酒店，我就没有在门口等你们。”

    　　张晨笑道：“没有关系，今天又没有外人，这里都是自己人。”

    　　慧娟走近前来，看到老谭，愣了一下，问：“你是不是谭老师？”

    　　不仅老谭，包厢里其他的人也都愣了，张晨说，他是谭总的父亲，怎么，慧娟，你以前见过谭老师？

    　　“哎呀，我早该想到的。”慧娟叫道，“我小时候，看过谭老师很多演出，等等，等等……”

    　　慧娟说着就走了出去，一包厢的人都莫名其妙，不知道她这是去干什么。

    　　过了一会，慧娟回来了，后面跟着她的父亲，徐师傅一进门就叫道：“是谭老师，哈哈，还真的是谭老师！”

    　　老谭看到了慧娟的爸爸，也叫道：“徐师傅，你怎么会在这里？”

    　　张晨赶紧和老谭说：“这是我们酒店的厨师长，也是徐总的父亲。”

    　　老谭叫出了一句和慧娟相同的话：“哎呀，我早该想到的啊，我说这里的菜，我吃着总感觉似曾相识，原来是徐师傅做的。”

    　　张晨让徐师傅坐下，他们听徐师傅和老谭说了，才明白了事情的原委。

    　　原来，老谭在金华的浙江婺剧团的时候，他们虽然是省级剧团，但每年下乡演出的任务还是很重，不是参加什么工作组宣传队，就是文艺小分队，或者干脆就是送戏下乡，每年都会把金华地区下面的几个县，跑一个遍。

    　　浙江婺剧团到了下面乡里，特别是村里，对村里来说，是很大的一件事，就像过节，所以他们都会来请徐师傅，做菜给剧团，也是给村里的大家吃。

    　　慧娟从小跟着她爸爸帮忙，所以她也跟着看了不少的戏，认识老谭。

    　　徐师傅和张晨他们说：“你们不知道，谭老师那时候可威风了，有个外号，叫小盖叫天，他演的武松，那个精神头，后来再看不到，他只要到了台上一亮相，下面就是一片欢呼，大家都说，那老虎不是被武松打死的，而是被武松吓死的，那个派头。”

    　　大家都笑了起来。

    　　老谭赶紧摆手说：“不敢当不敢当，过奖了，徐师傅。”

    　　“怎么不敢当，你后来调走了，那浙婺被人骂死，说是连台柱子都保不住，你们还演个屁戏，后来再来，那场面就冷清多了，我记得还演过一次，但那武松，是被下面的人轰下台的，大家都骂，什么武松，你这个是娄阿鼠，后来都没有人敢演这本戏了。”

    　　徐师傅和老谭说。

    　　“还有这事？那我还真不知道。”老谭说。

    　　下面厨房打电话给慧娟，要找厨师长，徐师傅赶紧和老谭说：“谭老师，你们慢吃，我先下去，厨房里现在很忙。”

    　　老谭赶紧说：“你快去，快去，不敢耽误你，以为我们还有机会。”

    　　慧娟和她父亲都出去了，有了这么一个插曲，包厢里的气氛活跃了起来，张晨说：

    　　“我们就知道谭老师戏演得好，没想到这么深入人心，都十几年过去了，看过你戏的人，还记得你。”

    　　“这个徐师傅，给我们记忆也深啊。”老谭说，“那时候我们去演出，到了那个村里，只要一听说是他做饭，那全团就欢呼起来，大家就觉得，今天再苦再累也值得了。”

    　　刘立杆看出老谭现在心里很得意，很开心，他自己给自己鼓了鼓劲，站起来，端着酒杯走过来，和老谭说：

    　　“叔叔，我敬你一杯，欢迎你到杭城来。”

    　　老谭端坐在那里，脸上的笑容慢慢收敛了，他并伸手没有去拿杯子，张晨赶紧站了起来，也举起杯子，和老谭说：

    　　“一起，我们一起敬谭老师！”

    　　老谭这才端起杯子，和他们两个碰了碰。

    　　这一杯酒下去，老谭的眼里，想没有刘立杆，也不可能了。

