    很久很久以前，稻妻人民听到打雷时，都会认为鸣雷是雷电将军意志的化身，他们并不害怕打雷，沉闷的雷声反而会让他们在夜晚睡得格外安宁，这一点比提瓦特大陆绝大多数害怕打雷的人要强。

    “轰隆！”

    一束青绿色的流光犹如烈日投下的长枪，从高天坠落，将地面砸出一个大坑！

    一只埋在土里伪装成甜甜花的电气骗骗花惨死，掉落一瓶原素花蜜是它存在过的证据。

    “璃月仙师果然如传闻中那般有大神通大威大德，先前如果不是前辈对斋宫手下留情，斋宫该是早就败了吧。”

    狐斋宫抱着小狐狸从天而降，落在坑边上，绣有紫色鸣草纹饰的衣袂翩跹。

    尘土散去，坑中手杵和璞鸢站立的魈眼如铜铃，嘴露獠牙，给人以狰狞恐惧之感。

    “哼！”

    魈冷哼一声，下一刻，挥动和璞鸢，引动周围风元素爆发，发出阵阵音爆声响！

    狐斋宫脸上笑意不减，手上的白辰之环发出酩酊脆响，身姿轻盈，随风而舞。

    如同在那被激战刮倒大半的荻花之海，掠过碧水重山，被风送至此地的清丽笛声。

    又仿佛看到拂晓第一缕晨光，与远方惊起的鸟群。

    魈躁动的心神得到安抚，他无比享受这片刻的宁静……

    某个瞬间，一切如同梦境支离破碎！

    魈蓦然惊醒，发现从天上往下掉的狐斋宫和小狐狸，听到风的乱流是那般刺耳。

    魈立刻回过神来，转瞬追上狐斋宫，大花臂搂过她的腰。

    再回身，发现小狐狸闭着眼睛，死死抱住自己的腿。

    回到地面，魈将狐斋宫放下。

    狐斋宫看着魈，说道：“前辈，我的白辰血脉能感受到你体内有一股非常可怕的阴邪力量，刚才试图侵噬你的心智。”

    魈闻言，什么也没说。

    狐斋宫犹豫了下后说道：“前辈，前几日璃月的岩神大人给我们雷神大人来信，说今日是你的生辰，还送来一份礼物。”

    帝君大人的礼物？

    魈愣了一下，虽然帝君大人每年自己的生辰都会送礼物，刚才也是因为想到这事，但璃月和稻妻远隔万里海域，今年还能不能收到帝君大人的礼物？

    想到可能收不到了，就非常失落。

    狐斋宫这时取出一个包装精美，附赠一朵琉璃百合干花的礼盒，交给魈。

    魈打开，里面是几样精致的点心，不用想都是帝君亲自下厨做的。

    “我们雷神大人也有礼物送给前辈。”

    狐斋宫又取出一个用鸣草装饰的礼盒，对魈说道。

    雷神的礼物？

    难道也是点心？

    魈下意识想到爱吃甜点心的影，不过现在的雷神应该是真。

    帝君大人做的点心魈准备回去再吃，好吧，其实是他不想和其他人分享。

    而稻妻雷神送给自己的生日礼物，看狐斋宫和小神子都很期待的样子……

    于是魈满足了她们的好奇心，动手拆开礼盒。

    红、白、绿三种颜色的团子摆放的很整齐，小神子看到后立刻“咿呀、咿呀”开心的叫着。

    “居然是三彩团子。”

    狐斋宫也有些意外，说道：“三彩团子看着做起来很简单，却需要先将糯米磨成粉加水捏成球状，再进行蒸煮，最后将绯樱绣球和金鱼草榨成汁来染色，烹饪过程十分繁琐，至少也要花费半天的时间。”

    魈听完狐斋宫讲述三彩团子的制作过程，不以为然，在他心目中，帝君大人亲手做的点心已经高于一切。

    但毕竟是和帝君大人同为七神之一的雷神送给自己的生日礼物，魈还是拿起一个三彩团子吃了一口。

    口感还算不错，甜软糯腻，居然还加了牛奶。

    相比魈一只大花臂随意拿着吃，狐斋宫和小神子都是两只手捧着团子，态度虔诚。

    魈看着这一幕，知道她们这么做，是出于对雷神大人的尊敬。

    魈不知怎么就想到了帝君大人，对比此时的狐斋宫和小神子，虽然他认为自己在心里对帝君大人的敬重，一定是胜过她们的，但平时在帝君大人面前的表现，是不是有些太过随意了？毕竟他能想到把帝君大人亲手做的点心带回去吃，就仅仅是把礼盒盖子打开，然后吃，跟吃积雪没什么区别。

    于是魈下定决心，回去后要先按照璃月的传统，将帝君大人做的点心供起来，然后焚香祷告，沐浴更衣过后才可以吃，吃的时候也要在心中时刻感念帝君大人，每一口都是帝君大人的形状……咳咳，每一口都是帝君大人对子民的溺爱。

