    秦峰为了顺利救出自己的媳妇，只能演一场戏。八?一??●中文网．ww.8１zw.cｏm ▼这场戏，他绝不是为媳妇演的，而是为皇甫嵩等人演的。因为若是不演这一场，皇甫嵩等人是绝对不会坐看秦峰带走褚飞玉的。

    最后，秦峰请自己的媳妇，跟自己躲进了事先准备好的大瓮缸里。

    这大瓮缸，对于秦峰来说，那就是单间呀。在单间里面，他自然好好道道跟自己的媳妇温存一番，一解一世的相思之苦。

    谁知道，他正在紧要关头，外面传来不和谐的声音。

    “将将将……将军，瓮缸动了，动了！”

    秦峰一个字都没有拉下，全听到了，立刻就被震惊了，停下动作后，勃然大怒，暗骂道：“那个兔崽子给爷露馅了？事先不是都说好了吗！无论看到什么，该看到的时候看到，不该看到的时候，看到了也当没看到。”

    毕竟秦峰的媳妇在瓮缸里面，她是看不到的，只要外面也装作什么也看不到，就什么事情都没有。当然，瓮缸裂了除外，但是，瓮缸没有裂。

    “吾靠！”秦峰生怕自己的媳妇听到外面的话，肝胆俱裂，就假装揽住了媳妇褚飞玉的玉，顺势捂住了耳朵。他现自己媳妇好半天没有动静，就是全身烫还抖，这才大松了一口气。

    原来，褚飞玉身为一位古代佳人，如今被秦峰抱住还被上下其手，那里经受过这样的事情。★???八一中文网．ww.81zw.ｃｏm ?由于事情紧急，心里又有秦峰的影子，因此鬼使神差没有抵抗。现如今，她早已经陷入意识朦胧状态。满心里除了秦峰的影子，就是感触到秦峰作恶的大手。别说外面说话，打个雷，也听不到。

    秦峰因此得脱大难，实乃前世情缘未了所致，老天爷也是照顾。

    然而，外面已经快要炸锅了。

    陷阵营的士兵们看到有人戳穿了主公，肝胆俱裂，“这是谁的兵？”

    许褚和典韦更是五内惊魂，不知所措。好在福由心至，只见许褚十围大腰一挺，骂道：“熊兵，瞎咋呼什么，刚才是我一不小心碰到了瓮缸，这才晃动。虽然天黑了，但也有火把，你这兔崽子，眼神咋还不好使了？”

    此刻，瓮缸已经不动了。站出来指认的小兵被许褚凶了一顿，十分害怕，他揉了揉自己的眼睛，再看瓮缸的确没有在动，失声道：“难道我真的看错了？”

    “必须是看错了！”典韦吹胡子瞪眼，“滚回去！一会好好反省反省。”

    魁梧小兵十分羞愧，诺诺然退了回去。

    典韦就对许褚暗竖大拇指，“不愧是许老捻，就是机智。”

    许褚大肚子一阵颤动，“你这典老黑，多跟着我学着点！”他就说下令众人散开，好给主公留出离开机会，谁知又有事情了。八▲一★中?■文网．ww.８1zw.cｏm ?

    还是刚才那个兵，又跳了出来，指着瓮缸，这一次他没有吭声，只是流出出独特现后的震惊之色。

    众人看到后，又吓了一跳，只以为小兵又要叫。于是乎，本能等待那一刻出现的情况下，现场极度安静了下来。

    就听到，瓮缸里传来若有若无的声音。

    众人脸色大变，典韦和许褚皆是色变后，小兵这才带着纠正所有人错误，确立自己想法的兴奋模样，喊了起来，“瓮缸出声了，出声了！好像是女子那啥的声音，我在老家听墙根的时候听到过！”

    “啊！”当时，现场五百多人，包括两位武力98以上的猛将，全都震惊在小兵的语录下。

    一名陷阵队长骂道：“吾靠，这人是奸细！”

    魁梧小兵大惊，急忙摆手道：“我不是奸细，我对主公忠心耿耿，绝不是奸细！”

    陷阵营的士兵全都怒了，心说你不是奸细，怎么屡屡拆穿主公！

    典韦和许褚大怒，齐步而出，齐声道：“麻了个巴子的，这他吗是谁的兵？”

    一名小队长满头是汗就跑了出来，当时就跪了，道：“二……二位将军，这人是新来的，行动之前刚刚加入的。”

    典韦和许褚恍然大悟，原来，陷阵营虽然屡次获胜，但也有损失。因此，秦峰就假公济私，在官军中寻找精锐加入。陷阵营的选兵条件，直追后世特种兵，因此挑选的很艰难并缓慢。最后一个名额，直到行动前才产生。

    这个魁梧小兵没有参加之前的“演习会议”，因此只以为是真的在抓住逃犯。他对秦峰和陷阵营忠心耿耿，又立功心切，因此现异常后，特别激动，就有了现在的状况。

    然而许褚依然大怒，但跟所有人一样，不再将这个士兵看做奸细，因此大手一挥，十围大腰一鼓，怒指道：“你，熊兵，给我去跑圈去，围着大营……。”

    典韦上前一步，与许褚并立，伸出一个巴掌，“五圈！”

    “啊！”小兵受惊了，“五圈，少说二十里地呀！”

    许褚立刻不满，道：“二十里地对于我陷阵营的兵算个什么？一口气给我跑完！快去……。”

    “可是……可是，那……那……。”士兵虽然魁梧雄壮，但在许褚这种级别的猛将面前，也就是小鸡崽子。他连连指着瓮缸，话说不全。

    典韦忽然得到许褚上一次的启，铜铃眼一瞪，“那是我的声音，你小子眼神不好，耳朵也不好使了？还想不想当我陷阵营的兵了？还想不想跟着主公了？”

    “想！”小兵毫不犹豫的喊道。

    “那还不快去跑！”许褚大吼一声，就算是雄壮的小兵也被吓坏了，跐溜，就没影了。

    小兵走后，典韦和许褚松了口气，抹了把脸上的汗，甩在地上一片水淋淋，齐道：“这熊兵，差一点就坏了事情！”

    说完，两人急忙捂住了嘴，眼珠子一转，挥手的时候，士兵们都跟着散开跑了，一边离开还一边大声喊道：“这里的确找不到，走，去其他地方看看。”

    很长时间以后，一个小兵在深夜里，围着大营跑步，每次跑到瓮缸这里，都忍不住看一眼，心说不可能呀，我绝对不可能看错听错的！典韦将军竟然能够出那种女人那啥时候的声音，这这么可能？

    最后一圈的时候，小兵又见瓮缸动了，肝胆俱裂。他累得不轻，有些眼花，定睛再看的时候，瓮缸又不动了。小兵更加肝胆俱裂，“难道真的是我看错了，我一定是撞鬼了！”跐溜，小兵不敢再去关注什么，吓的跑没影了。

    （原本今天只有一更了，但小毅晚上回来后，习惯性的看了一下，忽然现，福州啊新兄弟，成为本书第一位盟主。这必须要表示一下，虽然累，但必须要再更一章。

    感谢福州啊新兄弟的支持，同时，也感谢所有支持小毅、喜欢秦峰的书友。）