    扯力克第二次被塔娜押解进京。

    这时候他再也不像上次那样来到东暖阁居然还敢撒野。

    关键是，朱翊镠这次也没有下令松绑，而是打量着这家伙。

    然后以一副不屑的神情说道：“其实此刻朕懒得与你多费口舌，不过念在你是顺义王与三娘子的面子上，朕还是想问你一句，你还有什么话要说？”

    还没等扯力克搭话，塔娜竟先开口道：“陛下何必再问？他不守信诺，出尔反尔，陛下是不知道他回土默特部后有多可恶，杀了他一了百了。”

    “让他死也死个瞑目嘛。”

    塔娜又夷然不屑地道：“陛下看他的样子，自知罪孽深重百口莫辩，押解回京的途中一句话都没有。”

    “求陛下饶过我一命！”

    扯力克开口了，再也不淡定，一边磕头，一边求饶：

    “我不做大汗，也不做顺义王，只求陛下饶过我这条小命，从此以后再也不会生事了，甚至可以隐姓埋名，史上再无我扯力克这一号人。”

    “求陛下饶我不死吧！”

    “求陛下饶我不死吧！”

    扯力克这会儿倒是显得诚心悔悟的样子，每说一句便磕一个响头，额头上确实也已经磕破皮出血了。

    “陛下可千万别信这种小人。”塔娜又着急地道，“信一次两次也就够了，倘若陛下还敢信他的话，那我……”

    因为着急，所以塔娜差点就说出“那我觉得就是陛下的问题”，好在抬头看了朱翊镠一眼，立即将话咽回去。

    瞧皇上淡定的样子，似乎不用她在旁着急，那可是英明神武的皇上。

    哎，都知道皇上就是仁慈了一点。

    不然还真找不到什么缺陷呢。

    朱翊镠平静地说道：“朕只不过想问你还有何心愿未了，饶你不死是不可能的，你不要白日做梦。朕对你的仁慈已经酿成大祸，若饶你不死，你还有心有肺继续苟活于人世间吗？”

    “陛下，我还年轻，我还不想死，请陛下饶过我吧，只要饶我不死，做牛做马我都愿意，求陛下饶过我吧！”

    扯力克继续磕头央求。

    只是……说他卖惨吧？感觉不像，他那种人卖惨也让人感觉不到惨，从出身到长大成人，都活在光环里，或许真的体会不到什么是“惨”吧。

    可说他不是在卖惨吧？他又涕泪纵横，一副可怜兮兮的样子，尽管让人感觉不出可怜，但眼泪、鼻涕、哭声，还有额头上的血都是真实的。

    “你太令朕失望了！”

    “也令三娘子失望！”

    “如果没有遗愿，那就不用多说了。”

    朱翊镠不紧不慢地说了三句话，每句话都稍作停顿一下。

    “陛下！陛下！我知错了，陛下别杀我，请陛下饶过我一命……”

    扯力克撕心裂肺地呼喊着。

    然而终究不管用，被拖下去了。

    朱翊镠肯定不会再相信，其实原本就不相信。

    塔娜终于松了一口气，笑道：“还真怕陛下仁慈答应他呢。”

    朱翊镠微微一笑，说道：“朕也许真的仁慈，可又不傻。”

    “留下扯力克这种人，只会让更多人受苦受难，还是杀了省心。”

    “这次生擒扯力克，你坦白地说，是你的功劳大还是吴尚书的功劳大？”朱翊镠忽然跳转一个话题。

    “嗯，我想应该是我吧。”塔娜稍一犹豫，望着朱翊镠如是般回道，“因为吴尚书与土默特部关系好，所以即便与扯力克打起来，也是处处留情，倘若不是我去，生擒扯力克肯定还得些时日。”

    朱翊镠相信塔娜说的是事实，但还是摇了摇头：“你就不能谦虚一点？吴尚书当你爷爷都不止，生擒扯力克即便是你功劳大，也不能与吴尚书抢呀！”

    “我可没有抢功，只是陈述一个基本事实。”塔娜自我辩解道，“是什么样就是什么样，做人何必那么虚伪呢？”

    “好吧。”朱翊镠也不争辩，“那朕再交给你一个任务吧。”

    “什么任务？”塔娜迫不及待。

    “上次你不是想与三娘子一道领兵征讨不服的部落吗？后来因为努尔哈赤是大元帅，你又不想去了。如今努尔哈赤参战日本，你去协助三娘子吧？”

    “好！”塔娜欣然答应，这本来就是她当日主动提出来的。

    “不过朕还是有两句话交代。”

    “陛下请吩咐。”

    “第一，去了必须听三娘子的，努尔哈赤不在，三娘子是大将军。”

    “这个当然，不用陛下刻意交代。”

    “我怕你年纪轻轻喧宾夺主，这次生擒扯力克肯定就是这样吧？”

    “也不算吧，只是因为吴尚书与土默特部关系好，所以显得有点优柔寡断不敢下狠手，我可没有喧宾夺主哈，不信陛下问问哱云他们。”

    “那么认真作甚？朕只是提醒你。”朱翊镠笑了笑。

    “我可不想被冤枉哦。”

    “第二，必须时时刻刻牢记朕的民族政策，即便征讨某个部落，也不要胡乱杀人。这次杀了两千多，尽管罪魁祸首的扯力克，可终究与朕所倡导的原则相违背，你需得谨记才行。”

    “好！”塔娜这回没有辩解。

    “第三，如果能够为朕网罗一些少数民族的特殊人才，包括从政的官员，如此像努尔哈赤、三娘子这样的，哦，还有你，那朕就会抱起头来笑。无论何时何地，朕都急需人才呀。”

    “这个我只能说尽力帮陛下宣传。”塔娜道，“毕竟我的眼光又没有陛下好，看人不一定准，哦，除了看你。”

    “朕是认真与你说事儿呢。”

    “我不认真吗？”塔娜一本正经地道。

    “第四，多向三娘子学习。”

    “啊？学习什么？”塔娜微微一滞。

    “你还年轻识浅，三娘子身上有许多优点值得你学习的。”

    “可她嫁给爷孙三人……”

    塔娜一句话没说完便戛然而止，因为发现朱翊镠犀利的眼神射了过来。

    “只此一次，下不为例。”朱翊镠郑重其事地警告，并解释道，“她是为了民族大义而委屈自己，世上没几个女人可以做到。这也是朕为什么支持她离开扯力克选择自己的人生的缘故。”

    “记住了。”塔娜点了点头，心想，别看皇上平日里笑嘻嘻的时候居多，一旦脸色阴沉下来，还是有点吓人。

    ……

    。

