
    六十天参悟，结束了。!

    这一次参悟，楚风眠不止是将始祖第一式给彻底的融会贯通，更是参悟出了始祖第二式来，也算是有着极大的收获了。

    接下来，楚风眠在参悟，也没有任何的意义了，始祖第二式，已经是楚风眠的极限了。

    他现在施展第二式，肉身都承受不住，更何况接下来的第三式。

    始祖第三式，起始祖第二式的威力，还要强大九倍。

    以现在楚风眠的实力，强行去催动的话，只会落得一个自取灭亡的下场。

    是时候去提升一下实力了。

    楚风眠心已经是有着离开圣龙秘境的想法，在圣龙秘境之内，实在是太过安逸了些。

    想要成为强者，突破境界，必须要经历一场场战斗，在温室内，终究无法成为强者。

    圣龙秘境控制了不少的域外之地，这些域外之地，正是最好的历练之地，楚风眠准备去选择一处域外之地，历练一番。

    楚风眠离开了山谷，让楚风眠有些意外的是，那老者，居然不在。

    “走吧。”

    楚风眠看了一眼，便是一步踏出了传送法阵。

    离开了悟道殿，楚风眠催动遁光，直接回到了圣龙宗内。

    在圣龙宗的半山腰一处空地之，楚风眠心神一动，一座宫殿，便是从楚风眠的手飞了出来。

    剑皇殿。

    现在剑皇殿的器灵云剑，还在沉睡。

    不过现在剑皇殿已经是认主楚风眠，纵然是云剑不在，楚风眠也可以催动。

    剑皇殿，落在了半山腰的空地，从此之后，这里便是楚风眠洞府了。

    楚风眠来到剑皇殿之内，只是布置了几道禁制，宣告这里有主。

    圣龙宗整个山峰之，都不知道是有着多少的禁制阵法，剑皇殿在其，已经是无安全了，也不需要楚风眠在浪费手段，去布置大量的禁制阵法了。

    “师兄。”

    楚风眠刚刚布置好剑皇殿，一道遁光便是飞了过来，正是罗康。

    两个月不见，罗康身的气息，隐隐预约，已经是起之前强了不少。

    碰到了楚风眠，罗康也感受到了压力，在这两个月内苦修，实力强了不少。

    “葬仙大陆最近开启，本来看师兄还在参悟，我还想一个人去呢，没想到师兄居然出关了，正好如果跟师兄一起去的话，我们争夺宝藏的机会，也会大得多。”

    罗康来到剑皇殿内，便是无兴奋的开口道。

    “葬仙大陆开启？这是什么地方？”

    楚风眠听到罗康的话，有些摸不到头脑，面带疑惑开口道。

    “葬仙大陆，是我们大罗天星域内，很有名的一处域外之地，平日里，隐藏在空间裂隙之，少有出现，最近刚刚出世。”

    罗康开口道。

    “这葬仙大陆，号称葬仙，据说是曾经远古时代的一处古老战场，许许多多的天人，都在其陨落，他们身的许多宝物，也都遗留了出来，据说在其，都有出现过极道仙兵，天人骸骨。”

    “怎样？师兄要不要一起去，每一次葬仙大陆开启，大罗天星域的天才强者，都会前去争夺一番，极道仙兵，天人骸骨，可遇而不可求，不过其的许多宝藏，我们二人前去，还有争夺一番的机会的。”

    “只要不遇到古帝，以我们二人的实力，应该没有什么危险。”

    “去，当然去。”

    听完罗康的话，楚风眠也大约了解了，这葬仙大陆，到底是一处什么样的地阿芳。

    极道仙兵，天人骸骨，虽然有这样的传闻，可是只怕是数万年，都不见得会出世。

    不过现在楚风眠正好是打算提升一下实力，最好是将境界，突破到准帝，需要大量的天材地宝，诸天物。

    楚风眠正是打算去一处域外之地历练了，这葬仙大陆，正合楚风眠的意思。

    更何况许许多多的天才强者，都会聚集在葬仙大陆，跟整个大罗天星域的天才强者交手，正好是足以磨练一下楚风眠的武技。

    还有罗康同行，当然没有让楚风眠拒绝的道理。

    “那好，我们这前往吧，葬仙大陆，一般只会开启一个月的时间，会再次回到空间裂隙之，现在已经是第三天了，我们要抓紧时间。”

    罗康看到楚风眠答应下来，笑着说道。

    前往葬仙大陆的许多武者妖神，都会选择结伴同行，跟楚风眠一同前去，在争夺宝藏，也有着更多机会。

    “现在走。”

    楚风眠开口道。

    他回到圣龙宗，也只是想要布置一下洞府，随后离开，准备去历练。

    “对了，青梦师姐不在吗？”

    楚风眠突然开口询问道。

    如今在圣龙宗内，好像只有他们二人的气息，本来一直是在圣龙宗内的青梦，并不在。

    “青梦师姐，已经是先行一步，去葬仙大陆了，这一次葬仙大陆的开启，跟以往不同，许多古老的洞府，都开启了。”

    罗康笑着开口道。

    “先走吧，在路，我在跟你细聊。”

    “走。”

    楚风眠说了一声，便是化为了一道遁光，直接离开了圣龙宗。

    “我们先去天角城，哪里是距离葬仙大陆，最为接近的一座城池，在我们圣龙秘境内，有着直达天角城的传送法阵。”

    罗康一路飞行，对着楚风眠开口道。

    圣龙秘境，身为大罗天星域的庞然大物之一，大罗天星域的各个城市，都有圣龙秘境的传送法阵。

    只要是通过传送法阵，很快可以前往大罗天星域的各个区域。

    “在这样的庞然大物，真是方便。”

    楚风眠不由的感叹一声。

    如果没有直达的传送法阵，必须要一次次的途转移，到葬仙大陆，都需要十几天的时间。

    而现在有着直达的传送法阵，几分钟，足以过去了。

    楚风眠跟罗康，来到了圣龙宗的一座宫殿之内，在这里面，四通八达，密密麻麻的，有着万座传送法阵，便是足以去各个城池。

    在这其，有着一座传送法阵前，便是人数最多，这是前往天角城的传送法阵。
