    等陈凯之上前见了礼，朱县令晦暗不明的脸色随之舒缓了少许，笑道：“凯之，昨日为何不在，三请五请的才来。”

    陈凯之连忙行礼道：“学生惭愧。”

    朱县令没有介怀的意思，只是笑着道：“你来的正巧，知府大人已经到任了，本县昨日已去拜谒，今日知府大人还要见一见金陵和玄武诸县的士绅，算是体察一下民情，凯之，本县谁也不带去，只带你去。”

    陈凯之这就心里有数了。

    金陵知府，乃是这金陵最大的父母官，如今他已到任，肯定需要和金陵的一些地方人士先照个面，这第一面很重要，这既是大家试探一下这位知府大人性子，也是知府大人摸一摸底的机会。

    说穿了，这是一次联谊会。

    各县所带的人，要嘛是地方的重要士绅，要嘛是一些官宦之家，又或者是一些青年俊杰，三三两两总是会有的。

    朱县令却只带自己去，这分明是有意让自己给知府大人留一个深刻的印象。

    陈凯之却惊喜道：“恭喜大人。”

    朱县令哂然失笑道：“恭喜？恭喜什么？”

    陈凯之道：“额……学生随口一说。”

    朱县令却是深看陈凯之一眼，随即二人相视一笑。

    这一句恭喜，是不能明着说出来的，县公只带自己去，而江宁地方上，这么多士绅，岂不会抱怨？可朱县令不管不顾，这说明什么呢？

    陈凯之的预测是，朱县令极有可能会高升一步，这已是他在江宁县最后的一段日子了。这个时候，地方官往往会对地方的士绅开始疏远起来，既是为了避嫌，显示自己公正严明，不偏袒地方豪族，另一方面，将来大家互不相干，也实在没有必要事事看地方士绅的脸色。

    要升官了啊。

    朱县令肯定有内幕消息，在上头肯定有人，却不知这上头之人，又是何方神圣？

    这官场里的事，还不到他陈凯之能推测的，他也只是莞尔一笑。

    朱县令命人备轿，带着陈凯之至知府衙门，这空荡了许久的知府衙门，如今多了勃勃生机，可谓门庭若市。

    由人领着进入衙门，朱县令打头，陈凯之尾随其后，在这里，倒是遇到了不少各县的熟人。

    不少人对陈凯之颇为亲昵，都和陈凯之相互见礼，陈凯之因为天瘟的事声名鹊起，博了不少好感，当然这时候绝不可以居功自傲的，忙是谦虚回礼。

    那玄武郑县令见了陈凯之，调笑地看了陈凯之一眼，方才对朱县令道：“朱兄只带凯之来见府尊，是当真将凯之当做至宝吗？”

    郑县令的语气酸酸的，却又道：“这位知府大人，据说此前管理马政，最不喜的就是文人才子，凯之啊，朱兄没和你说吗？”

    这分明有挑拨离间的意思啊，陈凯之却一点也不恼，反而心平气和地朝他行了礼：“学生不过来拜望而已，府尊喜与不喜，反而不看重。”

    郑县令哑然失笑，众人一面说着话，一面入了正堂。

    陈凯之抬头一见，跪坐在首位上的人，眼睛有些发直。

    这……就是知府大人？

    却见他一身旧袍子，据说才四十岁，可是面上是晒得如炭黑一般，细细而看，一脸神色凝重的样子，双目如电，显得不苟言笑。

    前来拜谒的人，非富即贵，最次的，也是一身绸缎，陈凯之相对简朴一些，可好歹也是儒衫纶巾，看着干净，还算体面。

    反而是这位府尊，却显得格格不入起来。就像是一群贵人里，混了一个穷苦人家，偏偏这位看上去既寒酸又穷苦之人，便是这堂中的一府之长。

    众人纷纷见礼。

    这府尊勉强挤出了一些笑容，带着浓重乡音的话道：“噢，都不必多礼了，本官不尚虚礼，都坐吧。”

    众人便各自寻了位置坐下。

    府尊也没有和大家寒暄，很直接地道：“本府姓包，单名一个虎字，往后，你们喊包府尊也好，喊包大人也罢，本府是个不拘小节之人，今日能见诸位，本府很是高兴。”

    高兴吗？一点都不高兴吧，至少他的脸上，却是一副所有人都欠他一笔钱似的。

    可众人里不少都是老油条了，倒没有将心思摆在脸上。

    此时，郑县令则忙道：“是是是，早听包大人两袖清风，是个刚直的人，下官人等万幸，金陵上下得知大人治理金陵，更加是万幸，万千军民，无不欢欣鼓舞啊。依下官之见，只怕用不了多久，金陵便可大治，普天同庆，快哉，快哉！”

    于是众人纷纷点头说是，气氛倒是开始带起来了。

    陈凯之冷俊不禁地在朱县令下首坐着，心里想：“这真是愉快的一天。”

    包知府竟是拉下了面皮，道：“可是玄武朱县令？”

    “不不不，下官姓郑。”郑县令喜气洋洋地道。

    包知府突的冷笑一声，道：“本官还未到任，还没有开始治理一方，如何这军民人等，就普天同庆了呢？”

    “啊……”郑县令顿时语塞，答不上来了。

    包知府随即又厉声道：“本官最厌恶的，就是官场这等恶俗的风气，溜须拍马，不知所谓，本官虽也是进士出身，却最厌恶这一套，再有人如此，本府绝不容情。”

    呃，气氛……一下子肃然了。

    陈凯之真是看得眼都直了，卧槽，伸手就打笑脸？

    郑县令顿时如丧考妣的样子，似乎有一种流年不利，出门没看黄历的心情。

    包知府眯着眼，脸上是肃然之色，沉声道：“本来是初次见面，本官不该如此大煞风景，可是本官既来此，为任一方，有些话，还是先说在前头的好，本官至此，已有两日，也曾微服巡视过地方，也难怪大家都说江南好，可在本府看来，这里上上下下都弥漫着一股靡靡之气，上下的官吏，锐气尽失，百姓呢，不尚教化，看似是太平天下，实则却是藏污纳垢，不堪忍睹！”

    众人顿时也随之肃然，真是够吓人呀，这第一次见，就是来一顿狗血淋头的痛骂，就差说出那一句“在座的诸位，都是垃圾”了。

    