
　　地球，魔都。

　　琪琳：“这是我们要率先调查的地方，根据资料显示，负责南天门计划的科研人员张杰，在回到自己家中之后便遭遇了意外。

　　刚开始根据警方的调查，的确没有发现什么人为的痕迹，所以最终结案也是意外。

　　并且因为张杰的特殊身份,北之星那边也派人调查过，最后的结果也被定性为意外。

　　因此这件事情，并没有引起上面的注意力。要不是因为最近死亡人员的身份，有些太过于蹊跷。

　　他们的真正死因，估计也没有人会调查。”

　　钟离跟在琪琳的身边，听着琪琳的描述。

　　钟离：“既然是这样的话,那现场我们还是得去看一看。不过就是不知道,那个人所住的地方有没有遭受到破坏。”

　　十分钟之后，琪琳和钟离来到了张杰曾经居住的地方,由于这里死过人，所以暂时还没有被租出去。

　　物业为他们打开房门之后，便静静的站在房门外，并没有跟随他们一起进入。

　　琪琳进入房间后探查了一番，使用了各种检测手段，都没有检测出任何问题。

　　于是乎，琪琳将目光看向了一旁的钟离。

　　“钟离大哥，你有没有发现这里有什么不同寻常的地方吗？”

　　钟离静静的感受一番后，点了点头。

　　“这里有一种熟悉的力量，以你们的检测手段，很难将其检测出来。

　　也只有像我这样，同属一个力量体系的人，才能感知到这股特殊的能量。”

　　听到钟离的回答，琪琳十分惊讶的看着对方。

　　“你能否感知到凶手是谁？”

　　钟离想了想，随后又摇了摇头。

　　“虽然使用这种力量的在已经不多了,但即便如此，我也无法确定到底是谁,要杀死这些普通人。

　　那些存在绝大多数都被我所封印,即便有个别的脱离了封印，他们也没有理由要杀死这些普通人。”

　　听着钟离的回答，琪琳越发明白，这件事情绝对不简单。

　　二人在取证了一番之后，便离开了房间。

　　琪琳开车继续向着下一个地点驶去，现在得到了如此重要的线索，此时的琪琳充满了干劲。

　　坐在副驾驶上的钟离，看着充满干劲的琪琳。有些无奈的在一旁提醒。

　　“事实上，我并不希望你继续把这件事情查下去。因为继续查下去，对谁来说都没有好处。

　　能够使用那种力量的存在，都是你们现在无法对付的。而且他们以身份，如果没有其他人的指示，是断然不会杀死那些普通人的。

　　即便他们想要杀死那些普通人，也绝对不会制造出这种意外的表现。

　　所以这后面一定有幕后主使，而且幕后主使的存在，也一定是你们完全无法抵抗的。

　　继续查下去的话，断然你会得到一些线索。但我想,你们损失的一定要比得到的多的多。”

　　听到钟离的提醒,琪琳也将车靠边停了下来。

　　“这件事情无论怎么样，我们都必须查出真相。如果只是一些普通人的话,那上面断然不会让我去调查。

　　但现在死的人，都是我们最精英的科学家，他们身上肩负的责任，重到你无法想象。

　　地球文明想要发展起来，不可能缺少他们这样的科学家。

　　现在出了这样的事情，即便是傻子都明白，这是有一股强大的势力，在阻止我们向上发展。

　　可就算我们不调查又能怎么样？看着那些珍贵的科学家，一个一个的出现“意外”？

　　然后地球的科技止步不前，一直就处于现在的状态？

　　这件事情不可能停下来，直到我们找到真相或者解决那个幕后的势力。否则除非地球放弃发展，哪怕是拼尽一切代价，真相也要一定被调查出来。”

　　听完琪琳的回答，钟离点了点头。

　　“既然如此，那我也不再多说什么。即然我已经与你约定，要和你一起调查这件事情。

　　那我会全力的帮助你，只是希望当真相被你调查出来之后，你不要失望。”

　　听到钟离的回答，琪琳心中更加稳妥了一些。

　　下午，当琪琳和钟离从第四个案发现场走出来的时候，琪琳大大的伸了一个懒腰。

　　琪琳：“怎么样，能确定凶手是一个人吗？”

　　面对琪琳期待的目光，钟离摇了摇头。

　　“并不是同一个人，四个案发现场有四种全然不同的力量。虽然都属于同一个力量体系，但我可以确定并不是一个人。

　　看来想要阻止你们的存在很强大，强大到那些远古的魔神，都可以被他轻易的指挥，来暗杀一个普通人。”

　　面对钟离的回答，琪琳沉默了一会儿，随后立刻将自己调查的结果向上汇报。

　　伶风：“我知道了，你在外调查这些事情，也一定要注意自己的安全。

　　真相一直都在，不用操之过急，一定要保证你的安全，懂吗？”

　　伶风挂断了电话，虽然得到了一部分的真相。但此时的伶风，却感觉到了一种无形的压力，正在碾压自己。

　　夜晚，琪琳和钟离并有没有停止他们的调查。南天门计划的时间本就很迫切，现在又因为科学家屡遭意外，所以被迫停止。

　　因此，琪琳越早调查出真相，南天门计划就越早能被继续启动。

　　而刚好琪琳和钟离都不是普通人，熬夜对于他们来说根本不算什么。

　　所以两个人直到夜晚，都没有停下调查的行动。

　　晚上，琪琳开车在路上行驶着，相比于比较兴奋的琪琳，钟离表现的更加沉默。

　　随着调查的越发深入，钟离已经能够确定，这些事情的幕后主使了。

　　只不过由于自己身份的特殊性，他并没有将事实告诉琪琳。甚至他的内心希望琪琳，就此停止调查。

　　因为钟离知道，就算地球调查出了这些事情的真相，地球方面也无法做出任何的措施。

　　反倒是撕破了脸皮，损失最大的倒是地球。

　　汽车行驶来到了郊区外，这里有一栋别墅，也是琪琳他们要调查的地点之一。

　　当他们来到别墅外面的时候，钟离就感受到了别墅之中的不寻常。

　　钟离：“等一下进去的时候小心一点，里面或许有人在等着我们。”23sK.com

　　听到钟离的提醒，琪琳看了他一眼，随后便拿出了自己的武器。

　　当二人进入到别墅之中后，便看到了客厅中有一个人坐在沙发上，等待着他们。

　　琪琳见到对方，立刻将枪口对准了对方。

　　“你是谁？为什么会出现在这里？”

　　由于发生在这里的事情的特殊性，所以别墅早都已经被封锁，一般人根本无法进入。

　　所以琪琳可以100%的确定，眼前的这个人和一系列意外的幕后主使，一定有着关系。

　　“我原本以为你们今天不会找到这里，都准备在这里睡上一觉，没想到大半夜你们都赶过来了。

　　有你这样的好警察，我想生活在这座城市的人一定很幸福。”

　　别墅的大灯突然打开，一副年轻的面孔映射在了琪琳的眼中。

　　看到对方年轻的面孔，琪琳立刻警戒起来。

　　“我不管你是谁，现在立刻束手就擒！我枪中的子弹，足以射杀超级战士，所以你不要抱有任何的侥幸的心理！”

　　面对琪琳的枪口，年轻人不慌不忙的说道。

　　“我知道，北之星研发出来的弑神一号手枪弹。像你这样的神河狙击手，当然是第一批被配备的。

　　不过这样的东西对我来说没什么威胁，威力再强大的子弹，如果打不中敌人的话，起不到任何的作用。

　　自我介绍一下，我是愚人众第十一位执行官，公子——达达利亚！

　　我的任务很简单，就是阻止你们继续调查真相，如果你同意的话，我现在就可以离开。

　　否则，我就只能让你永远的无法继续调查下去。”

　　看着眼前的公子，琪琳能够感受到对方身上散发出来的压力。

　　但一想到身边的钟离，琪琳心理上的压力就减少了许多。

　　“钟离，你有把握对付对方吗？”

　　钟离：“可以，但我没有把握抓住对方，他身上应该有其他魔神的力量。如果要杀死对方的话，我可以做到，但是如果要阻止他逃跑，我没有百分之百的把握。”

　　面对钟离的回答，琪琳愣了一下。

　　“既然这样，那尽量不要动手。我需要知道更多的情报。”

　　琪琳嘱托完钟离之后，便将目光看向了公子。

　　“我从未听说过你们的组织，不知你们为什么要暗杀那些科学家？”

　　面对琪琳的提问，公子并没有拒绝回答。

　　“当然是为了地球的未来，我们所做的一切，都是为了能够保证地球文明继续延续下去。”

　　听到公子的回答，琪琳立刻反问到。

　　“这跟暗杀那些科学家有什么关系？难不成他们活着，地球文明就无法延续下去了吗？

　　我们只有努力的发展自己的实力，获得更多的话语权，才能在这个残酷的宇宙中，将文明发展下去。

　　你们暗杀这些科学家，就是在拖延我们文明发展的后腿。

　　所以你们又有什么资格，说自己是为了地球文明的延续而努力？”

　　面对琪琳的质问，公子无奈的摊了摊手。

　　“所以说你们这些人，只看到了好处并没有看到其中的危机。

　　难道就只有地球人是聪明人吗？其他的文明，难道察觉不到地球的想法吗？

　　地球确实可以通过科技，让自己的实力增强，但同样也会遭到其他文明的打压甚至摧毁。

　　以地球现在的实力，根本无法承受那些文明的怒火。一旦我们引起了那些强者的注意，整个地球文明都会遭受到灭绝性的毁灭。

　　所以你们的行为，就是在为地球招来祸端。地球已经有了天使的庇护，暗中也有了远古魔神的守护。

　　所以我们根本没有必要研发那些，会让其他文明引起注意的东西。”

　　面对公子的回答，琪琳立刻就明白了对方的立场。

　　公子：“你们没有见识过魔神的力量，自然不会了解魔神的强大。

　　在远古魔神的力量面前，所谓的饕餮文明根本不值一提。”

　　琪琳：“既然如此，那他们为什么没有在地球最需要帮助的时候，出手帮助我们？

　　人类依靠自己的力量，抵抗住了外星人的入侵。而你们却在这个时候跳出来说，所谓的远古魔神能够保护我们，这样的话你也好意思说出来。”

　　面对琪琳的不屑，公子也没有多加解释。

　　“既然你不相信其实也无所谓，这个时代的人类没有见识到魔神的强大，不相信我理解。

　　所以，为了能够让你们体会到远古魔神的强大，我来了！”

　　公子随手一挥，无数的符箓在他的身边飞起。

　　“古之传说，有一位诞生于大地的魔神，若陀龙王！他拥有着坚固的鳞甲，强大的力量以及足以撼动大地的神力。

　　而那位传说中的龙王，就被沉睡在不远处的地方。既然人类没有体会过那位魔神的力量，那今天就让你们好好的见识一下，远古的恶意吧！”

　　这一股强烈的能量从公子身上爆发而出，而围绕在他身边无数的符箓，也顺着这股力量飞向远处。

　　做完这一切的公子，一步一步的走向琪琳。

　　琪琳见状立刻扣动了手中的扳机，子弹瞬间击中了公子，但意料之中的受伤却并没有发生。

　　柔和的水流围绕在公子的周围，将那枚子弹抵挡在了公子的面前。

　　“威力不错，对于被神明选中的我而言，你的武器毫无威胁！

　　这片土地已经失去了远古神明的保护，我很想看一看，没有了神明的保护，你们能否经受住远古的恶意？”

　　公子话音刚刚落下，脚下的地面便发生了剧烈的震动。

　　坚固的别墅在剧烈的晃动下，瞬间坍塌。

　　当尘埃散去，别墅中的三人都没有受伤，他们各自站在废墟之上，警惕的看着对方。

　　公子：“我的任务已经结束，你们可以不用盯着我了。现在你们要考虑的，如何阻止那位远古的魔神！”

　　公子留下这句话后，便化为一道水流消失在了原地。

　　看着消失的公子，琪琳立刻将目光看向钟离。

　　“他说的是真的吗？”

　　钟离此时陷入了沉默和思考，之前他所说的一切都是假的，一切都是为了配合天使冷的计划。

　　而今天所发生的一切都在告诉他，天使冷似乎要将这个计划继续完善，直到无懈可击。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第二百六十二章失去神明的国度，会不会被远古的恶意所吞噬免费阅读。https://xs.23sk.com 