 据初步计算，天宫内最少有八十万人马，二百位天帝之境。

这样的兵力不多，也不算少，绝不可小觑！不弱归不弱，但也要分跟谁比，四大天宫总兵力不下于八百万，天帝之境还有上千，这样的对比孰强孰弱，一目了然。

今天无疑又是一个血腥的日子！杀戮继续！四大天宫的攻击开始了，分为四个方向，杀入天宫城。

当然，杀人归杀人，不会碰平民一下。

若是有不开眼的，杀了也就杀了。

总之不会主动对他们下手。

战争便代表死人，死人便是残忍的代名词！东方白站在一处，背负双手，眼睛望着不远的天宫宫殿。

微风一吹，发丝凌乱，不断的来回飘荡。

他表情不变，不动声色，似乎万般厮杀从不曾在他眼中。

地下士兵不断打斗，流血，残肢断臂，叫喊厮杀。

天上则是天帝之境激战，灵气肆意，杀意无限。

时间一点一滴过去，中天宫宫殿不断的靠近，不断的逼近。

地上死的人密密麻麻，不尽其数，一路走过鞋子沾满了鲜血。

如果不是久经沙场之人，闻到如此气味，见到此等场面，不把隔夜饭吐出来才怪了。

在经过两个时辰的厮杀，终于来到了中天宫核心位置。

中天宫要完了，彻底的沦陷了，只剩下天宫了。

中天宫殿盖的很气派嘛，四面围墙高耸，从外面便感受到一股强大气势，占地面积比其余四大天宫要大不少，最少百万平方以上，甚至达到了两百万。

里面就算有些兵马也不足为虑了，二十万最多了。

“中天帝，你还继续当缩头乌龟吗？”

东方白在高空之中淡淡道。

“是时候决战了，战局已到了尾声，也到了一决雌雄的时刻，不出来本少只好攻进去了。”

“缩头乌龟你也做不成，也由不得你做。”

“呵呵！”

一声冷笑传来，一道身形极速而来，不仅如此，感觉一股强大气息迅速靠近。

那股气息好强大，好恐怖，似乎这天要被捅破一般，这圣域难以承受一样。

周围的人呼吸为之一滞，压抑！莫名的压抑！压抑的让人头皮发麻，提不起半分精神，好像整个人随时被压垮。

好强！所有人冒出这么一个念头！东方白深皱眉头，神色凝重，眉宇之间形成一个大大的川字。

中天帝变强了，强了不止一星半点，以前面对他时，不会这般觉得负重。

这老家伙不会突破了天帝七重境吧……？

“东方白，本帝来了。”

中天帝淡淡一笑，站在高空镇定自若，显得底气十足。

“中天帝，你终于肯出来了。”

“本帝之前在忙一些事情而已，没想到你们已经把天宫包围了。”

扯皮！中天帝自己什么不知道？

什么不明白？

没想到把天宫包围了？

这句话瞎扯淡呢！哪一步中天帝不心如明镜？

清清楚楚？

“忙着修炼么？

中天帝你应该突破了吧。”

东方白问道。

“有没有突破，你试试就知道了。”

中天帝鼻息间冷哼一声。

局势一下紧张起来，剑拔弩张，一触即发。

“那本少就试试了。”

东方白说完，手臂一挥，两条蛟龙而去……今日死了那么多人，不计后果的攻伐为了什么？

拿下中天帝，拿下中天宫！纵然实力大增，大战也必不可少，必然结结实实干上一架。

两条蛟龙咆哮不已，一张口震耳欲聋，整座天宫为之颤抖，为之抖动。

“吼！”

两个火团喷出，能量庞大，厉害无比。

中天帝冷笑，眼神轻蔑，大手一挥，一道灵气犀利无比。

“轰隆隆！”

天地晃动，可谓地动山摇。

以二对一，爆炸的中央处闪烁着刺眼光芒，让人睁不开眼眸。

中天帝转身又是一掌，大有排山倒海之势。

灵气纵横，强势蛮横。

遮天见状，长长的尾巴甩了过去……“吼！”

遮天狂叫，不停挣扎。

原本坚硬无比的鳞片已经焦糊一片。

受伤了！遮天自从晋升为蛟龙之后刀枪不入，水火不浸，竟然被中天帝一招打伤了。

“吼！”

另一条蛟龙大怒，身体在空中盘旋，大嘴一张，又是一个火球。

面对到来的凶险，中天帝大手一张，火球到了他面前停下了，戛然而止。

“小小之物，没什么了不起。”

手掌变为拳头，灵气一阵，四散开来。

由此可见中天帝的强横！以前两条蛟龙与他不相上下，分出胜负最少也要在百招之后，然而此次仅仅撑了一招。

差距拉大了，实力相差不是一星半点。

“小白白，你上，去帮助遮天。”

令狐小涵吩咐道。

凤翅鸟翅膀一展，飞上高空，速度极致，快如闪电。

“嗷！”

凤翅鸟的火球比蛟龙厉害的多，乃不灭真火。

虽然还未达到那个级别，但相当不弱了，威力有目共睹。

东方白亲眼见识过，也明白其中厉害。

火球炎热，宛如空气都为之燃烧，那种热难以承受，在百里之外均能感受到温度陡然提升。

中天帝双眸半眯，嘴角上扬，无不彰显着自信。

火球来临，中天帝一剑扫去，剑气锋利。

“轰隆隆！”

剑气把火球劈开，顿时四散开来，掉落在地引起熊熊大火，燃烧不尽。

火球并未能阻止剑气，依旧疾驰……“小白白，小心！”

令狐小涵尖叫道。

凤翅鸟没有避开，剑气横扫在它左侧身上，顿时鲜血淋漓，出现一个口子。

“唰唰唰！”

又是三剑。

凤翅鸟双翅摆动，以自身极限速度躲开。

也幸好躲开了，不然凤翅鸟有着巨大的危险，说不好会丧命。

好强的老家伙！现在他真的强悍，连两条蛟龙加凤翅鸟都不是对手，轻松解决。

“大家一起上！”

东方白决定道。

目前四大天宫的天帝之境差不多还有四位数，既然单打独斗不行，那就群体而攻之。

否则还有其他办法么？

今天中天帝必须死！听到命令后，众人齐身而上，目标只有一个，那就是中天帝。

 