    “林笙，你这个负心汉！当初以一纸休书与我断绝干系，现在却又在利用着我的力量破坏我的好事！”

    彼岸虽然未曾回归人形，可她愤怒的声音却从花中响彻而起，让人心生寒意。

    “彼岸，你是一个魔，我接受不了你，人间也接纳不了你，你应该回到自己该去的地方。”

    我如是回应着彼岸的话，随后也不曾再搭理她，归于人形后便重新赴入了觉禅寺中。

    枯荣虽然被我伤的不轻，可已经半佛之身的他，饶是已经昏迷，可来自体内的佛力依旧在自行治愈着他的伤势，不过片刻工夫便已无大碍。

    可是，枯荣在枯化为秋老虎时，害死了太多的人，造了太多的祸。身为一代宗师的他，却造下如此杀孽，也不知待他醒来后，一切该如何是好。

    带着这种念头，我朝着茹若初看了过去，神经却再度紧绷了起来。

    只见茹若初身上原本浩瀚如海的佛力，不知为何却突然锐减。以至于原本还能和彼岸平分秋色的她，瞬间被彼岸压制了下去。

    那尊由她所化的千手观音，此时身后佛手已经尽数消散，金色的菩萨身上也绽裂开一道道如蛛网般密集的裂纹，阵阵不安的碎裂声也随即响彻而起。

    我朝着觉禅寺内部看了一眼，却见来自大雄宝殿的佛力，此时已经虚若游丝，矗立在禅院之中的百米巨佛，浑身缭绕的佛光也迅速转向了黯淡，巨佛身后的那一轮七彩光晕，更是消散一空。

    我深深皱起了眉头，茹若初之所以能化作半佛之身和彼岸抗衡，纯粹是借用了整个觉禅寺的佛力。

    可现在，她并未能在短时间内击败彼岸，可沉淀于诸多佛像之中的佛力却已经提前消耗殆尽，也终于无法再支撑她的半佛形态。

    终于在某一刻，从寺中涌入茹若初体内的佛光消散一空，那尊千手观音也如玻璃般支离破碎，露出了茹若初的本体。

    “哼，茹若初，我早就说过，你的佛门之路已经到了尽头！借助外力所造就的半佛之身，还远不是我的对手！而现在，枯荣已枯，觉禅寺多年沉淀的佛力已尽，你还凭什么跟我斗！”

    来自彼岸的冷笑声从四面八方响彻而起，只见那朵彼岸花花枝招展，彼岸熟悉的身影也随即在花心中缓缓浮现。

    她看着已经愈发乏力的茹若初，脸上露出了一丝胜利者的笑容。

    “我能得到的，我不介意与他人共有，但我得不到的，他人也休想染指半分！而现在，就让你和林笙阴阳两隔吧！”

    话落，那朵妖艳的彼岸花化作了滔滔血水，尽数涌入了彼岸的体内，她的身体迅速的下坠，一道令人毛骨悚然的血手印直朝着茹若初的头顶重重落下。

    看到这一幕，茹若初的脸上露出了一丝惶恐，她想要闪躲，可鲜血犹如瀑布从四面八方倾泻而下，阻隔了她所有的去路，来自她身上的佛力也在至阴至寒之气的侵蚀下尽数湮灭。

    不好！

    见此，我的心里大呼不妙，就打算上前阻止。

    可是，彼岸的速度实在太快太快，以至于我刚迈出了一步，来自她的血手印已经轰然落下！

    嘭！

    一声炸响响起，血手印重重地落在了茹若初的头顶，她甚至还没来得及发出一声痛哼，整个人竟是突然四分五裂，随后在鲜血的侵蚀下化为了乌有。

    茹若初，死了？

    我的眼睛一红，难以相信这是真的。

    茹若初的道行我是知道的，即便她不是彼岸的对手，但想要自保是绝对没有问题的，哪有被彼岸一击必杀的道理？

    带着这一想法，我朝着她们战圈之中不断张望着，却怎么都没有看到茹若初的身影。

    而彼岸在一击落定后，原本得意的笑容却突然消失了，仿佛出现了某种出乎她预料的变故一般，转而愤怒的朝着我看了过来，或者说看向了我的身后。

    “彼岸，我的佛门之路确实已经到了尽头。但我之前也告诉过你，我的道门之路才刚开始。”

    一个熟悉的声音从我的身后响起，我下意识回过了头，却发现茹若初不知何时竟出现在了我的身后。

    而在她刚才身躯碎裂消失的地方，一口镂刻着古佛浮雕的棺材竟是凭空出现！

    与此同时，一道散发着血色光华的天字符阵赫然出现在了天空之中，蕴藏其中的磅礴心力倾泻而下，作用在了那口棺材之上。

    棺材的棺盖被打开了，一股前所未有的强大吞噬之力从中汹涌而出，朝着近前的彼岸笼罩了过来。

    彼岸的身体一个趔趄，大量的血雨从她的身后纷飞而出，却是在那吞噬之力的作用下，开始疯狂地朝着棺材之中涌去。

    “茹若初，你……你对我做了什么！不，不不不……我不想再回到这该死的棺材中了，快给我住手！”

    这一刻，彼岸的表情大变，竟是对这口棺材显得分外恐惧，以至于露出了一丝前所未有的慌乱。

    然而，茹若初无言，却是再度掐起了手诀。

    原本佛力枯竭的觉禅寺，此时竟然再度爆发出万丈光芒。一道道佛光自寺中每一尊佛像身上冲天而起，在半空中不断汇聚，化作了道璀璨的光柱朝着彼岸轰然落下。

    蓬！

    彼岸的身体再也无法维持人形，在佛光镇压下化作了大量飞溅的鲜血。而来自她的血流，此时正源源不断地被吞噬进了那口棺材之中。

    嗡！嘛！智！牟！耶！萨！列！德！

    袅袅梵音响彻而起，整个棺材佛光万丈，竟是在棺材的周围演化出八尊古佛虚影。

    这八尊古佛皆面向棺材，同时伸出了一只右手，随后朝着下方重重落下。

    伴随着诸多古佛的这一动作，彼岸就好像遭受泰山压顶一般，那好不容易就要重新凝聚的身躯却再度溃散。

    只见她时而化作漫天彼岸花，时而化作滔天的血潮，却怎么都无法重塑人形。

    彼岸凄厉的惨叫声响彻而起，来自她的鲜血如潮水被灌入了棺材之中，在棺材的内部卷起一个偌大的血色涡流。

    可这口棺材像是怎么也灌不满一般，贪婪地吞噬着彼岸的鲜血，不过眨眼工夫便将其吞噬一空。

    棺材之中犹如沸腾了一般，大量的鲜血飞溅而起，妄图摆脱棺材的禁锢，可在佛力和天字符阵双重镇压下，其中的鲜血波澜却是越发虚弱，最终归于平静。

    “彼岸，你太过自负了，自负地以为自己真的人间无敌，最终一步步步入了我为你准备好的陷阱！”

    茹若初的嘴角勾勒出一丝浅笑，“觉禅寺立寺千年，佛法底蕴深厚至极，又怎会轻易枯竭？我其实是在故意示敌以弱，为的就是让你放下戒备之心，让我能安然布下这道天字符阵。”

    “彼岸，我现在虽置身佛门，但我本为悬棺门主，我最强的道法是符道，最强的法器自然是悬棺！你本从棺材中来，自然得回到棺材中去，就像两百年前悬棺门老祖宗对你做的一样！”

    随着茹若初话落，棺材的棺盖悄然合上，原本凄厉的鬼啸之音也在这一刻瞬间归于无声。

    彼岸，被镇压了！

