    寻常人一听宗师之境，早已经吓的魂飞魄散了。

    谁人不知道那宗师之境的实力逆天？

    “陈总，你尽管放心。”刘虎微微一笑，道：“有我师父在，定能护你周全。”

    “是是是！”陈洛东擦了擦额头上的冷汗，道：“有李师父在，我自然放心许多。不过，我已经在门外设下了埋伏，只要他林雄敢来，我定然叫他有来无回。”

    李易之笑而不语，脸上露出一抹轻蔑之色。

    其实，

    在李易之上楼之际，他便已经发现了陈洛东布置在暗中的那些好手。

    可惜，

    即便是好手，在他眼中也不过只是一些凡人之辈罢了。

    寻常人又怎能与武道者相提并论？

    尤其是入了宗师之境的高手？

    在宗师面前，凡人连蝼蚁都不如，杀一个凡人，简直比捏死一只蚂蚁还要容易许多。

    坐在陈洛东身边的一个女助理好奇的问道：“李师父，你刚刚所说的宗师之境，到底有多厉害？”

    寻常人对武道者并不了解。

    只是知道武道者很厉害，具体有多厉害，从未听过，也从未见过。

    “武道宗师？”李易之脸色一凝，双眸有些渴望的说道：“足有十万斤之力，拳可碎石，掌可断钢。可踏水而行，摘叶伤人。据说，能入武道极境者，便可推山填海，断江截流，可跨越沧海，越过桑田。更有甚者能百日升空，踏空而去……”

    嘶……

    周围之人倒吸了一口凉气。

    如果是别人说的，他们兴许只当是吹牛皮。

    可是，

    李易之是何人？

    那可是江北市的第一高手，是江北市赫赫有名的李易之武馆馆长，各大家族都极力拉拢的高手。他的话，不可不信。

    “天啊，真有这么厉害嘛？”女助理捂着性感的红唇，道：“那岂不是和神仙没什么区别了？”

    “那当然。”刘虎得意洋洋，道：“我师父便是武道宗师！”

    李易之距离武道宗师还差半步。

    可惜，这半步是他无法逾越的鸿沟。

    众人惊骇的盯着李易之。

    李易之微微一笑，在众目睽睽之下站了起来。

    他缓缓地走到一旁。

    咔嚓！

    突然，他抬起手，一根手指直接戳进了一旁的柱子里面。

    那一根柱子乃是水泥现浇而成的，里面镶嵌着螺纹钢。

    “妈呀，这，这是怎么做到的。”

    “这，这也太恐怖了吧？”

    “如果插在人的身上，那岂不是直接戳死了？”

    ……

    陈洛东身边的一干人顿时惊为天人。

    陈洛东大喜：“李师父，果然不愧是江北市第一高手。今日能请来李师父，乃是我陈洛东之福！”

    陈洛东内心极为兴奋。

    看到李易之小露一手，他顿时安心了许多。

    今日有李易之坐镇，那林雄便有来无回。

    “哈哈！”李易之得意笑道。

    “李师父！”陈洛东双手奉茶，道：“今日若得李师父之福而不死，日后我必拜李师父为尊。每年必向李易之武馆捐赠五百万。”

    “陈总客气了。”李易之摆了摆手，道：“我听闻陈总与魏书记关系非凡，可有此事。”

    “确实如此。”陈洛东点头，道：“今日李师父若能抱我平安，他日我必将李师父引荐给魏书记。江湖传闻，魏书记一直想要找一位高手坐镇，为魏家之宾。”

    “嗯。”李易之点了点头。

    能成魏家之宾倒也不错。

    不过……

    想到这里，李易之试探的问道：“我听说，魏老一直想要让她孙女儿魏长卿拜在一位高手门下？”

    李长烨好奇的扭头。

    眼眸盯着李易之。

    这家伙终于露出了狐狸尾巴。

    原来醉翁之意不在酒，而是在魏家。

    感情李易之这家伙是想要通过陈洛东攀上魏家的关系，然后成为魏长卿的师父？

    想到这里，李长烨嘴角流露出了一抹微微的笑容。

    可惜，

    李易之太天真了。

    凭借魏家家势，就算是从京城之中回到江北市，但终究是瘦死的骆驼比马大。以魏家之势，如何能够瞧得上李易之这种街头武师？

    显然，

    李易之的想法无异于痴人说梦。

    “哈哈！”陈洛东哈哈大笑，道：“他日，李师父必然能够成为魏家之师！”

    李易之更是得意大笑。

    笑声落下。

    门口陡然传来一阵刀剑之声。

    这种声音持续了数十秒便安静了下来。

    “他来了！”李易之脸色顿时凝住了。

    三楼。

    所有人都下意识的屏住了呼吸，安静的有些可怕。

    东哥在门外安排了二十多个好手，每一个都是身经百战的高手。

    却没想到，

    短短数十秒竟然全部败下阵来。由此可见，对方确实实力不俗。

    所有人都面露惧色。

    陈洛东也浑身发抖，瞳孔紧缩，他时而站起，时而坐下，如坐针毡。

    此时此刻，是最煎熬的时刻。

    稍有不慎便会丢了性命，不仅自己会死，而且全家老少都会死。

    陈洛东看着李易之，

    他见李易之稳坐泰山，纹丝不动，内心便安心了许多。

    有李易之坐镇，今日应该能赢。

    况且，就算李易之不能赢林雄，恐怕也不可能让林雄轻易取走自己的性命。到时候，自己许下重金，想必还是能够有回旋的余地。想到这里，陈洛东又稍稍的松了一口气。

    噔，噔，噔……

    楼梯上，沉重的脚步声传来。

    那脚步声极为骇人。

    声音沉重，仿佛是从地狱上来的修罗，要收割所有人的性命。

    包厢里，几个胆小的女服务员已经吓的面色惨白，花容失色。仿佛门外来的不是人，而是索命的厉鬼。

    陈洛东也不好过。

    他吓的浑身瑟瑟发抖，如果不是为了稳住自己的形象，恐怕他早就瘫坐在地上了。

    嘎吱……

    突然，

    大门打开，一阵冷风灌了进来。

    大夏天，所有人都打了一个寒颤。

    门外，一个黑色的影子出现在门口，灯光把那个影子拉的很长很长。

    “东哥，我回来了。”

    人未至，声先到。

    语气沉重，仿佛是时别多年的好友再度重逢。

    没多久。

    一个身影缓缓从门外而来。

    那个身影高大、魁梧。

    一阵风吹过，那个身影伴随着落叶进来。

    “来了，他来了！”

    众人吓得不行，一个个紧张的盯着那个身影。

