    一干人等顶风冒雨的杀向病村。

    等离得近了，赵肆察觉到一股邪恶的气息在空中盘旋，那是让他灵魂震颤，骨头节发麻的感觉。应该不是癫火，而是灭洛斯，也就是食粪者的气息。

    而后，邪恶的气息减弱了不少，随之而来的是一种极致的疯狂。那股疯狂从树林深处开始蔓延，席卷了整片森林。

    狂暴、炽热、癫狂，耳边若隐若现的有嗡嗡嗡的低语，穿透耳膜，直达灵魂。

    赵肆的脸都白了。

    与他并排骑行的阿尔佩利希发现了赵肆的异状，不由得问道：“喂，小废物，是不舒服吗？”

    “啊？不是，只是觉得前面的气息特别恐怖。”赵肆大口喘息，雨水落进嘴巴，冰凉的感觉在喉舌间滚动，平复了他的恐惧感。

    “嘿，你的感觉真的很敏锐。”阿尔佩利希说道，“你再好好感觉感觉，看看还有什么。”

    “这是被动效果，又不是我自己想要的，我巴不得没有这种感觉呢！”赵肆感觉浑身冰冷，有些控制不住的打冷颤。

    随着越来越近，他能感觉到的癫狂越来越明显，空气中好像弥漫着一股硫磺味，那股味道一个劲的往口鼻里钻，贼拉呛人。

    前方已经能看见卡尔洗礼教堂的尖顶，然而迎接他们的是一大团癫火。

    空中熊熊燃烧的癫火攒成一个火球，悬浮于空中，离得近了能看到周围跪拜着不少衣着简朴的村民，他们嘟囔着无意义的祷告词，一边向着癫火顶礼膜拜。

    而摩恩军士兵设置好的封锁线，则是空无一人。

    巴格莱姆挥手示意众人停下：“别冒进，你们在这里等着，我去探查一下。”

    赵肆鼓起勇气自告奋勇：“我、我跟你一起去。”他很担心空中那团癫火，因为在游戏里他曾见过一次，知道是很危险的东西。

    “前进时尽量找掩体。”赵肆眉头紧锁，提醒巴格莱姆。

    巴格莱姆回头问：“为什么？”

    “因为我总感觉那团火是活的，最好不要被它照到，我们身上可没有能治发狂的东西。”赵肆鬼头鬼脑的躲在大树后面，张望癫火球。

    巴格莱姆点点头表示明白，在险恶之地，小心谨慎才活的长。

    比起后来癫火村那个跟索伦之眼似的大火球，卡尔洗礼教堂顶端的显得很小，没跟个小太阳似的。可既然是癫火，那就不能掉以轻心。

    等接近哨卡的时候，赵肆才发觉不对，他起了一身的鸡皮疙瘩——士兵都死了。

    身上的伤口惨不忍睹，跟被锯子撕裂似的。

    巴克莱姆想过去查探，却被赵肆拉住。

    “等等……”赵肆声音颤抖，“我有不好的预感。”

    话音刚诺，仿佛是为了证实他的预感，那些死去的摩恩城士兵突然僵硬的站起来，如同牵线木偶般生硬。他们眼中喷吐出黄色的火焰，双手紧握着兵器朝着巴格莱姆和赵肆冲过来。

    巴格莱姆反应很快，先一步从背后拔出双头剑。因为随时准备着战斗，这次双头剑没被皮鞘包裹着，能够更快的发动。

    赵肆从腰间拔出刺剑和格挡匕首，随时戒备，他明白贸然上前只会妨碍巴格莱姆。

    巴格莱姆如风一般杀进士兵的敌阵，可还未等他施展高超的剑技，就看到士兵眼窝里的癫火喷吐而出。

    他们一边喷癫火，一边发出哀嚎，硬生生的逼退了巴格莱姆。那场面，相当掉理智。

    可只要能躲开，就没什么好怕的。癫火系列的祷告，有时候跟无能狂怒差别不大。

    巴格莱姆仰仗身法灵活，手中双头剑翻飞，斩下一颗颗头颅。随着士兵的死亡，眼中寄宿的癫火也随之消散。

    他在前面冲杀的热闹，赵肆也没闲着。

    边上草丛里窜出来了大老鼠！

    哎呦，那老鼠大的，跟大型犬似的，膘肥体壮也不知道吃什么长大的，更可怕的是它们眼睛里也有癫火。

    “你奶奶个腿儿！”赵肆破口大骂。

    动物铁定没赐福，癫火寄生动物，比寄生人还简单。士兵的尸体被癫火夺舍，多半是因为他们先被灭洛斯杀死，受到了玷污，赐福受损，才让癫火有机可乘。

    赵肆闪避大老鼠的飞扑，反手一剑刺进大老鼠的脖子。

    锋利的剑刃刺入老鼠粗糙的皮肉，随着剑刃拔出来，老鼠血流如注。赵肆不敢怠慢，抽剑回来，再次刺出。

    手感非常好，第二剑刺进了先前的创口中，把老鼠的脖子整个刺穿，老鼠登时毙命没了声息。

    后面劲风袭来，皮肤有刺痛感，赵肆旋转起来，犹如流水般滑走。

    刺剑紧跟着劈出，正劈在大老鼠的脊背上。

    伤口太浅了，刺剑可不是用来劈的东西。

    但是赵肆能够操控刺剑斜向下，故技重施，照着伤口捅进去，给大老鼠造成重创。大老鼠血流不止，瘫倒在地。

    ——我还没菜到会被老鼠吃掉！

    刚有点得意，就感觉腰间一痛，他来不及反应，就实打实的吃了另一只大老鼠的冲撞攻击。

    脚步不稳，头脸撞在树上再回弹，一屁股坐在地上。

    大老鼠得势不饶人，直接扑在赵肆身上，腥臭的味道令人作呕，啮齿动物的门牙里赵肆的脸只有几厘米。

    那眼窝里的癫火，仿佛要吸走他的灵魂！

    左手格挡匕首捅进了大老鼠的眼窝，鲜血混着癫火喷洒，吓得赵肆紧闭双眼扭头挣扎。

    大老鼠咽了气，赵肆推开尸体，用袖子擦着脸上的血，一股股腥臭的味道往脑子里钻，多少有点犯恶心。

    幸好有血，很多癫火都顺着血燃烧，溅到了别处，不至于烧在赵肆眼睛上。

    染上癫狂可不是好事。

    但是左手遭殃了，因为离得老鼠眼睛最近，被喷溅上了癫火，手套都给烧穿了，吓得他赶紧摘掉手套丢到一旁。

    惊魂未定的检查左手，发现没出问题。

    来不及多研究，他就听见了巴格莱姆的呼喊声。

    原来是他刚才与大老鼠们打斗时，暴露在了癫火球下，短短几秒间，便浑身燥热疼痛犹如火烧，脊背上汗毛竖起，大脑都在颤抖！

    这可没有发狂计量表可以清晰直观的看到，现在手脚都动弹不得，很可能已经处于发狂边缘。

    “别慌。”

    心底里传出个动听美妙的声音，好似一盆凉水从头浇到脚，手腕上的烧痕痛了一下，使赵肆瞬间清醒。

    他抓住机会，一闪身多到了大树后面，这才觉得身体轻松，没了震颤麻痹的感觉。

    不由得敲敲脑壳，以此判定脑子没事，让自己心安。

    巴格莱姆清理掉所有士兵后，躲在封锁道路的拒马后面，朝着赵肆的方向喊：“你没事吧？”

    赵肆抹了把汗：“我没事！”

    手腕上的烧痕，明显加重了。

