    三主群族，举教搬迁到了奇点世界。

    他们在万王、风王等四大强者的帮助下安营扎寨，于离昊大禁天中，重新建立了群族之界。

    待数百年时间过去，他们真正的融入了进来。

    当今的奇点世界，还处于原始时期。

    自萧叶从离开后，这里又诞生出了一茬又一茬的混沌宝物，都是混沌初开的环境，才能孕育出来的。

    奇点世界虽然平和，但那也是相对的。

    在平日间，也免不了为地盘、为资源而争斗。

    这是天地间的自然规则，因为在这种环境下，才能壮大自身。

    可只要三主生灵，动了取宝的心思，便不会有任何阻挠，甚至还会有人取来，主动奉上。

    奇点世界的各方势力，在践行自己的诺言。

    给予三主生灵，最高的礼遇！

    至于三主生灵，是从圆满混沌中过来的，不缺道统，不缺混沌秘术，掌控了完整的修行体系。

    结合奇点世界的资源，假以时日，必然可以一飞冲天，直到触及这里的境界桎梏为止。

    而且。

    在这里没有杀戮，没有大敌，是绝对的世外桃源。

    只是三主生灵们，在强颜欢笑的背后，却是有难以掩饰的哀伤，心头像是缺少了一块，空荡荡的。

    只要想到那个，始终为他们付出的男子，再也不可能出现了，他们就心如刀绞。

    “他会回来。”

    “我们在这等他！”

    一身素袍，气质淡雅的冰雅似不受影响，和过去一样，成为了三主的主心骨。

    除却安排平日间的事宜外，亦在刻苦修行，结合奇点世界的宝物，在开辟道统。

    这里是奇点世界。

    和混沌并不共同，纵然是夏枫等时间真传，也找不到回去的路。

    对于萧叶，他们只能等待。

    “不亲眼见到尸骨，我也不信他陨落了！”

    真灵四帝等人，都是如此，强提精神，开始在奇点世界中历练。

    当今的奇点世界，已经到了神阶历，第七十个叠纪了。

    虽然说。

    这里的修行规则，没有进一步被推升。

    可在岁月的笼罩下，奇点世界早已初具规模，一个个势力在对应混沌中的先天神灵群族。

    甚至，早就开始自行诞生先天神灵。

    因为生灵数量，呈现几何倍数的增长。

    连叠纪交替冲击，都隐约要出现了。

    奇点世界的神阶生灵，在演绎着自身的精彩。

    星空宇宙和滚滚凡尘，同样无比精彩。

    如同星空宇宙中，灵阶生灵的数量，早已如同星辰般不可尽数，就连圣阶生灵的数量，都已经以亿为单位了。

    有生灵的地方，就免不得争斗。

    ‘天咒’星域。

    嗖！

    一位身穿青衣的男子，正在极速而行，跨越了宇宙中的万水千山。

    他长相英俊到妖异，一头墨色的长发披散，消瘦的身形中，迸发澎湃的圣力，凝聚出一朵青莲伴身。

    只是。

    他明显受伤了，且还动用了禁术，嘴里不断喷溅出血液，一张面庞越发苍白。

    “青莲圣人，你也算是天咒星域近数万年来，数一数二的天才了。”

    “你做什么不好，偏偏要招惹我们‘至尊圣殿’！”

    在这青衣男子的身后，出现了三道苍老的身影，那放肆的大笑声，如同洪亮的钟声，让附近的生灵闻之色变。

    至尊圣殿。

    那是威压无尽星域的超级势力，圣主级存在超过了十尊，是真正的庞然大物，所到之处，谁可缨锋？

    “至尊殿堂又如何？”

    “这世上，没有永恒不朽的事物。”

    “你至尊殿堂身为超级势力，不肩负应有的职责，还残害众生，早晚都会被人挑翻！”

    那青莲圣人的速度放缓，望着追上来的三道苍老身影，寒声道。

    “你所谓的残害众生，不过是弱肉强食的法则而已，若不想我们亲自动手，你便自裁吧！”

    那三道苍老的身影，已然将青莲圣人给围住了，发出了冰冷的声音。

    对方资质再逆天，也只是新圣。

    而他们，都已经贵为圣王，这等角逐的结果，早已注定了。

    然而。

    青莲圣人，只是屹立在那里，嘴角还浮现一丝若有若无的嘲讽。

    “找死！”

    那三道苍老的身影，都是勃然大怒了起来，几乎同一时间出手，就要朝着对方杀去。

    “你们且看好了，这是哪里！”

    青莲圣人陡然大喝道，让那三大圣王都是微微一愣，目光扫过四周，顿时视线一凝。

    只见不远处一颗星辰。

    有一座庙宇，正屹立在其上。

    虽然庙宇表面斑驳，写满了岁月的痕迹，可依旧香火鼎盛。

    “此乃创世主的神庙！”

    “在神庙方圆百万里内，不可发生任何厮杀和争斗，违抗者会有何等下场，你们应该很清楚！”

    青莲圣人冷笑道。

    他距离那座神庙，不远不近，正好百万里。

    “该死的东西，他是故意逃到这里的！”

    “是我们大意了！”

    那三大圣王身形僵硬，都是停了下来，气得破口大骂。

    自他们出生以来，就知晓这世上，是有创世主的存在，被各个境界的众生所膜拜。

    创世主的神庙，遍布凡尘以及星空宇宙，乃至于……混沌上界！

    若有人，敢以血迹污染神庙。

    别说这星空宇宙，混沌上界自然会有人降临，进行残酷镇杀！

    即便他们出自至尊殿堂，也不行，会被横推。

    “嘿！”

    那青莲圣人，嘲讽看了那三大圣王一眼，旋即飞向了那颗星辰。

    神庙内，一尘不染。

    摇曳的烛火，将神庙内映照得一片透亮。

    一位黑衣男子的神像，正屹立在其中，一双深邃的眸子遥望神庙外，有一种说不出的神韵。

    “创世神大人，晚辈青莲走投无路，只能借你神庙避难，还请恕罪！”

    那青莲圣人整理衣襟，除掉血污，这才走入神庙中，取香进行叩拜，行大礼。

    “也不知道创世神，是何等人物，竟然能引得众生，乃至于混沌上界的大人，如此的拥护……”

    叩拜完毕，青莲圣人在角落里坐了下来，望着那神像，怔怔的出神。

    他辗转各个星域，早已身心俱疲，而今在这神庙中，感受到无比的安全，竟然沉沉睡了过去。

    在梦中。

    他看到那神像，活了！

    （第三更到！）

