    “雷火双煞龙凤式！”白夭再度释放，她的灵力现在还算充足，现在使用龙凤式不会消耗她太多的能量，而且还有雷神法杖的支撑，这可以使得她事半功倍。

    酒看着又是这招，手中的剑扬起，当她想再度释放鬼戾的时候，剑上却闪过电芒，将她的手给麻痹。

    眼看着两只龙凤就要飞来，酒只能暂时放弃进攻，扬着灵翼朝后方撤去。

    她要是飞起来，空中的雷电会更加容易劈到她，而且她的手也被麻痹了半边，现在的她只能往后退。

    眼看着，酒已经退到了赛场边缘，她看向了空中的白夭，嘴巴微动道：“瞬闪！”

    “轰！”龙凤在酒原本所处的位置炸开，但是就在前一瞬，酒已经消失在原地，闪到了白夭的身后！

    这可是她的独家绝学，一般人几乎不可能学来的，这瞬闪也是她突击敌方的最好手段！

    白夭早有所防备，在酒闪过来的时候就已经开始向上飞去，转瞬就淹没在雷云中。雷云是保护她的最好屏障。

    下方龙凤引起的风暴已经平息，酒见白夭跑得快，没有立刻追上去，而是落在了地上。刚才她就闪过去的那一刹那，身上就感觉几乎要被雷电给麻痹，妖名的雷电威力很强，至少是她见过的所有雷系法师中最强的那个。

    但是那雷中夹杂着的火威力同样不小，两者像是相辅相成一般，联合起来形成了最强的攻击，威力更是翻倍。

    相比起白夭技能的多变，又会一些剑术，又会一些法术，在战略上来说很灵活，在很多时候能给敌方一个出其不意。而酒的作战方式就比较单一，手中只有一柄细剑。

    “破天剑！”酒见白夭躲在雷云中不出来，还时不时放雷电劈她，便主动发起攻击。虽然她并不能识别白夭的具体位置，刚才白夭并没有中她的剑气，所以她现在无法锁定。

    只见一道类似十字斩的红色剑气挥向了天空，在空中，那剑气形成了两个体型庞大的恶魔，张着大嘴，好像要将雷云都给吞掉一般，范围覆盖了大片的雷云。

    “哗——”细微的滑动声响起，两只恶魔穿透了雷云，它们的身上还带起了电，在往上冲了一段距离之后，便消散在了空气中。

    而雷云此时也因为两个恶魔的冲刺而散开了两个大圈，像是两个天眼一般，透露着雷芒。

    她不在？酒皱眉，警惕地看着空中被捅了两个窟窿的雷云，它没有合拢，像是已经撕开的布匹无法复原一样，两个窟窿还怪可怕的。

    这时候，好像有什么东西从雷云中掉了出来，酒仔细一看，竟然是白夭！

    她好像失去了意识，闭着双眼，连身后的灵翼都消失了，就这么从空中坠落了下来。

    酒眉头一皱，感觉到有些不对劲，飞身上前，直接去接白夭。

    “喂，你没事吧？”酒横抱着白夭，感受到她几乎没有的呼吸，该不会死了吧？

    她可没有将白夭杀死的想法啊！

    就在这时，酒感觉肩膀一凉，竟然搭上了一柄剑！

    “你输了。”白夭的声音突然在酒的身后响起，酒双目一睁，看了看怀里的白夭，又转头看向了她身后的白夭，这是......分身！

    酒的脸色十分不妙，她还是第一次被这样骗了！

    “你欺骗我！”酒怀里白夭的分身已经消散，她转身看向白夭，面如土色。

    白夭轻笑，收回了剑，“兵不厌诈，不好意思。”

    虽然这招有点卑鄙，但是她才第一次参加贵宾间的分割战，怎么说也不能输了不是？

    酒就算不服气，但是自己已经落了下风，只能心不甘情不愿地说道：“行吧，你赢了，下次，你就没这样的机会骗我了。”

    酒气愤地收回了剑，瞪向了燕宏寒，喊道：“你过来！”

    可以看得出，酒很生气，燕宏寒的下场怕是不妙。

    白夭撤了回去，但是就在这时，她远远看见了莲心站在卞沉渊的面前，从她这个角度看，就好像两人在相吻一般。

    他们在做什么？白夭的脚步顿住，看着卞沉渊抬头，绕过了莲心朝她走来。而莲心此时的手正扯在卞沉渊的长袖上，这一幕看着倒是亲昵。

    卞沉渊眉头一皱，直接将她给甩开，但是莲心只是后退了几步，便稳定身形，又跟了上来。

    “你们在干嘛？过家家？”白夭挑眉，看着跟在卞沉渊身后走来的莲心，心中原本对她的无感瞬间变成了反感。

    “不是啊，妖名，恭喜你赢得了分割战，酒的资源你占有了一半。你刚才那招分身真的很厉害呢，能教教我吗？”莲心笑着扯开了话题，好像根本没看见白夭冷淡的脸色。

    而卞沉渊拉起来白夭的手，往她的手中塞了一样东西，道：“她刚才给了我这个，我觉得还是你更合适。”

    白夭摊开手心一看，竟然是一枚雕刻着勿忘我的戒指。

    莲心见此，脸色有些苍白，有些失落地看着卞沉渊，他为什么......

    自己喜欢的男子将自己送的东西又转送给其他的女子，这让莲心的内心有些空落落的，根本就不该是这样的啊......

    卞沉渊低眸看着白夭的反应，他本来根本不想理会莲心的，但是突然间发现这枚戒指的奇特之处，便直接将其送给了白夭。

    在他的原则里，可没有要不要脸的问题，主要还是把所有好东西都送给小夭儿才是真理！

    勿忘我戒指......白夭抬眸看了一眼脸色逐渐煞白的莲心，又抬眼看了一眼卞沉渊，转而对莲心笑道：“多谢你的礼物，我很喜欢。”

    说着白夭就将其丢进了空间戒指，也不知道这戒指有什么用，等回去再看看吧，反正妖孽给她的都是好东西。

    “你喜欢就好......”莲心口是心非，语气都有些弱了。

    卞沉渊拉着白夭离开，反正接下来的比赛也没有他们什么事了，待会儿那些资源就会送到他们的房间，丝毫不用担心。

    “我在街上发现了一个好玩的东西，现在正好带你去看看。”卞沉渊说道。

    “什么好玩的？”

    “你去了就知道了。”

    莲心站在原地，看着两人离去的背影，攥紧双拳，身体有些微微颤抖，缓缓闭上双眼，在几秒后睁开，将所有的失落都藏于心中。

    哼，反正那枚戒指，落到妖名的手中也不错，莲心嘴角又挂起一丝诡异的笑容。

    离开了天空战台，白夭重新掏出了勿忘我戒指，对卞沉渊问道：“这个究竟有什么用啊？”

    别说，这个戒指还刻得真有模有样，很是逼真。

    “它可以封印你的灵力，完全激发出你体内星辰之力的潜能。”卞沉渊淡笑。

    “不就是封印灵力吗，我的缚灵绳也能做到。”白夭看来看去，也没有感觉到里面的特别之处在哪。

    而卞沉渊轻轻敲了敲她的小脑袋，“要是只有这样，我会将它拿来给你吗，等你取得了星辰兽，离开了遗失城，你就可以试试这枚戒指了，遗失城的好东西还是很多的，这个应该也是从这里的某个秘境中带出来的。”

