    回到家里，洗漱了一下，然后吃了个饭。

    陈阳就骑着自行车朝着县城而去。

    这一趟，他自然是想看看苹果在四季果业那边的销售情况，虽然听顾佳说了个大概，但他觉得，还是亲眼看看比较好。

    这样一来，也能得到最前沿的信息。

    四十分钟之后，等他骑车到了四季果业的门口，就看到了很多人在排队，不用说，全是在排队买苹果的。

    因为每个人出来的时候，手里都拿着一个袋子，装着的正是自家果园里产出的苹果。

    “我去，买的人怎么这么多啊！”

    “别提了，味道是真的好，还限购呢！”

    “一个人最多买三斤，多了还不行呢！”

    ……

    陈阳站在这里一会功夫，就听到了不少的议论声音。

    不得不说，顾佳的临机应变能力还是很强的，这就开始饥饿营销。

    一千斤的水果，分到各个门店，也有好几百斤。

    而顾佳没有敞开供应，而是限购，这样一来，能让很多尝鲜的人都能吃的到，不然，那些真正有钱的主，一次买个几十上百斤的，别的人就是想尝尝味道都没了。

    扩大市场的数量！

    让更多的人来买苹果！

    才能源源不断的有人来买苹果！

    “陈老板，我们重新认识一下如何？”

    这时，陈阳的耳边忽然传来一道声音，仔细一看，顿时笑了，故意装作不认识的问道：“你是？”

    “这是我的名片！”

    那人主动把自己的名片递了过来。

    “仙丰果业经理，宋文星！”

    陈阳瞥了一眼，还把他的名字和职位都念了出来，笑道：“原来是宋经理啊，你看我这记性，上次明明见过面的，我都忘记了！”

    “哪里的话，您是贵人多忘事！”

    宋文星的脸上都是尴尬，道：“那个……陈老板，您看有时间到我们仙丰果业坐一坐吗，咱们聊聊天，怎么样！”

    呦呵？

    邀请我去？

    陈阳摇摇头，道：“宋经理，那就算了吧，我只是一个小生意人，结出来的苹果没有标准化作业，产量也不高，反正都达不到仙丰果业合作伙伴的标准，还去坐啥，我可攀不上仙丰果业的高枝！”

    啊这……

    宋文星彻底傻眼了，这些话，都是当初他拒绝陈阳时候说的话，现在倒好，还被对方哪来堵自己的嘴！

    真是气死人了！

    关键他还不能生气！

    “陈老板，对不起啊，当初是我错了，我看走眼了，您看，能再给我一次机会吗？”

    宋文星哀求着说道。

    “宋经理，你们的消息还很灵通啊？”

    陈阳话锋一转，好奇的问道：“你们这就查出来这个苹果是我的？”

    “我们都是做生意的嘛，都是需要密切关注对手行踪的，四季果业弄出这么大的动静，我们同行肯定要调查的。”

    宋文星解释道。

    原来是这样！

    陈阳点点头，“宋经理，我们就不用谈了，我不可能和你们仙丰果业合作的，而且，我还是比较欣赏你当初桀骜不驯、高高在上时候的样子，现在的你，太谄媚了，像个奴才一样，没有什么意思！”

    说完，转身便走开了！

    什么？

    我太谄媚了？

    还像个奴才？

    宋文星听到这话，一张脸顿时垮了下来。

    他也是没办法，仙丰果业已经下命令了，让自己去和陈阳接触，无论如何都要跟对方取得联系，最好还要达成合作。

    可现在呢？

    别说联系了，多说几句话都成了奢望！

    气死人！

    ……

    陈阳虽然没有进去仔细的查看四季果业具体的销售情况，但也知道了个大概，按照顾客的这个热情，苹果起码还能再保持一定时间的热度。

    自己还得想办法再弄出一滴灵液来，不然的话，只怕这两千斤苹果也卖不了几天。

    只是，想要再弄出灵液来，可没那么容易啊，上次都费了他九牛二虎之力，现在更得费劲了。

    “陈阳！”

    正思考着呢，耳边忽然传来一道声音，回头一看，正是程雅茹拎着一袋子苹果走了过来。

    “这么巧？”

    陈阳笑了笑，说道：“你也去买苹果呢？”

    “对啊！”

    程雅茹点点头，“别提了，我排队都足足排了二十分钟，才买到这三斤苹果，我跟你说，这个苹果可黑了，一斤要三十五！”

    三十五？

    陈阳心里想着：这还黑什么，自己这个厂家出货都是一斤三十，顾佳一斤只挣五块，已经是良心商家了。

    “好吃不？”

    陈阳没有去说价格，而是问起了味道。

    “不过说句实话，这个苹果的确很好吃，是我吃过的，最好吃的了。”

    程雅茹十分肯定的说道：“就是价格太贵了点，也不知道是哪个黑心厂家弄出来的，也不知道降点价格，这谁能一直这么吃下去啊！”

    黑心厂家？

    陈阳一阵无语，这妮子不是在骂自己吗？

    就不能说点好话？

    “好吃不就行了。”

    陈阳没好气的说道：“世界上的东西，都是一分钱一分货，你要是花几块钱买一斤苹果，那味道肯定就不行了。”

    “理的确是这么个理，但我觉得还是太贵了，一斤三十五，这又不是在吃人参！”

    程雅茹微微摇头，一本正经的道：“等哪天我知道是哪个厂家了，我非得写一封邮件去市场监督局，狠狠的举报一下，让市场监督局好好的查一查！”

    好家伙！

    这家伙还带举报的？

    陈阳原本还想说这个苹果是自己弄的，想吃，下次给她带几斤，但现在看来，还是不说保密为好！

    谁知道这丫头什么时候一发疯，直接举报了自己？

    “那个……你……你还不去忙吗？”

    陈阳赶紧岔开了话题，随口说道：“你们店里应该很忙吧？”

    “还行吧，也不算忙！”

    程雅茹随意的说道：“走吧，过去玩玩？”

    “我就不去了吧？”

    陈阳想了想，说道：“我打算去买个电动车，光是骑自行车也不太行！”

    买电动车？

    “这还不简单，等会我带你去买！”

    程雅茹十分自然的拉着陈阳的手就往药店的方向走，完全不给对方说话的机会。

    什么情况？

    这妮子跟以前的态度可不一样了！

    事出反常必有妖！

    绝对是有事情求自己！

