“可惜了，这一身身法剑术，肯定是那个老家伙给他留下来的，要是能够得到，为我所用，将来我们林府的实力，可能会更胜一筹。”
    林乘云眼神之中尽是贪婪。
    这等身法剑术，可是他梦寐以求的。
    “少主放心，倒时候等这小子快被执法长老打死的时候，您开口，执法长老也绝对会给您几分面子的。”
    林叶在一旁急忙恭维道。
    “这倒是，不错，我们先看看这小子是被执法长老如何揉虐的。”
    林乘云一脸冷笑，看着生死台上的战斗。
    在执法长老的强攻之下，楚风眠的身形也是不断闪烁，不过那执法长老的身形，也并不慢。
    每次楚风眠闪躲，他都足以第一时间追上。
    “看来利用身法，想要对付这林乘云，已经不行了。”
    楚风眠心中暗自想到。
    “既然如此，那边是比拼力量吧！”
    “战龙！”
    楚风眠心中一声怒吼，楚风眠的身体中的血脉，都在翻腾起来。
    那一滴金色血液，一下子融入到了楚风眠的血脉之中去，顿时楚风眠身形膨胀了数倍。
    “战！”
    一声怒吼，楚风眠一拳对着执法长老打去。
    这一次，全身两股力量的正面交锋，那执法长老的一拳，居然是跟楚风眠的一拳相对，丝毫没有占到任何便宜。
    两股力量，居然相差不多。
    “什么！”
    “怎么可能！”
    “突然之间楚风眠的实力，怎么会强大这么多！”
    刚刚还在执法长老的拳风之下，只能连连遁逃的楚风眠，如今居然是足以正面硬抗了执法长老的一拳。
    “林石，你不是号称铁拳吗？今日楚某就要看看，到底是你的拳硬，还是我的拳硬！”
    楚风眠大笑一声，又是一拳猛然砸了过去。
    “小辈，狂妄！”
    执法长老同时冷哼一声，也是再次一拳打了出去。
    两人就在生死台中央，一拳一拳的对着轰击出去。
    这一战，可再也没有技巧，对拼的全然便是两人的力量，两人的灵力底蕴。
    每一拳打出，都是在消耗着各自的灵力，看谁到底会体力不支。
    “林石看来是赢了。”
    林府府主，也是暗自低声开口一声。
    对拼力量，楚风眠如今能够以锻体境一重的境界，跟锻体境八重的灵石对拼，已经是一件惊世骇俗的事情了。
    单凭这一点，楚风眠已经足以是林府年轻一代的第一人，无人可以超越。
    但是就算是力量对拼不分上下，灵力的底蕴，他们二人也是不在一个档次上的，锻体境八重的灵力林石，可是要比起锻体境一重的楚风眠，灵力雄厚无数倍。
    对拼灵力，楚风眠是必败无疑。
    不止是林府府主，三长老也同样明白这一点，只见他的眼神都在犹豫，随时想要出手。
    可是旁边的林府府主，已经是注意到了他，一下子来到了他的身边，令他想要出手的可能都没有。
    “楚风眠这小子，太过嚣张！今日也要搓一搓他的锐气，让他明白这林府，不是他可以嚣张的地方。”
    林府府主冷声说道。
    “这小子的身上底蕴太多，看起来那个老家伙给他留下了不少东西，不教训他一下，只怕是将来林府都管不住他。”
    “林炎，你放心，只要是他愿意交出来那些剑术身法，效忠我们林府，我不会杀他的。”
    林府府主的话，语气像是交谈，更像是命令。
    林府之中，至高无上的命令，他的任何一句话，在林府之中，都是真理。
    “哼。”
    林府府主的话，虽然是在跟三长老交谈，可是依然被楚风眠听在耳中。
    楚风眠如今开辟神脉，不止是灵力无穷无尽，因为沟通地脉，他的五感也要远超常人，这林府府主的话，自然被楚风眠听的一清二楚。
    “都以为这林石，可能击败楚某？那就让他们一个个看清楚吧！”
    楚风眠眼神一变，身上的灵力竟然是猛然之间变得更加强横起来。
    一拳再次冲着执法长老打出。
    这一拳的力量，比起刚刚的那一拳，还要强上几分。
    “这小子怎么回事？已经接近十分钟的，我的灵力都已经消耗过半，他看起来居然还有着灵力？”
    看着楚风眠的每一拳越来越强，执法长老的心中都在打鼓。
    按理说以楚风眠的灵力，如今早已经要消耗干净的才对。
    他那里来的如此雄厚的灵力？
    “不过一个锻体境一重的小子，倒是要看看他还能有着多少灵力！”
    执法长老咬紧牙关，也是灵力全部爆发出来，每一拳都是以最大力量来对拼。
    他不相信，楚风眠还能坚持多久，只要是能够坚持到楚风眠灵力耗尽，这一次他就必胜无疑。
    一分钟，两分钟，五分钟，十分钟过去。
    又是十分钟，如今执法长老的灵力都已经开始快要消耗到底了。
    可对面的楚风眠，看起来依然是脸色平静，尤其是每一拳，甚至是力量都要比起刚刚还要强。
    战龙决，本就是根据远古战龙所创的法决，远古战龙可是真正的战斗一族，出生便是为了战斗。
    如今楚风眠凝聚出战龙精血来，身体之中本就是战龙血脉，他的本质，就跟一只人形战龙一般。
    每一拳的力量，都会更强，是真正的战斗天才。
    “快要撑不下去了吗？”
    在最后出拳的一刻，楚风眠居然还笑了。
    在这样紧张的战斗之中，寻常武者就连大口呼吸都做不到，可楚风眠居然还可以抽出力气来笑。
    这笑容，无比嘲讽。
    好像是在嘲讽执法长老，没有灵力了一样。
    “锻体境八重，不过如此。”
    楚风眠一脸平静的开口，令那执法长老都要一口血喷了出来。
    他可是丝毫没有留手，完全是以最强的力量来跟楚风眠对抗，可是他的灵力都已经消耗干净了，楚风眠的样子却还是如此轻松。
    “这家伙难道是一个怪物不成！不错，他肯定是一个怪物，一尊魔头，不然他绝不可能有着如此之强的力量！”
    这个说法在执法长老的脑袋中一出现，便是一下子扩展开来。
    执法长老绝不敢相信，他会输给一个锻体境一重的小辈，如今这个想法，才让他有所慰藉。
