众人讶异。
　　那山上还有其他兽族？！
　　先前他们逛的时候，竟然都没发现？
　　这里的妖兽，都这样懂得隐藏吗？
　　从声源的位置上看，跟刚才秦岭将海胆踢掉的位置，是同一方向。
　　流千水不可思议地呢喃一句，“秦岭啊秦岭，你今天怎么这么衰啊，什么事都跟你扯上关系了……”
　　秦岭瞪眼，“与我何关？”
　　本应该无关，只是，谁叫他这么巧！这头将海胆踢走，那头山上就爆发了！
　　山上不知是什么妖兽，叫声凄厉！甚至怨气冲天！
　　“吼吼吼！……”
　　一些寻常的飞禽走兽，纷纷从山上逃窜。
　　少年听了一阵子，皱眉问道：“你们将那座山的灵草都拔光了？”
　　少年没有跟他们去找材料，所以，并不知道，他们当时的情况。
　　几人一怔。
　　讪讪然地齐声回答：“是摘了一些……”
　　在少年不认同的注视下，改口：“摘的是有点多。”
　　秦岭补充道：“这灵草长得甚好，不多摘一些，对得起我们走这一趟么？”
　　少年无语了，“就算要摘，也不能将上品的都摘光了啊！”
　　面对少年指责，这一群人，居然难得的没有辩驳。
　　流千水道：“不做也做了，难道还要又种回去不成？！”
　　墨允煜点头，“我们趁它没发现，现在先跑。”
　　少年无奈表示：“晚了。”
　　他说着，顺手一指。
　　山上，最高处，
　　伫立着一个小小的黑点！
　　那小黑点，形状如兔，长着两只又尖又长的耳朵。
　　刚才那震怒声，是从这小黑点身上发出的？众人觉得匪夷所思。
　　“那是什么？”煜儿好奇问道。
　　少年眼神幽幽，“望天吼。”
　　秦岭琢磨着：“这么小一只，小爷我一只手指能将它秒了吧？”
　　一只手指将它秒了？少年薄唇泛起冷笑，“你可以去试试。”
　　突地，望天吼仰天长啸。
　　嘶吼声，震慑四方，尖锐的吼叫，刺激着众人的耳朵，随时要将薄薄的耳膜刺穿似的。
　　痛！
　　脑袋被针扎似的，所有人瞬间眼瞳紧缩。
　　墨连城跟少年，几乎是抢着的，第一时间，一个人封住了小娇娇的听穴，另一个启动秘术，将小娇娇护住。
　　那望天吼还在仰天长啸，看样子，应该没有发现他们。
　　而闹出这么大的动静，也可能会惊动到天池那头水母。
　　墨连城当机立断，“我们先找个地方避避。”
　　曲檀儿指着山腰某一处，“那里有个山洞，可以一避。”
　　“好！”
　　众人隐匿了身形，快速往山洞冲去。
　　秦岭也在其中，跑着跑着，突然，觉得脖子一疼，低头一看，忍不住在心底爆粗一句！
　　卧槽！
　　他不是将这团什么胆的踢走了？
　　它什么时候跑回来的？！
　　脖子处刺刺地疼，秦岭一抹脖子，手指沾着一些新鲜的血，他吸了口气，不用想就知道，肯定是又被这可恶的胆给扎伤了！
　　他怒气腾腾想要将这不知死活的东西摘下来！
　　奈何，它像是洞悉他的动作一般，居然麻溜地钻进他的衣襟里！
　　被扎得那个酸爽！
　　登时，使得秦岭脸色变了又变。
　　
