    四月下旬，广交会进入了尾声。

    只剩下最后五天的冲刺！

    李文娟真的是王林的福星，有她镇场子，秀之林服装接订单接到了手软！

    第一次下订单的老毛子，已经和秀之林公司完成了交易。

    李文娟真的像对王林所说的一样，把公司所有的库存，全部打包卖给了老毛子，老毛子这些天转悠下来，早就忙成狗了，也只知道在这里下了一个大订单，哪里还记得每一件要多少货？验了货以后，结账走人了。

    这一个订单，就让王林赚到了200多万人民币。

    其它大大小小的订单，加在一起，让王林赚到了500多万。

    十天的订单，王林可以赚到800万人民币！

    注意，这是利润，而不是成交额！

    当然了，接下来的这些订单，王林的服装厂，还得加班生产发货。

    唯独卫生巾，还是没能开单！

    十天没有开单，王林和邓大宝等人的心情，真的是无所谓了！

    反正，爱晴柔卫生巾不开单的事，早就成了广交会上的段子，被人传扬开了。

    王林他们也就不需要什么面子不面子了！

    这天，王林从外面展区逛了一圈回来。

    参展的商人都认识了王林，特别是那些去他展位拿过卫生巾的女人，看到他就问：“王总，今天开单了吗？”

    王林笑着摆摆手：“今天一定可以开单的！”

    那些人便发出笑声：“开了单，请我们客啊！”

    王林哈哈笑道：“请你们用卫生巾！每人请一包！”

    他回到展位，先到秀之林展位，看到李文娟又在跟外商签订买卖合同了。

    李文娟硬生生的逼着自己，学会了一些简短的英文口语，现在和外商交流起来，也能简单的谈一些话了。

    赵敏的假期早就结束，她仍然回航空公司上班去了。

    李文娟没事就跟懂英语的同事学习，又天天都有外商陪着她练习口语，等于是请了无数个免费的外教呢！

    这广交会，还真是一个学英语的好场合！

    王林回到卫生巾展位，见有几个外商在里面观看。

    邓大宝学王林的，也在做各种试验给外商看。

    看来，科学、试验，也忽悠不了老外啊！

    十天了，一个单也没有！

    就连纪庆年领导，都有些可怜王林了，上次一起吃饭时，还说了许多鼓励他的话，叫他不要灰心，卫生巾是第一次进广交会，不了解的人多，目标客户少，没有开单很正常。

    王林刚走进来，就看到那个东洋人松下内山，带着女儿松下幸子走了过来。

    “嘿！王先生，你好。”松下内山个子不高，但长得很有精神，说话中气十足，脸色带着一种古铜色，整个人看起来，就跟一个小铜锤似的。

    但他的女儿，却比他漂亮太多了，穿着也很时尚潮流，像个小公主似的。

    王林点头笑道：“松下先生，你好！幸子小姐，上次的卫生巾，还好用吗？”

    松下幸子羞红了脸，轻柔的说道：“好用。”

    松下内山说道：“王先生，我让女儿试用你们的产品，就是想让她亲自体验。因为我相信，我女儿是不会欺骗我的。她说的话，我也可以无条件的相信。”

    王林哦了一声：“原来松下先生，是想让幸子小姐体验我们的产品？”

    松下内山道：“不错，只有我女儿说你们的产品好，我才能真正的相信。”

    王林道：“那么，松下先生现在得到结果了吗？”

    松下内山用力的点点头：“很好！我愿意和王先生合作！我有一家连锁超市，在美国、欧洲、东南亚各国开设了一百多家连锁店，我们售卖的卫生巾产品，主要是以我们国内的产品为主，但是我想从王先生的工厂，进一批货去卖。因为贵公司的产品，质量好，价格低，在东南亚各个国家的市场，具有很大的竞争力。”

    王林听了，不由得一喜，心想总算有人肯来买我们的产品了，不管对方是要一百万片，还是要一千万片，只要能开单，只要能实现零的突破就行了！

    “松下先生，我们的产品，大部分的原材料是从贵国进口的。一片好的卫生巾材料，最主要的成分就是棉、不织布、纸浆或以上材质的复合物。棉的含量，决定了一片卫生巾的绵柔程度。而棉的质量好坏，也决定了卫生巾的质量高低。我们的产品，经得起科学试验的检测，也经得起真人的体验。我们的产品质量，和贵国的产品相比，不会有太大的差距，但我们的产品价格，却要低得多。”

    “对，你们的产品质量，我能看得到，也闻得到、摸得到！”松下内山道，“所以，我今天来，是要向你们下订单的。”

    王林笑道：“太好了，请问松下先生，你要买多少片卫生巾？”

    松下内山道：“十亿片。”

    王林怔了怔，还以为自己听错了：“十片？”

    松下内山竖起右手食指：“十亿片！”

    王林道：“一亿片？”

    松下内山想了想，伸出十根手指头：“十个一亿片！”

    “十亿片？”王林这次是真的听懂了！

    他不由得倒吸一口凉气！

    十亿片啊？

    这是王林一年的销售目标！

    结果人家一个订单，就要十亿片！

    王林有一种想疯狂的开怀大笑的冲动！

    但他是有着强大灵魂的人物，怎么能这么失态呢？

    他强忍住得意之色，尽量让自己的脸色看起来平静些。

    松下内山问道：“王先生，是不是有难处？”

    王林想到，连李文娟都懂得，只要有订单，就一定要接的道理，他岂能不知道？

    “没问题！不就十亿片嘛！”王林笑问道，“请问松下先生，什么时候需要这批货？”

    “王先生在五个月之内向我提供这批货就行了，每个月提供两亿片。”

    “好！”王林心想，你如果要我一下子拿出十亿片来，杀了我也难做到，但一个月两亿片，我还是有办法的！

    不管怎么说，先把订单接下来再说！

    松下内山提了个大皮包，他把皮包往王林面前的桌子上一放，哗的一声拉开了拉链。

    里面满满的全是绿花花的美元！

    美元上面，华盛顿那个大光脑袋，格外的油光发亮！

    松下内山道：“十亿片，是5000万人民币，现在美元兑人民币的汇率是每100美元，兑换376.51元人民币。总共需要1330万美元。”

    美元兑换人民币的汇率，每一年都是不相同的。

    1981的时候，美元兑人民币的汇率是1.7，一美元换1.7元人民币。

    之后，每年的兑换比例，逐年攀升，一直到1994年，来了一个大的飞跃，直接从5.6，涨到了8.6！

    松下内山道：“王先生，我没有算错吧？”

    王林笑道：“没有算错。”

    松下内山道：“我这里有266万美元，算是第一个月的订金。以后我每个月给王先生账户打入266万美元，你给我发两亿片卫生巾的货。”

    “好！”王林一口应承，同时说道，“第一个月的货，我们将陆续发出，于下个月的月底发完，没有问题吧？”

    “没有问题！”松下内山道，“我女儿幸子，她从贵国的复大毕业后，留在申城，负责我们家族企业在华的一切投资。王先生有什么问题，都可以找幸子沟通。”

    “王先生，请多指教！”松下幸子朝王林屈膝行礼。

    王林说道：“幸子小姐，合作愉快。欢迎幸子小姐到我们工厂来视察工作！”

    松下幸子浅浅一笑：“会有机会的！”

    松下内山对着王林躹了一躬：“王林桑，拜托了！”

    王林和松下内山签下了买卖合同，彼此留了联系方式，同时开具了收据。

    完成交易以后，松下内山带着女儿离开。

    要不是有一袋子的美元在面前，王林真的要怀疑，自己不过是做了一场梦！

    “王总？”邓大宝擦了擦额头上的汗，问道，“那个东洋商人，真的下了十亿片的订单？”

    王林的喉结，下下滚动：“我也怀疑我在做梦！可是，这钱是真的啊！这交易合同也是真的！”

    邓大宝的眉毛、眼睛、鼻子，嘴巴，顿时像一朵菊花一般盛开来！

    “王总！我们发达了！十亿片卫生巾啊！”邓大宝兴奋得跳了起来，“十亿片啊！十亿片！”

    毛金山等人也是喜形于色，高兴得唱起了《翻身农奴把歌唱》！

    他们实现了我国广交会上卫生巾交易零的突破！

    而且直接打破了十亿片的记录！

    王林却高兴不起来，沉声道：“我们现在的产能，满打满算，一个月也只有一亿片出头的产量！现在松下先生要求我们每个月运出两亿片！这多出来的一亿片，我们上哪里去找？”

    邓大宝等人的如火热情，马上就被王林这一盆冷水给浇灭了！

    之前是为了卖不出卫生巾而烦恼，现在是为了产能的事情而烦恼！

    邓大宝道：“王总，赶紧扩建生产线！”

    毛金山道：“只怕来不及！下个月月底之前，必须运出两亿片，留给我们的时间，只有四十天！就算扩张生产车间，起码也要等到五一以后才能投产。”

    王林道：“不管来不来得及，我们都必须马上扩建！”

    他忽然想到一事，双眼一亮，对邓大宝道：“你马上去请江南机械厂的崔振华厂长过来！”

    邓大宝没有问为什么，赶紧去江南机械厂的展位请崔振华。

    崔振华很快就过来了。

    “王总，有事？”崔振华笑着问道。

    “崔总，这件事，只有你能帮到我了。”王林道，“我接了个十亿片的大订单，但对方要求我们在五个月之内生产完毕并交付！”

    “十亿片？”崔振华毕竟不是同行，对这个数字并没有多大的概念，笑道，“这是好事啊！我看你们怎么还愁眉苦脸的呢？”

    王林道：“实不相瞒，我现在的工厂，每年的产能，也就十三亿片左右！”

    “啊？”崔振华这一下是真的震撼到了！

    爱晴柔卫生巾，在国内已经如此有名气，一年的产能也才十三亿片，而人家一个订单，就是十亿片！

    崔振华也是从事生产工作的，当然明白，当你的产能满足不了订单生产的要求时，那种煎熬和痛苦，才是最深刻、最真切的！

    王林道：“我算过一笔账，国内现在的卫生巾需求量，也就是在20亿片到30亿片之间，我们一家工厂的产能，就占据了一半。而我们现在的市场，连全国一半都没占到。本来这个产能是绝对足够了的。”

    崔振华道：“那问题就来了啊！怎么办？你已经接了这个订单？”

    王林沉声道：“五千万人民币的大订单！我能不接吗？拼了我这老命，我也得完成啊！”

    崔振华笑道：“好家伙，你这是三年不开张，开张吃三年啊！现在我看还有谁敢笑话你是不开张的爱晴柔了！”

    5000万人民币的订单！

    王林如果能如期完成，那光是这一单，他就能赚到2500万的利润！

    问题是，他怎么来完成这个艰巨的订单任务？

    王林道：“崔厂长，我之前听你说起过，新型的卫生巾生产线，你们已经组装完成了？”

    “对，但还需要试机。”

    “赶紧安排试机！”王林道，“试机结束，只要没问题，我立马就买回来安装！分秒毕争！”

    崔振华道：“你先别着急，我这就打电话回厂里，要求他们马上试机！这样吧，你安排两个技术人员，到我们厂里去，和我们的人一起试机。”

    “好！”王林道，“我派我们集团的技术总监张瀚，还有卫生巾厂的老主任包来顺，让他们一起去你们厂，协助试机事宜。”

    崔振华道：“事不宜迟，我们这就去打电话。”

    王林的爱晴柔卫生巾，接了一个大订单的事情，忽如一夜春风来，瞬间传遍了整个广交会场！

    之前那些看不起王林的人，那些瞧不起爱晴柔卫生巾的人，个个都目瞪口呆！

    十天不开张，这一开张，就是十亿片！

    王林接了个5000万人民币的大订单啊！

    李文娟听到这个消息，直接就疯了，拉着王林的手跳起了快乐的疯魔舞：“姐夫万岁！你太厉害了！我就知道，你一定能行的！”

    她是发自真心的为王林感到开心和高兴！

    别人的高兴，都是流于表面的，甚至是嫉妒的。

    但李文娟是毫无私心的，真心希望王林能接到大订单！

    周粥听到这个消息，只是抿嘴一笑，或许，在她看来，王林这个家伙，曝出再大的惊天新闻，也不足为奇了！反倒是，如果一届广交会办下来，王林真的一单不开，那才叫真正的震撼呢！

