    只有女人是最懂女人，而女人一旦动起脑筋，想要对付一个女人的话，那真的是智商和情商双高峰。

    藤本静香其实最想见到的是陆希言本人，她甚至准备了很多应对的说辞，反复的在脑海里演练了很多遍。

    但是，当她见到孟繁星牵着小陆筱蕊出现在她面前的时候，那一瞬间，脑子里真是一片空白。

    不过，她也是非一般的女人，严苛的训练早已让她永远保持一种冷静的外表，甚至永远能够保持一种谦和的微笑。

    表面上是看不出来她内心情绪的变化的。

    但是，如果对面也是一个女人的话，就不一样了，男人可能会稍微掩饰一下自己目光，不会一进来直视她。

    可孟繁星是女人，她从进门的第一眼就没有离开过藤本静香的眼神，那一刹啦，她发现了这个女人瞳孔微微的收缩了一下，交叉垂于小腹部的右手食指轻微的颤抖了一下。

    除了吃惊，还有紧张。

    先声夺人。

    藤本静香明白，自己已经输了一分，接下来，她该如何调整心态面对，很快，就有了主意。

    意志坚定，看到藤本静香迅速放松下来的手指，她也发现，这个比自己略长两岁的女人不简单，能够不动声色就调整好情绪的，都不是一般人。

    “孟董事长，您来了。”闫磊恭敬的起身迎了上来。

    孟繁星是蒙安公司的董事长，这一点从来没有改变过，从法律上讲，这家公司有两个合伙人，第一就是孟繁星，第二是才是蒙特。

    谁都知道，陆希言才是这家公司的最大的股东，在股权书上，签的是孟繁星的名字。

    “公司正在招贤，我刚好有空，过来看看，帮你把把关。”孟繁星淡淡的一笑，“哟，这不是静香小姐吗，你怎么在我公司？”

    明知故问，这女人还真是小心眼儿，藤本静香虽然腹诽一声，可一点儿都不敢大意，这说明，对方今天就是冲着自己来的。

    这陆希言还真是一个软骨头，居然自己不敢出面，让一个女人替他出头。

    “筱蕊，这个姐姐你记得吗。”孟繁星将陆筱蕊拉到跟前，指着藤本静香微微一笑，“快，叫人。”

    “记的，静香姐姐。”陆筱蕊脆生生的道，她当然记得这个曾经跟妈妈一样关爱过自己的女人，但是，她曾经幻想过，有一天能叫她一声妈妈，但是现在她有妈妈了，这个漂亮的女人就只能退而其次了，可是妈妈为什么让她叫姐姐呢，虽然不理解，可她记得妈妈说过，今天过来，一切都要听妈妈的话，不许多问。

    藤本静香脸皮顿时抽了一下，要换做其她任何一个小女孩，叫她一声姐姐，她肯定很高兴，可被陆筱蕊叫一声“姐姐”，那她岂不是被陆希言和孟繁星小一辈了。

    这是在变相警告自己，别对自己丈夫动心思，你还嫩着呢。

    “许久没见，筱蕊真是大变样了，看来，陆太太对她真的是十分疼爱。”藤本静香定了一下心，这种口舌之利，没什么可争的。

    “孟董，静香小姐是来应聘的，职位是药品研发中心的工程师。”两个女人的战场，闫磊感觉到一股窒息，他想着赶紧把自己要说的话说完，然后开溜。

    “是吗，静香小姐从下学期不是要在我们震旦大学医学院任教吗，怎么还需要出来再找一份工作？”

    “陆太太，我在学校的教学工作并不繁重，又不需要带学生，所以，有很多富余的时间，就想着多增加一些工作经验，恰好看到蒙安公司在报纸上的招聘广告，我觉得贵公司对未来的发展很有想法，很有前途，所以，我就过来了。”藤本静香微微一颔首，解释自己过来应聘的原因。

    “静香小姐如此看重我公司，这也是我们的荣幸，不过，药品研发是个新领域，风险很大，我们虽然说很想进入这个领域，但可能最终的结果是失败，为此还需要耗费大量的时间和金钱，你可能在我们这里得不到任何你想要的东西。”孟繁星道。

    “失败的经历有时候是成功的阶梯，我想，没有经历过失败，是不会有成功的，您和陆博士有这个雄心壮志，金钱上的损失不可估量，而我不过是损失几年时间而已。”藤本静香道。

    “后，既然你想留下来，那就留下来吧。”孟繁星淡淡的一点头，风轻云淡道，“闫磊，给静香小姐办理入职手续，以她这样的学历和能力，试用期就免了吧，直接签正式的合同吧。”

    “陆太太就这么相信我，不考察一下吗？”藤本静香眼眸微微的一张，孟繁星这个决定，让她有些意外，本以为接下来会有多激烈的交锋呢。

    人家根本不在意，你要来，就来呗，还怕你了。

    孟繁星心里可是这样想的，放在眼皮子底下，省的躲在暗处使坏，而且你既然来了，也是要给公司出力的，可不是白养着你吃干饭的。

    “不用了，听希言讲了不少你跟他在梅龙镇隔离区一起工作的事情，我相信他的眼光，你的能力完全能够胜任这个位置。”孟繁星淡雅的一声道，“这个解释，你满意吗？”

    “满意，谢谢陆太太。”

    “以后在公司，叫我孟董。”孟繁星纠正藤本静香的称呼道。

    “是，陆董。”

    “闫磊，剩下的，你跟静香小姐谈，工资，薪酬待遇方面，可不要亏待了。”孟繁星交代一声道。

    “孟董您放心，公司这边都有规定的，不会亏待静香小姐的。”闫磊真是想要给孟繁星输个大拇指，这气度，完全掌握了谈话的主动权，藤本静香完全被牵着鼻子走。

    “筱蕊，一会儿我们去凯司令吃栗子蛋糕好不好？”

    “好，要不要叫静香姐姐一起？”陆筱蕊回头念念不忘的看了藤本静香一眼，小孩子在心里对这个曾经帮助过她的漂亮姐姐还是非常在意的。

    “今天我们先去，静香姐姐找闫磊叔叔有事儿，改日我们再约她一起吃好不好？”孟繁星柔声道，她可以直接过来录用藤本静香，但绝对不可能跟藤本静香一起出现的，这会让那些无风不起浪的小人们找到攻击陆希言的借口的。

    这是两码事。

    “嗯，好的。”陆筱蕊点了点头，小孩子毕竟是小孩子，大人之间的交锋她还不是很能理解。

    “静香小姐，静香小姐，你在听我说话吗？”闫磊连续问了两声，藤本静香才略微的回过神来，“闫总经理，你说，静香听着呢。”

    “静香小姐，虽然你应聘的是工程师的职位，但刚进公司，按照公司的规章制度，您只能先暂时担任助理工程师，等年终考评的时候，再升任工程师，您觉得如何？”闫磊道。

    “可以。”藤本静香点了点头。

    “那好，先把这份合同签了，然后，带你去办理一些入职手续。”闫磊也是雷厉风行，这领导交办的事情，他自然不敢怠慢了。

    “闫总经理，我可能需要几天时间来处理一些个人事务，然后再正式上班，可以吗？”藤本静香问道。

    “可以，静香小姐需要几天时间呢？”

    “三天左右。”

    “三天，这样，办完手续后，你下周一正式过来上班，这样算上周末，你有五天时间，够用了吗？”闫磊算了一下。

    “够了，多谢闫总经理。”

    “静香小姐客气了，以后大家就是同事了，还请多多的我的工作。”闫磊含笑道。

    ……

    下午，百老汇大厦顶层，竹内云子的住处。

    “你真的入职蒙安了？”

    “是，今天上午签来的合同，未来三年，我将会为蒙安公司打工。”藤本静香优雅的押了一口红酒道，“是孟繁星亲自把我招入蒙安公司的。”

    “你真是疯了，你知不知道你在干什么，静香，你是不是魔怔了，为了一个陆希言，值得吗？”竹内云子感觉藤本静香入魔了，而且还是在玩火。

    “不只是为他，云子，这里面的利害关系，我暂时还不能对你说，你以后会明白的。”藤本静香道。

    “好吧，你不想说就算了，但是，我提醒你，一旦察觉有危险，马上撤出来。”竹内因子警告道。

    “知道，我的能力你又不是不知道。”藤本静香自负一声道。

    “云子小姐，浅野长官求见。”酒井敲门禀告道。

    “我回避一下。”藤本静香起身朝里面的小房间走去，她虽然见过浅野一郎，但最好还是不要让他知道自己在这里。

    “请他进来。”竹内云子吩咐一声。

    “云子小姐。”浅野一郎一身黑色特高课的制服走了进来，不再直接称呼竹内云子为“云子”了，而是加了尊称，这样一来，距离就远了。

    竹内云子知道，浅野一郎为什么会这样，虽然有那么一点儿的小伤感，可她知道她跟浅野一郎是不会有结果的，无非是各取所需而已。

    “浅野君，请坐，有事吗？”

    “鼹鼠有消息了。”浅野一郎略带一丝激动的声音说道。

    “哦，怎么回事？”

    “‘军师’已经将他重新召回上海，目前他已经见到了花子。”浅野一郎道，“据接他回来的人透露，这一次召他回来应该是有任务。”

    “任务，什么任务？”

    “目前还不知道，但‘军师’冒着这么大的风险把他召回上海，这个任务一定非同寻常。”浅野一郎拳头一攥，目光灼灼道。

    “既然鼹鼠已经回来了，那是不是可以把咱们获得的有关忠义救国军第一纵队的情报给派遣军司令部了？”

    “不，鼹鼠还带回来一份重要的军事情报，忠义救国军第一纵队正在酝酿一次大的军事行动，他们的目标是切断上海至杭城的铁路线，另外，还联络了活跃在太湖上的水匪……”

    “这么大的行动，为什么我们一点儿消息都没有收到？”竹内云子大吃一惊，她主管特高课电讯侦听和破译，许多国军的通讯密码都在掌握之中，忠义救国军的活动也在她的侦听之内。

    如果真有大行动，怎么可能一点儿动静都没有。

    “这一次行动，他们不但更换了通讯密码，而且，最重要的是，行动之前，各部都不知道具体行动路线和目标，行动是前军统上海区区长邹淮亲自指挥。”浅野一郎道。

    “马上上报派遣军司令部，同时动用一切手段，确认这份情报的真实性，距离他们的行动时间还有多长时间？”

    “鼹鼠所知是一个星期后，但现在已经过去三天，应该还剩下四天左右。”浅野一郎道。

    