    人都是有同理心的，可迪奥见得多了，早就麻了，何况他自己也不是什么好人，光是追杀外来者，和从者战斗，就波及到了无数人，造成大量死伤。

    但他漫步在浓雾中，却并不介意随手挽救那些还有希望的生命。

    这不是他心善，而是纯粹觉得可惜。

    人只要活着，就能创造价值，每当一个人的死去，都代表着损失。

    以后他肯定是要在型月长期发展的，人自然是越多越好。

    就像大乔和鬼灭两个世界，他的势力已经在暗地里统一全球，控制住了地球上所有guo家和财阀的shou脑，再自然发展一段时间，就是真正意义上的，明面上的统一。

    如此一来，完全可以想象，当迪奥有办法自由掌控通往各世界的通道时，这两个世界的底蕴能为他带来多大的帮助。

    即使世界规则大都不同，说不定有些世界连科技力量都无法使用，但光是堆人口，一人一口唾沫，都能起到关键性的作用。

    只是他分得清轻重，真正战斗时不会心慈手软，那是关乎到自身生死的事，而且斩杀外来者的利益，远比大多数普通人一生所能创造出的价值要多。

    他在这里救下几人，看上去和总人口没有什么关系，可迪奥的主要目的并不是在这上面。

    “此时的牺牲，是为了更遥远的未来！”

    “杀生为护生，斩业非斩人！”

    面对他人的问责，大义凛然的借口，谁都会说嘛，迪奥也不介意给自己立立人设。

    再如何虚伪，也比真正残暴不仁要强，应付起那些不知内情的人，已经足够了。

    不过迪奥也救不了几个，浓雾边缘倒是有几个人濒临死亡，被他随手救下，扔出了浓雾范围。

    可越往浓雾深处走，便越没有生机。

    边缘那几个人，吸入毒雾的时间比较短，还能救回来，里面的便彻底没救了。

    就算没被小杰克剖腹取心，也因为待在毒雾中时间过长，惨遭毒雾毒杀。

    雾气中很快传来了小女孩银铃般的嬉笑声，时远时近，在这诡异的环境里，配合那些死状惨烈的尸体，感觉就像来到了恐怖片现场。

    对普通人来说，渗人的很。

    Assassin的气息遮蔽还是挺强的，只要杰克不主动暴露，不进行攻击，就连迪奥也无法通过气息和生命力感知判断出她具体躲在哪里。

    不过当杰克偶尔离的近了，迪奥的身体本能就会感知到气流的变化，模糊得知她的大概位置。

    他没有打草惊蛇，现在还不是出手的时候。

    迪奥得抓住机会，做到一击必杀，但凡有点差池，这小家伙说不定就能凭借隐藏气息的技能躲起来。

    迪奥从不怕硬碰硬，就头疼这种滑不溜手的。

    费力击杀不在这个位面发生剧情的从者，迪奥可没有什么好处。

    他也不愿意大费周章的动用地图炮轰击，那还不至于。

    他不是没想过重新契约这个英灵，可这已经不是相性不符的问题了，而是一个随时可能反水的炸弹。

    迪奥即使自认为气运已经堪比主角，但越是这种关键性的错误，就越不能犯。

    他还没自大到，能收服一个三观扭曲的从者。

    有多少人，是在自己最自信的时候翻车被打脸的？

    普通人三观扭曲他不怕，只要有血肉控制，都不是问题。

    可从者都是以太之躯，兼修魔力，哪是迪奥能控制的。

    真靠那恶人救世主的人格魅力？

    忽悠鬼呢！

    迪奥很清楚自己的分量，而且他是属于秩序恶，不是造反派，喜欢推翻旧秩序，而是想要建立对自己利益最大化的新秩序。

    若旧秩序对自己有利，迪奥不止不会更改，反而还会加以维护。

    而小杰克则是属于混沌恶，理智这东西和Berserker有得一拼，真要成为迪奥的从者，反而会危害迪奥的利益。

    小杰克诞生的概念就是来自于被遗弃的，孩童亡灵的集合体，不要奢求去感化她，如果真感化成功......

    那也就代表着她的愿望达成，这个开膛手杰克的“概念”之一就被化解了，小杰克将会失去战斗力，马上从这个世界消失。

    “概念”和“愿望”，才是支撑她存在的基石。

    不过从根本上来说，想要化解这个概念，基本上是不可能的，除非“奇迹”发生。

    迪奥在这方面没有期待，可自己得不到的，其他人也别想得到。

    若是有外来者得到她，岂不是平白增加战力？

    所以还是先将危险扼杀于摇篮之内吧。

    “你竟然是御主？”

    小杰克的语气惊讶，她注意到了迪奥手上的令咒，没想到这么强大的存在，居然不是英灵？

    “不错，我的确是御主。”

    迪奥嘴角扬起一抹邪气的笑容，曲臂展示自己的三划咒印。

    “你之前的御主已经死了，想必现在很缺魔力吧。

    来我这里，为我做事，我能为你提供魔力。”

    小杰克很谨慎，并未靠近迪奥。

    由于是孩童亡灵的集合体，有着和小孩子一般天性对危险的直觉，她察觉到了迪奥的不怀好意。

    这个男人很强，之前那两个英灵解放宝具都对付不了，她如果靠近，完全是等同于将自己的生命交给迪奥。

    她在犹豫，情况确实如迪奥所说，她已经沦落到了必须汲取普通人生命力来获取魔力的地步了。

    再不找个御主重新契约，就这样一直杀下去，也改变不了她消亡的命运。

    “你应该也见识到了我的实力，如果我真想对你不利，完全不需要亲自过来，直接将这块区域抹除就好。

    既然如此，你还在不安什么？

    跟了我不是反而能让你更加安心吗？

    我来这里，完全只是想和你建立契约关系。

    你为我做事，我为你提供魔力，这是双赢啊！”

    迪奥继续诱导，身上精气澎湃，生命力在涌动，对小杰克来说，无比诱人。

    小杰克动摇了，天平在倾斜。

    她也感觉得到，迪奥可不像是什么好人，应该不是为了这些死去的普通人而来，也不至于为这些普通人报仇。

    于是片刻后，浓雾散去一部分，恢复到普通人能视物的地步。

    一个下半身穿着极度se气的小女孩出现，在街道上踏出清脆的响声，带着警惕之色，缓缓向迪奥而来。

    迪奥没有马上出手，由于身躯过于魁梧高大，不得不俯身弯腰，将大手伸向小杰克。

    他的脚步没动，维持着姿势，等待小杰克主动过来。

