    “血灵法：蕴灵八重。

    特效：血爆lv2，生命归源lv2，雷电之力（微弱）。”

    山风簌簌，落叶阵阵。

    周边几十棵古木被炸得粉碎，胡乱的堆叠在地上。

    唐宣伸出一根手指，一道微弱的电光闪烁在指尖之上。

    这便是血灵法的另一特点，在吸纳灵血之后，以这种雷霆异种力量对身体部位进行蕴灵。

    在异化完毕后，有极其微小的几率获得这种能力。

    不过由于身体构造的不同，以及最新才蕴灵而出的能力原因，这种雷电力量比起异兽狰来说差的极多。

    “这也算是意外之喜了。”唐宣轻笑了声。

    既然已经突破，那么也时候该回宗门之内了。

    短时间之内，宗门半年之期的任务将要到来。

    而且上次张家的那股势力还不知道什么情形。

    血灵法突破八重之后，沧溟真功的修行速度也比先前至少快上五六倍。

    这种速度已经能够与景力，赵子玉这些天才相比拟。

    ......

    地莲宗。

    四座山峰高出云天，环成一圈。

    几日后，唐宣回到宗内。

    任务堂中，大殿内立着几个朱红的巨柱。

    古朴的黄木柜台后边是几个黄色的大高木架，里边放着成百上千的白纸卷轴。

    一个头发苍白，脸上皱纹横生的年老修士从桌子后面探出头来。

    “张家的事已经派遣了一位真传弟子前去查探。

    由于情报有误，你的任务虽然算作失败，但是也会给你三成的贡献点数。”

    他一手摊开卷轴，说话的声音十分粗糙干哑。

    唐宣点了点头，然后离开。

    这次外出的主要目的本来就是提升血灵法的修为，至于张家的事也只是顺带。

    而且血灵法提升到蕴灵八重，再加上之后将金刚符文绘制在身上。

    那时候如果再遇上如张家那样的事情，就不必逃之夭夭了。

    回到符院，巧合的是，林意与莫天齐都在。

    走进小楼，林意抬起看书的头，初一瞧见唐宣还怔了一下。

    过了几秒才反应过来。

    “师弟回来了。”

    唐宣看向林意，修为高了之后，他顿时发现林意显然与之前有些不同。

    先前林意最多也就蕴灵七八重的修为，加上金刚符文战力才堪堪到达九重的门槛。

    然而现在唐宣已然蕴灵八重，一眼望去却发现林意气息幽玄，竟是丝毫看不透。

    “这起码也得是蕴灵圆满吧。”唐宣心中暗暗想道。

    同时他心中有些疑惑，这三月不见，怎么感觉这个师兄比他还要变态。

    难道说，这林意身上也有挂？

    “玛德，有挂壁，可惜不能举报。”唐宣心中忽然想道。

    他这一生最讨厌两种人，一是打游戏开挂的人，二是打游戏举报我开挂的人。

    “怎样，这次遇上什么事儿了。”林意问道。

    “任务失败了，一个小家族被攻击，我过去的时候遇上了几个蕴灵七重，擅长暗杀，还有两个蕴灵九重的修士。

    幸好有个蕴灵九重的外门执事在，否则我能不能回来还不一定。”

    唐宣走到一个藤椅上坐了下去。

    刚一坐上去，整个人就陷入藤蔓之中。

    这椅子是林意做的，上面刻满了各种符文，为的就是让椅子更舒适。

    比之一些牛皮沙发还舒服。

    而且坐上去还能加速修行速度，上面刻画了大概十几个小型聚灵阵的联合法阵。

    “哦？”林意惊疑一声，“要我说啊，师弟你就在宗派内学符算了，等师兄我大成，成就神通之后，为你寻一符种，那时咱们师兄弟自然扶摇直上。”

    林意还是一如既往的自信。

    唐宣喝了口果酒，心想等你修成神通，再给我找到符种。

    我天天在这里炼符，恐怕骨头都化成灰了。

    “师兄你改换符修了？”唐宣放下手中瓷杯。

    这里的果酒都是取自十几年一熟的灵果酿制。

    不过地莲宗的主修真功作为木属真功，自然对培育各种稀奇植物有独到心得。

    这也是丹院在地莲宗中如此鼎盛的缘由。

    不过唐宣的灵石都用作购买灵血，而且对于丹药的需求度也不较少。

    购买聚灵丹或者其余一些加速修行的丹药不如去买灵血来得更快。

    “两月前侥幸转修成功，符种种下后两个月便到达蕴灵圆满，只待寻到天地煞气，炼出本命符来，便可踏入罡煞境界。”林意木着脸说道。

    唐宣眼角抽了抽。

    不过让他转修符修那是不可能的，莫天齐愿意为林意花费几十年找符种。

    可不见得为了他愿意花费这般功夫。

    莫天齐寿元本就不多了，对于外物也不在意，这也是他将金刚符文交给唐宣的原因之一。

    林意与莫天齐相伴几十年，早已亲如父子。

    而唐宣与两人不过相识几月，得了那金刚符文就算是天大的恩惠，不可能再去讨要更多。

    噔噔噔......

    楼台处传来一阵轻微的脚步声，但落在修行者耳中，却显得极为清晰。

    莫天齐穿着一身黑色道袍走了下来，在道袍上还印着八卦图的图案。

    除了楼台，露了身子。

    他顿时笑着说道：“别看你这师兄几个月便蕴灵圆满，但实则是几十年间的积累。

    而且他这符种乃是一符道真人灌注过的，只要符道理解得够深，修为可以迅速攀升。

    但到了后面，自然也得苦苦修行了。”

    看起来林意身上有了符种，就连莫天齐也是心情好了许多。

    “师傅说得正是。”唐宣附和一声。

    听到师傅两个字，莫天齐顿时转过头来看向唐宣。

    “我现在不收真传弟子，如果你愿意当个记名弟子，那我也就收下你。

    如若不愿，这里的书籍你照样也是看，有何不懂得，也能问林意。

    不知道你愿不愿意。”

    “自然愿意。”唐宣顿时说道。

    他在这里赖了几个月，受了莫天齐不少恩惠，心中早已将莫天齐当作师傅看待。

