    

    “我等恭迎平安名大人法驾！”

    伴随着热田修三等东瀛众的山呼与叩拜，马车上负责驾驶的车夫转身，缓缓掀开绸缎编织的门帘，随后便有一人下来。

    只见此人身着一袭洁白的狩衣，身高虽然本身不高，但却顶着一顶高高的立乌帽子，如此便显得身形异常高大，从马车的厢房中走出都要低着头。

    而待到下车之后，许多不明情况的人才看清来者的面目，竟是一名青年！

    这是一名面相温和的青年，一对柳叶眉下是微眯着的眼，嘴角挂着淡笑，但浑身散发出的淡淡威严与气质，却表明此人长期居于高位的事实。

    “诸位免礼！”

    只听得青年淡淡说了一句，一引手，最前方的热田修三就率先起身，随后众人也纷纷平礼起身。

    “老朽热田修三，代表热田神宫，向平安名大人问安！”

    只见那热田修三，明明老得掉牙，但依旧咧着满是牙豁的嘴巴，满脸堆笑地问候着青年。

    别人或许对此一知半解，但是老头可是清楚得很，这位平安名大人别瞧着年轻，但是来头可相当不小，地位更是远比自己尊崇得多！

    无他，只因这青年，平安名慎次郎，他来自平安名家，乃是平安名氏的传人！

    而平安名氏，在东瀛可谓是名声鼎盛一时，乃是如今的关东八家之一，曾经极尽升华的摄关贵族！

    何为摄关贵族？

    简而言之，摄关贵族便是摄政关白的缩称，而摄政关白，顾名思义，就是曾经大权在握的关白！

    如目前东瀛的实权统治者，关白丰臣优吉，便是一位摄关，而其所在的家族，丰臣家，便是新兴的摄关贵族！

    类比来说，平安名家之所以被称为摄关贵族，也正是因为平安名家曾经出过摄政关白，一位摄关的辉煌，便可光耀其所在的家族数代！

    虽说如今的平安名家，和同为关东八家的宇都宫氏和那须氏一样，日趋衰落，但其摄关贵族的地位依旧无比尊崇。

    其实，若是单纯的世俗贵族，或许并不比热田修三这位神宫的宫内司尊贵多少，但是摄关贵族不同，每一位摄关，都曾与鬼神定下契约，有鬼神辅佐！

    而且在每一位摄关死后，鬼神并不会因此离去，而是按照约定，护佑这位摄关所在的家族上百年，具体能够护佑多少年，还是要看摄关与鬼神的约定！

    就比如在东瀛历史上，就曾有一位摄政关白有大机缘，得以和出云大国主定下契约，自此，其所在的京极家，屹立千年而不倒，历代侍奉着出云大社和大国主！

    同样，没有人知道当初平安名家的摄关和其背后的鬼神定下了多久的契约，但是可以肯定，如今离那位摄关死去尚不足百年，其背后的鬼神必然还没有离去，依旧在守护着平安名家。

    这，就足够了！

    只有有鬼神守护一天，便是当世关白丰臣优吉有道反大神的庇护，也不能动其一根手指头，这既是诸多神明的约定，更是凡人对于鬼神的敬畏！

    东瀛神道教中，人，不可亵渎神明！再弱的杂神，也不能被凡人亵渎！

    故而，比起他热田修三，一个区区的热田神宫的神职人员，背后站着真正鬼神的平安名家就无比尊贵，平安名氏之人，身份也比他高出一截，便是历代摄关和天皇，也要礼敬三分！

    “呵呵，大人远道而来，还请快快入馆，在下准备了吃食，为大人洗尘！”

    热田修三越想，越觉得不能开罪这位青年，连忙谄媚笑道，随后青年也点了点头，说了句“甚好”，二人便入馆去了。

    进入碧蹄馆中，待到诸人落座，慎次郎高座上首，轻咳一声，才缓缓道：“先向诸位说明来意，我这次来，主要是奉丰臣将军之命，前来督战！”

    众人点点头，在座诸位都是高层，自然知晓青年的身份和来意，毕竟前段时间就有消息从京都传来，当世摄关丰臣优吉和天皇，会派出督战之人前来高丽。

    但当时在信中所说，乃是一共两家摄关贵族前来督战，可如今，却只来了平安名氏一家。

    众人对此一直有疑问，待到慎次郎开口之时，更是纷纷微皱眉头。

    热田修三自然也看出了众人的疑惑，随即找了个机会，望向青年缓声开口：“大人，恕在下冒昧一问，信中所说，是两大家族前来督战，可为何今日，就来了您一人？”

    按他所猜测，另一人要么没来，要么就是没有和慎次郎一同出发，耽搁在路上了。

    但谁能料到，随后青年语出惊人，把老头吓得差点从座位上跌下来！

    “哦，热田阁下说的是由多氏？呵呵，由多久作已死，由多家，已经成为历史了！”

    “什么？！”

    面对着一旁青年眯起的双眼和嘴角的笑容，热田修三不仅没有丝毫春风拂面的感觉，反倒是心中发寒！

    由多家，同为关东八家之一，结果现在，被灭了？！

    要知道，同为摄关贵族，平安名家和由多家的背后都有鬼神庇佑，甚至由多家的世俗实力，还比平安名家以及更古老的宇都宫家更强一丝，却被灭了！

    说好的凡人不能亵渎神明呢？难不成由多家背后的鬼神没有出手？

    “这......”

    众人闻言皆一片哗然，有了解由多家的人猛然开口，似是恍然：“在下记得由多家的守护鬼神乃是久延大神，难不成久延大神没有出手？”

    由多家侍奉的神明，久延大神，传说中的稻草之神，掌管稻草畜牧。

    “出手？”

    青年嗤笑一声：“他当然出手了，甚至是死战，但是没用！”

    此言一出，众人更加悚然，这话中的意思，是神明死去了，或者更准确的来说。

    神明，被杀了！

    凡人弑神！

    “呵呵，诸位不必惊恐，反正此事诸位迟早会知晓，在下也不必非得瞒着什么！”

    慎次郎轻笑一声，露出洁白皓齿，眸中闪烁着敬畏之色，缓缓道：“正如诸位所猜想，久延大神，死去了！”

    不等众人议论，就听得青年继续道：“而亲手杀死久延大神的，也不是别人，正是丰臣优吉将军！”

    “这位将军阁下有一剑，可弑神呐！”

    ......        

