 林轻轻此刻更怀疑：“西子是怎么把咱家的户口本给偷出去的，我记得一直是咱妈在保存。”

身后的两个大男人，相视一眼，都不吭声。

客厅突然陷入安静，孩子们也不在这里玩儿，他们和毛毛不知道去了何处。

云舒的小脑袋瓜在这上边也想不出，于是说：“过程就别管了，防着自家男人才是正经的。

江季上次送给我的巧克力，这个恩情没齿难忘得护着他。”

林轻轻：“我的礼物也不知道是什么，确实得护着他。”

小姐妹二人收起手机，手牵手准备去吃饭的时候，一扭头，客厅传来两声大叫，“啊！”

谢家这俩兄弟何时站在她们身后了？

林轻轻对丈夫她低着头，质问的语气都没有。

小姐妹云舒的胆子大，她恃宠而骄，惊吓过后，她得知道丈夫都看到了那些消息。

于是问：“老公，你什么时候站在我身后的？”

谢闵行：“从你说：我们打字说，别让我老公还有你们家闵慎知道  的时候，我就站在身后了。”

云舒想死，林轻轻想死！她正心虚的不知道如何面对丈夫的时候，她的小姐妹发话了，而且还是让他们死的更快的话。

云舒明明没有底气，却也不知道从哪儿给自己的自信，她拗脾气的质问谢闵行：“老公，你为什么不经过我的允许偷看我聊天！”

谢闵行超前一步，他塔着眼皮，望着办了错事还一幅自己很有道理的小妻子，他问：“小舒，谁给你的胆子？”

“你呗，在咱家，除了你这么宠爱我，还有谁给我的胆子？

不过，老公，不是我说你，你偷看我聊天记录这事儿吧，你做的不对，你得向我道歉。”

谢闵行：“……”谁说他妻子傻乎乎的可爱？

他能把那个人的舌头割了。

这个小妮子变着法的夸自己，给他说好话，好让他不惩罚。

林轻轻无言再看。

她说：“大哥，我去吃饭了哈，你慢慢教训小舒，我走了。”

谢闵慎在他媳妇儿从他身边过去的时候，他揪着林轻轻的手腕，将她拽到自己的怀中，抬起她的下巴，“咱俩也聊聊，什么叫‘我们家闵慎有点二，打人没个轻重？

’再者，轻轻你给我解释解释什么叫‘闵慎在家人身上根本不带脑子’  。

哎，我就这么不好？

我在家就欺负你么？

话说清楚。

  ”林轻轻低头，她早该想到的，她的聊天记录闵慎都看到了。

“闵慎，这会儿我饿了，要不我们晚上回家解释吧？”

谢闵慎霸道的不行，“你得为我正名！”

林轻轻内心：你不就是这样的人么？

谢闵行手按着沙发的靠背，他弯着腰接近云舒，和她平视，“你也解释解释  ‘你大哥挺不是人的’  是什么意思，谁的大哥？

还有  ‘你大哥看不起江季’  这又是怎么回事？

  你老公经常怎么你，让你这么有意见，刚才撤回了有八句话，这八句都是控诉我不是人的。

小舒，我在家也欺负你么？”

云小舒舔舔舌头，这该怎么回答？

她眼珠子转悠，心中呼叫：儿子救命！然，谢家的兄弟俩在等小姐妹二人的答案。

谢闵慎更是问答案也对林轻毛手毛脚的，他又开始在林轻轻的脑门上轻轻弹了一下，“嗯？

我很坏么？”

林轻轻摇头，“闵慎，我这会儿真的饿了。”

谢闵慎：“吐槽我吐槽的都饿了。”

云舒本来也想用轻轻小姐妹的借口说自己饿了，结果看了她现在的遭遇，想想还是算了吧。

只能自己编借口。

谢闵行一看妻子的小眼神，他就知道，这小妮子肚子里又在憋大招呢。

“云小舒！”

谢闵行叫住她。

“啊？

怎嘛啦老公～你刚才吓死人家咯。”

林轻轻此刻真的很佩服小舒姐妹，刚才吐槽谢闵行的可是一句挨着一句，都不带歇着的，现在她竟然还有脸皮撒娇。

林轻轻就做不到这一点。

她只能示软让丈夫放过她。

这边，谢闵行眼神还直勾勾的眨也不眨一下的望着他的小妻子，等他给自己编，现在自己大声的叫她，她一点都不害怕了。

云舒惊喜的说：“哇，老公你一直没有眨眼睛诶，我看电视上说，谁的眼睛可以好久不眨那他就是一个神枪手，老公，你一定是神枪手，嘻嘻。”

谢闵行似笑非笑的望着妻子，“继续。”

林轻轻看不下去了，她在自己家本身就是具有高地位的人，她拽着自己的丈夫先去了餐厅。

谢闵慎的脾气还没发完呢，林轻轻直接上了脾气，“我说错了么？”

说完，她丢下丈夫，自己去了餐厅，身后是舔着脸的丈夫跟上去。

谢闵慎本想等林轻轻给他道歉来的，结果看妻子根本就不搭理自己，最后他又舔着脸凑上去，巴结自己的仙女儿。

客厅还有着一对儿对峙的夫妻。

云舒和小家伙同款挠头的动作，好困惑哦，该怎么回答啊。

“老公，我觉得吧，这些事情我们回家再说好么？

你是知道的，打是亲骂是爱，我骂你证明我爱你，我特别的爱你，所以我才会骂你的次数比较多。”

云小舒眨眨眼，“老公，你觉得呢？”

谢闵行：“所以，我不爱你？”

“NO，你打我。”

“我打你哪儿了？”

“屁股！”

说起这一点，云小舒和她儿子谢公子可以有足够的话语权，她们俩谁不听话，或者谁做错事，都是屁股遭殃。

不一会儿，接收到妈妈呼唤的谢公子前去解救妈妈本人了，他小手牵着妈妈的手将他往餐厅拽过去，边走边和妈妈唠嗑。

云舒立刻顺着儿子的小手走了。

走了几步后，小家伙想到爸爸没有跟上来，他停下脚步，“爸爸，快来，次饭饭。”

谢闵行：“嗯，爸一会儿就跟上。”

餐厅，云舒坐的位置刻意的朝二人中间塞了一个小家伙，将自己和丈夫隔离开。

小酒儿见到哥哥都坐在大伯和大娘的中间了，不行，她也坐。

于是，谢闵慎的腿上跪爬着一个小妞妞，他又担心冷落了大女儿，干脆直接抱着两个女儿，他说：“当初没你们的时候，我想要一个。

现在，我后悔了。”

谢爷爷一听，“啪”的一声，筷子用力的放在桌子上，他指着谢老二说：“这种话是胡乱说的么？”

他越老，越对一些事情比较迷信，家中不能说起“死”也不能说起与不要孩子等各种不好的言论，唯恐以后不好。

老一辈的人口中说着要信国家，坚定的无神论者。

云舒后来总结了，谢爷爷口中的信国家，是指信任，无时无刻都要相信国家。

对于宗教，他则是信奉，一种信仰。

敬畏生命，敬畏道法自然。

谢闵慎又对两个宝贝道歉，“爸，说错话了，爸最爱你们的妈妈，接着就是你们。”

谢爷爷：“哼，当了爹还这么不靠谱，你把雨滴给我，我抱我曾孙女儿。”

“爷爷，要不我把酒儿给你吧？”

谢爷爷一听，他吹胡子瞪眼睛的，“你是怕我聋的不严重，让酒儿聒叫我么？”

谢老二又被亲爷爷给教训了。

原定下午趁着雨水小一点去看谢先生的，结果看天空，这雨继续在下着，丝毫没有减小的趋势。

恰好，云舒在给谢闵西打电话的时候，新晋夫妻俩双双关机。

“嘿，江季，这可是你自找的。”

云舒对着手机说。

接着她又给公公拨过去，“爸，我们一家三口还有轻轻一家四口，一会儿就去找你了。”

 