
    被留下的一众云家下属，目瞪口呆的看着自家主子离去的仙影，眼角狠狠的抽了抽……

    “我还从来没见过主子这么……嗯……急切的样子，是我眼花了吗？”

    “可是我好像看到主子临走前似乎笑了，主子应该不是急切，是兴奋吧……”

    ……

    众人一头雾水，满眼懵逼的看向领队的一文，却看到一文蹙着眉头看着主子消失的方向，难得的出现了一抹纠结的情绪。

    “文哥，怎么了？”

    一文摇了摇头，叹息一声：“算了，我们先撤吧，看样子这些人也抵挡不住了，主子他这是打算要和夫人共进退了，我们就不要去给他们添麻烦，做电灯泡了。”

    按照主子和夫人的实力，他们这些人去了也帮不上什么忙，反而还会添乱，甚至影响两人甜蜜期谈情说爱。

    一众云家手下听言，纷纷笑得一脸神秘又暧昧。

    也不耽误，转身就另找出路，就在他们转身离开时，身后的暗龙组和斯蒂特蓝爵帝国的人也抵挡不住了，看到那抹身影嗖的一下就窜入了飞龙蛛群中，一众人心中震惊不已。

    这人是谁？！

    好快的速度！

    好强的灵气！

    谁知就在暗龙组和斯蒂特蓝爵帝国的人一阵狐疑的时候，就看到了令人怔愣的一幕。

    那身影闯入了飞龙蛛的包围中，竟然直接抓了残云的肩膀，就将他整个的朝着通道丢了过来。

    因为那人的动作中还加了一股浑厚的灵力，所以残云一路飞出，竟然跟威力巨大的特殊弹药一般，所过之处，但凡想要扑上来撕裂他的飞龙蛛，全都被震飞了出去。

    残云也因此安然的落在了野狐一群人身边。

    “队长！”

    野狐几人扶住残云，残云站稳后，视线就看向白白和那人，就见那人震飞了白白周围的飞龙蛛，和她一起快速朝着通道移动。

    “这是什么人？竟然如此厉害！”

    “注意看他脸上猫眼绿的翡翠面具，那是云家家主的象征。”残云目光深深的看着云彧，他怎么都没想到，这个传说中的人物，会在这样特殊的情况下相遇。

    自己甚至在对方手里一招都走不过，就被……丢出来了……

    残云倒也不觉得丢脸，毕竟云彧这个人，其危险和神秘程度，就是各区一级权贵都要忌惮三分，他被这样的人物丢了一回，真的不丢脸……

    谁都不知道残云平静的面容下是怎样一番不动声色的自我安慰，一个个还沉溺在云彧身份引起的动荡中。

    “竟然是云家那位神秘的家主，我竟然有幸看到本人，还真是难得啊……”野狐摇了摇头，下一秒差点没被飞龙蛛的攻击给削了。

    “看来云家家主和大魔王认识，有云家主在，她不会有事的，我们先撤，以免挡了他们后退的路。”残云当机立断道。

    “是。”

    就在残云一群人快速撤退的时候，白白这边，和云彧配合极为默契的拼杀，与云彧配合，可比跟残云配合更加有杀伤力的多。

    转转眼，两人就一起逼近了通道，可就在两人即将走进通道的时候，那通道入口竟然落下一道门，彻底将两人以及成百数千的飞龙蛛隔绝在外……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然再过半个小时就过了元宵节了，不过还是祝各位宝贝们，元宵节快乐喔~夏夏今天了看一天的美食，可惜啥都不能吃，嘤嘤（╥╯^╰╥）
