    这一次，刘亮憋了半天，无视了张光严峻的表情和若有若无的警告，发出了一个灵魂之问：“你已经这么有钱了，还这么累干什么？”

    “唉！”王艾叹口气，往后一靠，搓着脸：“张光，放首歌，慢点开，我和你们好好聊聊。”

    张光诶了一声，扭动车里的CD，恰好放出了凤飞飞的《掌声响起来》，四个人的小车厢里伴随着流动的歌声，竟然有点“艺术人生”的味道。

    宽大的后座上，王艾盘起一条腿望着车外的风景：“我身边的保卫啊，从李林那时候开始，到现在四个了。家里把你们派我身边，显然是对你们的素质满意，那没准以后我们会长期在一个锅里吃饭，所以啊，有些事儿啊，还真得跟你们说。”

    康丝从手机上抬起头来轻拍了下张光的椅子：“张师傅，别着急回家，找地方遛一遛。”

    见王艾没反对，张光一扭方向盘，上了二环。

    “可能在你们看来，我小王儿已经是站在终点线的人了。平常人一辈子求之不得的地位、荣誉、金钱，我都已经得到了。所以你问我，既然都这样了，还奋斗什么呢？还装什么呢？你也不差这600万，何必跑去联通这一天呢？是吧？”

    还保持着军人坐姿，似乎还坐在装甲运兵车的副驾驶上，还戴着钢盔、穿着防弹衣、膝盖上放着81-的刘亮目光严肃，默然点头。

    对他这样纯正的军人来说，最难的不是就业，而是回到社会上面对与军营完全不同的运行规则，面对失去了保家卫国高尚信念之后的思想转变问题，简单说为什么奋斗的问题，以及在王艾这里如何看待贫富严重不均的现象。他还不像严竹和赵丹，赵丹仍然是现役的，严竹则好像是被某些特殊部门招募了，反正王艾没敢问，但仍然不同于张光刘亮这样完全社会化的。

    “你先设身处地的从我的角度想一想？”王艾目光中流淌着笑意：“钱多到花不完，走到哪都是一群人捧着，在本单位也是上级哄着，球迷宠着，你说，我还干点啥好？”

    “呃……呃……”刘亮没想过这个问题，一时憋住了。

    “张光，你说。”王艾点名。

    张光嘿嘿一笑：“生儿子！”

    “哈哈哈哈！”王艾一阵大笑：“生儿子之后呢？还干点啥？”

    张光听完了，拧着眉：“上外国？”

    王艾摇摇头：“有机会我带你出国你看看就知道了，外国其实没有中国好，起码社会安全这方面，是肯定不如的。你说我都这么有钱了，我犯得上冒险的到一个枪支泛滥的国家吗？”

    张光想了想点头：“也是，那我就不知道干啥好了。”

    刘亮闷声闷气的道：“我想不出来。”

    “是啊，很多人都想不通的。”王艾心有所感的点头，望着窗外道：“当你脱离了一个普通人的物质层次，当你拿到了普通人所有想要的东西之后，你也会出现迷茫的。”

    “好在啊，我是学哲学的。”王艾又开始“万事不懂怪哲学”了。

    “哲学离不开历史，而历史是漫长的。哲学给了我逻辑思维能力，历史给了我参考对象。这古往今来啊，我这种情况的很多，比如霍去病。”王艾笑了声：“年纪轻轻就封了冠军侯，彪炳史册，你说他当时想什么呢？”

    “匈奴未灭……”副驾驶的刘亮开口，开车的张光一扬眉补充道：“何以家为！”

    王艾情不自禁的鼓了鼓掌，这正是他想说的，没成想在历史人物这，在霍去病这和这两位新保卫取得了共识：“是啊，匈奴未灭，何以家为？这是多么伟大的情操啊，这完全脱离了普通人的需求是不是？他肯定不缺钱、不缺女人、不缺衣食住行，他当时的年纪应该和我差不多，他是18岁封的冠军侯，我是18岁拿到的世界杯总进球第一，所以，他的困惑也是我的困惑，他的追求也是我的追求。”

    “当然了。”王艾坦然一笑：“我和冠军侯比不了，他是历史的大英雄，我只是个踢球的。但处境相似，而且我不是军人。不瞒你们说我曾经考虑过……加入现役。虽然解放军足球队没了，但多我一个不多是吧？”

    张光刘亮两人的眼睛一亮，从后视镜望着王艾，如果王艾能成为他们的战友，他们的心气就顺多了。

    不过王艾马上就笑道：“不过我的出发点可不是为了保家卫国，你们也该明白，真要我上前线的时候，那国家可就危险了。当时我的想法，咳，很庸俗，我是觉得我看到国旗为我升起来之后，我的手没地方放，我觉得解放军运动员敬礼的动作太帅了，我就为的这个！”

    几个人一起笑，还是张光会说话：“我说呢，总感觉你和我们很亲近。虽然你的出发点不是为了保家卫国，但坦白说，我当初当兵的时候也没想保家卫国，就是一个农村青年么，找一条出路，后来在部队上接受锻炼才慢慢的建立起这个理想的。”

    刘亮跟着道：“你喜欢军礼，认为那很帅，本身就是认同我们军人的理念才能这样。要不然凭你的学历，应该瞧不起我们这些人才对，我们什么也不懂。”

    王艾摇了摇头：“仗义每多屠狗辈，人品高低可和看了多少书不是一回事儿。方向错了、思想错了，越有本事越危险……算了不说那些汉奸了。我还是说我的事儿，我从历史上看到许多和我类似的人的选择，他们有的流芳千古、有的遗臭万年、有的无声无息了，那我要做哪一样？”

    经过这一番交流，张光刘亮渐渐理解了王艾的追求，从后视镜里看王艾的目光中也多了一份自己人的认同，王艾则轻佻的弹了弹支票：“好吃的算什么？世界最贵的牛肉也不过一公斤6000块钱，我一天挣得就能买半吨！好看的女人算什么？黄金屋？我一年能赚七八吨黄金，当建材完全够了，要什么女人没有？可是我的胃只有一个，我的……咳……”

    张光、刘亮两大大老爷们立刻体会到了王艾的意思，顿时嘿嘿笑起来。

