
　　诡异卷宗：帝国铜矿强制性遗忘事件。

　　发生时间：三天前，中元节，大祭祀之后。

　　具体内容：约有百分之九十以上参加大祭祀的成员，关于大祭祀当天的事情，全部被遗忘掉，剩余百分之十中，又有九成以上的人，关于当时大祭祀的记忆模糊不清，只有少数人似乎还记得当初大祭祀的事情，但他们的记忆，也在逐步丧失。

　　特点：随着时间推移，不仅大祭祀当天的记忆在消失，以这一天的记忆为起点，往前往后任何关于大祭祀的记忆都在逐步消散，甚至这种消散已经影响到了工人的正常工作。就好像有一只无形的鬼手，正在一点点的擦拭掉大祭祀的所有信息一般。

　　诡异事件评估：极度危险。职业者也无法豁免这种擦除效应，现阶段观察到这种擦除效应已经可以影响第三层职业者，暂不清楚是否可以影响第四层职业者。

　　其他特点...有待观察。

　　请尽快回报给主宰者，擦除效应已经开始影响记录过程。

　　看着卷宗上的文字，李唯完全皱起了眉头。

　　“怎么会这样？”

　　喃喃自语，他有些难以理解，到底是什么东西导致帝国铜矿这里产生了记忆擦除现象。

　　按理说，当时大祭祀在白瑾的阻止下，并为成功。其实主要是李唯也没有想过要彻底完成大祭祀，他也只是想用这个大祭祀引出对抗自己的杂鱼罢了。

　　即使没有白瑾的阻止，他也不会去完成最后一步祷告天地的步骤。

　　所以，不应该发生擦除现象这种诡秘事件啊。

　　难不成，只是举行了半祭祀的过程，也有引起某种不可预测的异常变化？

　　“记忆被异常擦除.....这种事为何今天才被发现？”

　　李唯脸色有些难看。

　　这么不同寻常的事情，却在异常已经大规模爆发的时候被发现，这是不可原谅的错误！

　　包括他自己！

　　范若若苦笑了一声，道：“由于能够完全记忆当时情况的人相当稀少，大部分都在那一瞬间遗忘掉了大祭祀，所以哪怕偶尔有几个人产生了疑惑，甚至为此发出声音，也没有人注意，权当他们胡言乱语呢......这种事..如果不是我们还没有被影响，或许那场大祭祀会成为完全隐秘的事件也说不定。”

　　“甚至在理论上，那场大祭祀都不存在。”

　　李唯点了点头，大规模的遗忘事件，如果不是本人亲自去察觉，确实很难发现，毕竟甚至有可能你自己都遗忘了也说不定。

　　“稍等，我需要检查一下我们的状态。”

　　李唯检查了一下自己的状态，甚至暗中调用了大坟墓的一丝力量，笼罩全身。

　　并未发现任何异常。

　　再看范若若，同样如此。

　　“去把白瑾她们找过来。”

　　李唯吩咐道。

　　片刻后，白瑾，红娘鬼，玉茹燕，权璃，胖子，牛人气，姜婆婆等人，齐聚李唯的办公室。

　　李唯庞大的执念瞬间笼罩了所有人，同时一滴滴血雨伴随着呼啸而至的腥风笼罩四周。

　　这一次，他更是暗中调用了一丝丝阿姐和小妹的力量，融入了自身，再一次借助坟墓的力量，召唤出了属于判官的巨大黑影，阴影笼罩全场。

　　如同置身于鬼域之中，其他人却无法察觉。

　　小小的一方区域，瞬间化为了李唯掌控的世界。

　　这一刻，他清晰的看到，权璃和白瑾后脑勺上、附着着一枚黑色的肿瘤般的物质。

　　只是这东西，似乎被二者的力量自发的压制着，暂时并未扩张。

　　而姜婆婆，牛人气等人，这些刚刚被李唯从海城府调拨过来的人，他们并没有参与当初大祭祀，所以脑后并没有黑色肿瘤，只是萦绕着一缕缕黑气，那东西直插脑中，似乎正才从里面抽取着什么东西。

　　除此以外，其他诸如玉茹燕，路人甲，范若若等人，身上却干干净净，什么东西也没有。天籁小说网

　　不，并不是没有任何异常。

　　在他们的身上，李唯早已种植下的鬼印，不断闪烁着光泽，可以看到不时有黑色的诡异气息，被鬼印的光泽拒之体外。

　　“李大人，你到底什么时候让我们走？”

　　“你这大祭祀何时举办啊，中元节可是已经过去三天了。”

　　权璃一见到李唯，便大大咧咧的坐了下来，没有一丝阶下囚的样子。

　　何时举办大祭祀？

　　李唯闻言，这眉头算是彻底凝固在了脸上。

　　“怎么？权璃大人忘记了三天之前的事情？”

　　“大祭祀我不是已经举办了吗？只是被你们破坏了。”

　　李唯缓缓的说道，同时眼睛死死的盯着权璃，尤其是她脑后的黑色肿瘤。

　　“什么？”

　　“你不准备举办大祭祀了？”

　　“成吧，那我还留在这里干嘛？怎么你不会馋老娘的身子吧？想一直让我陪你呆在这里？”

　　“要是你身边没有这么多莺莺燕燕，老娘也就勉强同意了，但现在......”

　　权璃自顾自的说道。完全没有注意到身边人越来越古怪的神色。

　　这货到底是装傻充愣呢，还是...发生了某些异常？

　　“大祭祀已经举办了，你听不到吗？”

　　李唯沉着脸，再一次问道。

　　然而这次权璃干脆没有听到一般，几乎是无动于衷。

　　这下，所有人都发现了异常，心中一冷，有种毛骨悚然的感觉涌上心头。

　　“大人...她似乎在自动忽略大祭祀的事情。”

　　“有什么东西，在暗中悄无声息得改变她的意志。”

　　路人甲瞪大了眼睛，低声惊呼起来。

　　“改变意志？她可是第四层强者，能影响这种情况的诡异存在......”

　　姜婆婆深吸了一口凉气，眼神完全闪烁了起来。

　　这让她不由自主的想到了一个人。也是距今为止，她知道可以做到这种事情的唯一一位存在。

　　姜婆婆隐晦的看了一眼李唯，发现他身边并没有那一道令她在晚上都无法安然入睡的诡异身影。

　　不由自主的松了口气。

　　“李唯...你是不是发现了什么？”

　　“我感觉...自从来到帝国铜矿后，身体似乎出现了某些异常。我可以很肯定，自己发生了什么，但是到底是什么，我竟然想不起来。”

　　“等等...我刚才好像听到你说了什么，可是...为何我听不到具体的声音？”

　　“奇怪...我为什么会出现在帝国铜矿这里？”

　　白瑾喃喃自语，表情越发的迷茫。

　　就连这位拜金教的娘娘也被影响了！

　　到底是什么东西在擦除她们的记忆？

　　脑后的黑色肿瘤吗？

　　不，这只是表征之物，绝对不是这一场诡异事件的力量根源！

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第395章 记忆正在被擦除1免费阅读。https://xs.23sk.com 