    说起来还是上次祈愿爆出来的母亲斗篷父亲背心给老王提了个醒，血脉、体质、装备都可以变现，那凭啥技能就不可以？？

    李沧：“emmmm...”

    那就试试凭空造物又如何，兜里揣着大几万硬币慌个锤子，干就完了！

    老王见李沧颇为意动的样子，顿时理智值归零：“哦嚯嚯，时停系列、隐身催眠系列、透视系列，老子来了！！”

    李沧鼻子气歪，刚要破口大骂，一只横空出世的擀面杖当时就给老王在半空中砸出四个月零两周半的圆润翻滚角度。

    地上多了个坑，老王脑袋扎在坑里，像头正在打泥的黑野猪。

    “岛上一共就4个人，你想干什么？”厉蕾丝面带微笑居高临下的看着老王，“我给你一次重新组织语言的机会，说吧，你打算祈愿什么技能来着？”

    “...”

    我踏马还祈愿个锤子，草率了啊！

    老王还能说什么，根本不敢说话。

    嘴里蹦出半个不字，迎接他的就将是厉蕾丝正义铁拳和小小姐狂风骤雨般的饱和打击。

    很久未曾和小币崽子亲密交流激烈对线的李沧忽然蛮期待的，看这个弔毛赚钱比自己亏钱还难受，能从它嘴里多抠出半个硬币就是血赚！

    于是乎，一场预谋已久的询价比价不专业的开始了。

    众所周知，游戏是技能出产最频繁的孵化场，世间游戏千千万，强不强是版本的问题，帅可是一辈子的事！

    所以，李沧祈愿了一个不锈钢盆...

    呃...

    一个肥鯮的技能，时空斩。

    剑术修炼到极致后，连时空都斩给你看~

    【分析从属者李沧（沧）祈愿意图，达到游戏技能时空斩理论效果，需祈愿获得其前置技能：人剑合一、驭剑术、魔剑降临、魔剑奥义、波动之钝器精通、斩魂术、帝皇盟约；如在无任何前置技能时强行达成该技能效果，需从属者提供17665000枚命运硬币，面板六维（力、敏）2476000c+，同时配备黑洞发生器、扰动结晶热反应炉或以肉体直接承载单向跃迁点】

    【提示：此技能或将扰动时空正常熵值，获取后请务必谨慎使用】

    “...”

    好家伙，原来井盖猎杀者这么弔的！这是我认识的人妻鯮？？

    老王呆呆的看着李沧，像是在重新认识他。

    憋了足足十几秒，王师傅向李沧充分展示了他巨Q无比的悬雍垂。

    “鹅鹅鹅...鹅鹅鹅...鹅鹅鹅...握草救命...我我无法fu吸了...”

    厉蕾丝也是哭笑不得的捂了捂脸，瞪他：“这个笑话很冷你自己知道的吧？”

    “咳...”李沧解释道，“至少我们找到了一种无法实现的可能性，娘希匹，小币崽子疯了吧，连这种技能都敢给？？”

    老王眼泪都出来了：“一千七百万硬币两百五十万力量，生吃一跃迁点兜里揣一黑洞，还不是敢敢单单，妙啊~”

    唔，所以大概是技能的上限太高？

    不不不，一个不锈钢盆能有什么上限...

    问题在“时空”俩字儿。

    随后，李沧花费命运硬币让小币崽子罗列出巨量游戏、小说、影视剧中的技能和能力，可以说除了钞能力连变异都给算上了，总共大几千页十几万条，拧着眉头一通挑挑拣拣。

    那些牛逼带闪电一看就充钱了的一概不要，一个个的试下去，光咨询费都花了上百...

    “不行，这个不行，这个也不行...”

    “沧老师，要不...拉倒得了...”

    老王觉得很愧疚，当然也不是真的很愧疚，他主要是怕李沧把这些因为他一时兴起花掉的硬币烂账算自己头上。

    说起来最近得罪李沧和作死的次数似乎有点多了哈，这压垮骆驼的最后一根稻草能晚点还是晚点来比较妙。

    “比我想的难太多，”李沧疯狂挠头，“比如这个，‘以冲击波轰击对手，对其筋骨造成隐性伤害、伤其內腑’，想要冲击波就需要有内力或者气功之类的，所以这类需要前置条件的一概不行，单纯伤害爆表的肯定也不行，需要的三维太可怕了，增加类的也很困难啊，看这个‘虎痴’技能，明明是‘永久性的增加12力量’，却被当成主动技能就很离谱，而且需要至少已经拥有37力量才能实现增项...”

    不止是老王，连李沧都被这些数据弄得头昏眼花不知所以。

    排除那些不可能的，剩下的可能往往就是鸡肋，不够强力，可有可无，根本对不起所需要花费的硬币。

    “李沧，”厉蕾丝说，“你有没有想过，限制条件太高是因为我们太超前，也许要我们更强一些？”

    “总觉得不太对劲，可能方向错了...”

    李沧觉得他需要再思考一下...

    当然主要原因其实是空岛即将进入混乱区域，那里面巨大的空岛就像是被风暴扬起的细小砂砾一样随意乱飞。

    “咕咚...”

    老王脸色湛绿，下意识的吞下一大包口水，好歹他这次没说出什么吃顿好的之类的怪话。

    这种环境是所有人在轨道线上最不愿意遇到的...

    不止是因为凶险，而是因为在这种危机中，人类幸存者实在没有什么更积极的办法去应对，基本处于躺平任嘲的弃疗自闭阶段。

    想通过祈愿来获取庇护也非常艰难，鬼知道抵抗这种当量的冲击一次需要付出多少硬币，更别提每一次...

    现在，空岛地面几乎“唯一”还算体面的建筑物也就只剩吊脚楼。

    他们已经尽量用厚重的废旧钢板铁板之类的东西把吊脚楼前端正脸挡了起来，希望可以抵御部分冲击减少损伤。

    实在不行，最坏的打算就是重建...

    并不是说吊脚楼承担着多么巨大的功能和作用，只是在这个凉薄如纸的世界里拥有一个像模像样的温暖的家，其实真挺重要的。

    “走了走了，进庇佑所吧，外面很快就待不得了。”

    “简直就是个绞肉机啊，天知道出去之后咱的空岛会被砸成什么样。”

    “凡事往好的方面想，万一咱出不去呢？”

    “滚！！！”

    老王挨了骂也只能讪讪一笑，心道溜了溜了，你们这群鱼唇的凡人根本不懂王某的幽默。

