    第2221章  王妃被救了   

    “赤渊，你要知道，如果不是璃王妃，本王活不到今天，你那所谓的大业也成不了！”

    贤王沉声。

    

    “属下知道，但是王爷，如果你喜欢璃王妃，何不趁此机会把她抢过来？

    这样，她就属于你了！”

    赤渊道。

    

    贤王森冷的扫了他一眼，道：“之前本王以为璃王必死无疑时，的确是想照顾她。

    但是现在本王知道璃王有可能还活着，便不能这么做，否则小月会恨本王一辈子。

    本王会派人去庸城查探，确定璃王是生是死。

    如果他真的不幸陨命，那小月的下半生必定只有本王能照顾。”

    

    赤渊深深的叹了一口气，“圣主，你哪里都好，就是太重儿女私情。

    成大事者，必须要狠，必须要摒弃所谓的儿女私情，不能心软。

    反正大家都以为楚玄辰死了，你何不将错就错？

    就算楚玄辰还活着，你也可以让他再死一次！”

    

    “赤渊，本王警告你，不准再对楚玄辰动手。

    你若再敢派人刺杀他，本王一定会严惩不怠！”

    贤王怒道。

    

    赤渊无奈道：“可是圣主……”   

    贤王冷冷扬手，打断他的话，“你无须多说，此事本王自有计较。

    本王还要去找小月，你也帮忙找她和楚玄辰。

    你记住，小月一定不能出事，她若出事，本王也无心再夺大业！”

    

    听到贤王这么说，赤渊只好道：“是，属下谨遵圣主之命。”

    

    。

    

    迷迷糊糊中，云若月做了一个噩梦。

    

    她梦见自己正被一群山贼追杀，突然，有山贼冲过来，扬起大刀就要砍她，吓得她蓦地惊醒，“不要，不要杀我！”

    

    “姑娘，你醒了？”

    一道和善的声音响起。

    

    云若月一睁开眼睛，就看到面前站了一个行商打扮的男人，在男人身后，站着一个面貌和善的妇人。

    

    她再看了看四周，发现这是一间客栈，忙道：“请问，两位是？”

    

    那妇人笑道：“姑娘，我们是走南闯北的商人。

    你运气好，是我家相公救了你，之前我们在三门沟被山贼追杀的时候，有人的马匹差点踩到你，把你吓晕了。

    幸好我相公机灵，一把将你提上马背，再把你带走，咱们这才逃过一劫。”

    

    “原来是你们救了我，谢谢你们。”

    云若月忙道。

    

    那男人道：“不过是举手之劳，姑娘不必言谢。

    当时情况紧急，要不是姑娘的同伴及时拦住了山贼，我们也逃不了！不过我在把你救上马背后，我们就和我们的商队冲散了，等下我们还要去找商队呢！”

    

    “两位，请问这里是哪里？”

    云若月看着客栈里的摆设，疑惑的问。

    

    这里的摆设充满别国风情，与楚国很不一样。

    

    那男人看了眼外边，小声道：“这里是天盛国的庸城。”

    

    “庸城？”

    云若月没想到，她竟然被他们带到了天盛国来。

    

    “是的，此地是天盛国的边关庸城。

    不过姑娘，听你的口音，你好像是楚国人？”

    那男人道。

    

    “是，我是楚国人，请问你们是哪里人？”

    云若月问。

    

    

