 魏征本来面带笑容，听到林海这话，笑容顿时一敛，眉头微微蹙起。

林海见状，心脏一下子提到了嗓子眼，紧张道。

“魏判官，你……不会反悔吧？”

反悔？

魏征一愣，随后潸然失笑，摇了摇头。

“我自然不会反悔，只是能不能联系的上楚江王，我心中也没底。”

什么？

！！！魏征的话，让林海大吃一惊，简直不敢相信。

魏征什么身份？

四大判官之一啊，在地府的地位，仅次于十殿阎王。

怎么可能会联系不上楚江王？

就连鬼王阴帅，都是目瞪口呆，一脸的狐疑。

显然，魏征这话，说的一点都不可信。

林海眉头一挑，一股无名之火从内心冒了出来，冷笑一声道。

“魏判官，你这话，是什么意思？”

魏征见林海两眼圆瞪，隐隐有股怒火，在头顶不停的跳动，立刻知道林海误会了。

“林海啊，你不用多想，不是我不愿帮你。”

“实在是……”魏征欲言又止，随后重重的一叹气。

“也罢，我现在就帮你联系。”

说着，魏征取出手机，找到了楚江王的微信。

“你来看！”

似乎是怕林海不信，魏征直接拿着手机，走到了林海的面前。

随后，当着林海的面，给楚江王发送了一条信息。

魏征：楚江王大人，属下找你有要事，看到消息请回复。

发完信息，魏征看着林海，露出无奈的笑容。

“你看到了，我已经联系楚江王了。”

“但什么时候给我回复，会不会给我回复，却不是我能够控制的了。”

林海瞳孔微缩，看了魏征好半晌，才一抱拳感激道。

“多谢魏判官！”

“不管什么时候回复，我林海等着！”

“好，那就等着吧。”

魏征说完，直接将手机放在了桌子上。

顿时间，整个判官殿鸦雀无声，只听到林海紧张的心跳声。

魏征干脆双目微闭，头顶光芒环绕，进行了修行状态。

林海则是两眼一瞬不瞬，死死盯着魏征的手机屏幕，焦急的等待着。

时间一点一点过去。

半个时辰，一个时辰，两个时辰……不知不觉中，一天的时间过去了。

楚江王的信息，仍旧没有回复。

林海的内心，早已经心急如焚，如同长了草一般，急的在判官殿中，不停的走来走去。

若不是魏征手机的屏幕一直亮着，林海甚至都想拿起来看看，是不是没电了。

“我就不信等不到！”

林海强行压制住内心的焦急，继续煎熬般的等待着……又是一天过去了，楚江王没有回复。

第三天，楚江王还是没有回复。

第四天，第五天……林海整整等了一个月的时间，楚江王仍旧没有回复。

这下，林海真的等不住了。

“魏判官，这到底是怎么回事？

！”

林海两眼含怒，朝着魏征低吼道。

事到如今，林海已经察觉到事情不对劲了。

不管怎么说，魏征也是地府的判官，相当于凡间的宰相，乃是十殿阎王的左膀右臂。

就算楚江王在忙，也不可能一个月的时间，都不回复魏征的信息。

若是林海还看不出这里的反常，那就真是脑子锈住了。

“在地府巨变的第十个年头，十殿阎王便全部同时闭关了。”

“每一年，也只是偶尔发来一些命令，亦或询问一下地府的形势。”

“若是我们主动联系，十殿阎王会不会回复，或者何时回复，则完全看运气。”

“此事，只有我们四大判官知道，连六案功曹、阴帅司长都不得而知。”

“若非你今日立刻大功，我不会告诉你这些。”

“所以林海，我能做的，只有这些了。”

林海闻听，顿时脸色大变，随后露出深深的不解。

“十殿阎王同时闭关？”

“魏判官，这是为什么？

！”

魏征则是眉头紧蹙，微微摇了摇头，轻叹一口气道。

“这个，我就无从得知了。”

“不过，这种事情在地府从未发生过。”

“我总有种不祥的预感，此事极有可能非同寻常。”

“地府，恐怕将会有更大的劫难降临。”

林海闻听，则是心头一动，眼睛精芒猛地一闪。

更大的劫难？

难道说，魏征预感到的，便是一凡大师曾经说过的地府浩劫？

现在，离着一凡大师所说的地府浩劫，还有着一百多年的时间，已经非常的接近。

难道说，十殿阎王同时闭关，也是预感到了什么，在提前做准备？

若真是如此，自己不会等地府浩劫来临之时，才能联系上楚江王吧？

尼玛！林海一想到可能还要等一百多年，顿时内心一阵烦躁。

不行，绝对不能等！“魏判官，既然微信联系不上，那我就找上门去！”

“不知道如何才能以最快的速度，到达楚江王的大殿？”

魏征则是眉头一挑，说道。

“去秦广王的大殿，每个阎王殿，都有传送阵互相连通。”

传送阵？

！！林海闻听，顿时一喜，有传送阵可是再好不过了。

“既如此，我这就动身，前往秦广王的大殿！”

说完，林海起身站起，朝着魏征一抱拳。

“晚辈告辞！”

“等一下！”

魏征突然开口，将林海叫住。

随后，手臂一伸，一道凌厉的光芒，带着令人心悸的肃杀之气，从虚空而来。

嗡！空气一阵抖动，魏征已经将一把明晃晃的大刀，握在了手中。

“秦广王的大殿，在沃礁石外正西的黄泉黑路上，需要跨越浩渺无边的幽冥海。”

“幽冥海，是地阴之龙的领域，你一路上难免会遇到凶险。”

说着，魏征目光一凝，看向了手中的大刀，傲然道。

“此刀，名为斩龙刀，上斩天龙，下斩地龙，可斩杀一切龙族！”

“你将此刀带上，算是我赠你的临别之物吧！”

嗡！说完，魏征手臂一晃，那斩龙刀直接化作流光，飞到了林海的近前。

林海伸手将斩龙刀握在手中，顿时一股凌厉的肃杀之气，从刀芒之中绽放而出，冰寒彻骨。

刀身之上，是无数道细密的血丝，看一样都让人毛骨悚然！隐隐之中，刀身轻吟，似乎无数龙族在凄厉的哭泣，让人毛骨悚然！“这，就是魏征的斩龙刀？

！”

林海瞳孔收缩，内心震骇不已。

真不知道，有多少龙族葬身在了这柄刀下，才会使得刀身布满血丝！叮咚！而这个时候，林海的脑海中，传来信息提示声。

你得到了法宝斩龙刀。

斩龙刀：地府判官魏征之法宝，可斩三界之龙族。

法宝等级：上品仙器法宝属性：金法宝特效：对龙族的杀伤力提升500%，有一定几率无视龙族等级，直接抹杀。

“我擦，这斩龙刀牛逼啊！”

林海惊讶的嘴巴都合不拢了。

虽然这斩龙刀，只是上品仙器，未达到神器的级别。

但是针对龙族的话，却是太过于变态了。

不但杀伤力提升500%，甚至有几率无视等级，直接抹杀。

这对龙族来说，简直就是噩梦一般的存在啊！“多谢魏判官！”

林海朝着魏征，郑重的道谢。

有了这斩龙刀，林海在幽冥海行走，遇到地阴之龙的话，算是彻底不用怕了！ 