    ;

    运转那段口诀之后，沈翔的双眸金光闪闪，浑身神力缭绕，双手不断涌出液体一般的诛魔神罡。更新最快 ..

    看见这种神罡，白耀伟眼前一亮，他立即联想到一些什么，白耀伟虽然是一个大魔头，但他也是诛魔峰的人，对这诛魔神罡十分了解，他看得出沈翔对这诛魔神罡运用得还不够数量，他猜测有人在暗中指导沈翔，但这竟然没有被神力超强的龙帝发现。

    沈翔没控制好凝聚出来的神罡，所以才化成液体涌出双手，这时候那天奴又放出两个魔煞凝聚成的黑球。

    那两个黑球打向沈翔，沈翔把溢出来的神罡收回去之后，双掌依然有着很强的残余神罡，他双掌一挥，打向那两个可以产生狂烈爆炸的魔煞黑球。

    啪啪的两声，那两个蕴含恐怖魔煞的黑球，竟然瞬间化成黑气，让众人顿时睁大眼睛，刚才他们可是看见这种黑球非常要命，如果没有防御好，被炸残都不一定，但沈翔的两掌，就将之打成黑气。..

    沈翔此时控制诛魔神罡已经有了一些经验，将之运转，流动全身上下，双手和双腿最多。

    这诛魔神罡不仅仅让他拥有对付邪魔的强大力量，更能增强他本身的力量，此时他就觉得身体非常轻盈，心念一动，那些奇异而强大的诛魔神罡就随着他的心念，带动他的身体瞬间掠到那天奴的身旁。

    沈翔突然来到自己的旁边，天奴惊怒之下，一拳砸过去。

    啪！

    沈翔施展九响合一的降魔劲打出一击伏魔拳，再加上那诛魔神罡，使得他这拳变得非常恐怖，这非常坚固的空间，突然出现一大片裂痕，空间裂痕蔓延到整个天空，连延数里的空间裂痕如同蜘蛛网覆盖天空，让人心中惊恐，仿佛世界要裂开一样。

    如此恐怖的拳头，迎着天奴的黑拳击去！天奴的那满是神魔黑煞的拳头还没有触碰到神罡，就被那股气劲给碾碎，整条手臂瞬间化成飞灰。

    沈翔看见没有碰到天奴的拳头，就将天奴的整条手臂灭掉，他心中对那诛魔神罡更是佩服，急忙控制拳头改变方向，打向天奴的头颅。

    谁都没料到沈翔竟然能在那非常短暂的瞬间，改变拳路，非常不可思议的打向天奴的头颅，他的拳头轰在天奴的头颅上，就好像铁锤重重得敲打在一块木炭上面。

    天奴的头颅变成一片碎掉的黑sè颗粒，沈翔也被这拳给惊讶，但这也消耗了他大量的神力。

    天奴的头颅被打碎之后，一团黑气从脖颈的地方喷涌出来，这是天奴的神魂，竟然是黑sè的，化成一个巨大的黑影，笼罩着比斗台。

    “我要吞噬你的摄魂，摄魂魔咒！”天奴厉笑起来，一只黑影化成的大手拍向沈翔。

    天奴的神魂异常强大，脱离身体之后，变成一团肉眼可见的黑影，那巨大的黑影此时在比斗台上面不断厉叫着，听起来十分恐怖。

    沈翔感应到对方的神魂脱离肉身，也立即施展摄魂魔咒，快速的吞噬对方的灵魂，寻找他需要的记忆。

    这天奴竟然懂得摄魂魔咒，众人满脸惊恐，急忙远离那个比斗台，担心自己也会受到摄魂魔咒的影响。

    就在大家沈翔非常危险的时候，那天奴竟然自己嚎叫起来：“你……你也懂得摄魂魔咒，啊……”

    天奴那黑sè的神魂，随着那厉叫快速变小，最后消失不见了，天奴的身体也化成一团黑气，消散在天地间。

    沙漏里面的沙子还有一点点就要漏完，但是天奴已经死去，沈翔获得这场比斗的胜利！

    众人还没有回过神来，沈翔就已经走下台了，众人觉得他才是真正的神魔，掌握非常可怕的镇魔神功，但却有懂得那令人闻风丧胆，失传已久的魔功，而且用起来还很熟练！

    使用摄魂魔咒对付魂体是最好的，白耀伟一点都不意外，他只是在奇怪，到底是谁突然间传授沈翔那诛魔神罡的口诀心法。

    沈翔走下台，就扫视着人群，寻找吕镇，吕镇的神念已经从他的神海里面撤走，他无法再给吕镇传音，他很想告诉吕镇，吕琦莲一直在寻找他。

    不过他确信，吕镇应该还在这附近，他一直都在观战！

    沈翔觉得镇魔天尊此时的实力一定和那些帝级强者一样，连齐弑都有些担心暗中传音会被龙帝发现，但是吕镇却没有！

    当年镇魔天尊失踪的时候，实力就已经非常强大了，他去了一个天域，后来又去了诛魔峰，实力肯定大有提升，那诛魔峰也让沈翔更加好奇。

    “镇魔神殿获胜！”那老者宣布结果。

    此时神魔教的教徒都纷纷逃跑，强大的天奴在那么短的时间内被人斩杀，那人的实力绝不是他们可以撼动的，再留在这里，只有被清算的份。

    之前众人还暗暗看不起镇魔神殿，因为镇魔神殿没有帝级的强者，但现在那神魔大didu在那么短时间内被人灭掉，谁都不敢再瞧不起镇魔神殿。

    吕琦莲心中复杂无比，上次她和沈翔修炼神合术的时候，沈翔的实力还很弱，但是现在看起来，却堪比在座的那些天域大帝。

    最后一战了，是镇魔神殿和天龙族的战斗，刚才齐弑就传音给沈翔，让沈翔不顾一切斩杀那条天龙！

    但现在齐弑担心的是，那天龙族会不会认输，沈翔刚才展现出来的实力太强了，已不是那个中年承受的范围，上场话，很容易被灭杀的。

    “最后一场，如果没有决出身负，将会从新再比过一轮。”那老者喊道：“请上台！”

    “你们的规则，好像没有说过不允许换人吧，我天龙族的人刚才身体有些不适，所以我替他出战，这是允许的吧！”

    众人立即看向这说话的人，竟然是天龙族的龙帝！

    龙帝出战，还打个毛呀，这太欺负人了！

    众人心中暗骂起来，这分明是刚才看见沈翔这么厉害，如果再让之前那个中年出战，肯定会败的。

    天龙族的龙帝，他的实力在许多人心中比其他大帝厉害，毕竟他是龙。

    “换人并没有违反规则。”那老者点了点头，心中暗暗惊呼，两个帝级人物在这里打起来，这座城市可以不要了。