

               两天后，千度背后的金主终于查到了贴吧的前后。

    滴滴正式进入到了千度的目光当中，当时李言洪愣在了当场半天没有说话。

    如日中天的滴滴他怎么不会知道，刚回国那会他就在疑惑性的体验过滴滴。

    国外互联网从业多年的他，一眼就看出了滴滴的牛逼之处。这种牛逼，根本就是在给国内互联网各大网站指路。

    深吸了一口气，他望着纸张上的电话，拨通了过去。

    这边苏启正在美特专卖店里帮着杨晶卖衣服。

    接通电话：“你好，哪位？”

    “你好，我是千度的李言洪。”

    苏启一愣神，手机都掉在了地上，赶紧捡了起来：“你怎么会打我电话？”

    其实这会他心里有些小激动，后世互联网的三大巨头，他已经见过小马哥了，可惜要玩不到一块去。

    这会又接到了李洪言的电话，心里怎么也会有点小激动吧，主要是前世留下来影响。

    这边李言洪说：“苏总，我们找个机会聊一聊吧，相信你不会觉得是在浪费时间。”

    苏启也平静了下来：“速度挺快的哈，居然这么快就查到了贴吧的来龙去脉。”

    “聊天可以，带着诚意来，不然我手下脾气不是很好，聊的不欢而散就有点得不偿失了。”

    李言洪哈哈大笑：“苏总说笑了，我们要是没有诚意的话，相信也不会这么三番五次的联系你们了。”

    “那行，来中海吧。”

    苏启随后留了个地址。

    挂了电话后，一肥胖大姐把一条牛仔裙给丢在了他头上：“我说你这老板怎么做生意的！我明明是穿的大码的，你给我拿个小码过来做什么？我穿不进去！”

    苏启一阵郁闷，拿着这条牛仔裙反复的看了几遍，这明明就是大码啊？我哪里拿错了。

    杨晶赶紧走了过来，看了下裙子，从旁边换了一条：“不好意思哈，大姐，我男朋友他很少来店里，所以对店里的产品不是很熟悉。”

    “你去换这条试试。”

    肥胖大姐满腹埋怨的拿着牛仔去去了试衣间。

    苏启有些郁闷：“晶晶，刚你拿的不是一条特大码的吗？怎么说是大码呢？”

    杨晶噗呲一笑：“你呀。做做大生意可以，但是这种小买卖你就不懂了吧。这叫心里，你拿条特大码说这是特大码，比较合适你，这不明显的在告诉人家你跟肥嘛？”

    苏启一愣神，明白了过来，苦笑着嘀咕了句：“难怪人家都说女人可以并列世界七大奇迹当中。”

    千度要来中海找苏启谈的事情，很快就传到了贡兴邦的耳朵里。

    他现在把所有的宝全部都压在了贴吧上面，当夜就打了个飞的过来找到了苏启。

    这会正在苏启的滴滴团队别墅办公司里。

    “兄弟，我觉得让千度出四千万有点少了。”

    苏启笑着说：“四千万可以啊？给百分之四十股份不就得了？”

    “我认真的想了下，你让千度一下子拿这么多钱出来有点不现实，虽然人家背后有金爸爸，可说到底还是创业期的公司不是。”

    贡兴邦松了一口气，现在最担心千度估值的也就是他了，就等着自己那两百万变一千万呢。

    说：“吓我出了一声的冷汗。”

    苏启说：“我是贴吧的老板，你觉得我会做亏本的生意不，所以你完全多想了。”

    “这样，明天李言洪来了后，你跟我一起过去谈吧。”

    贡兴邦点了点头：“那行，我这次就是专门为这事来的。”

    晚上的时候，苏启带着贡兴邦参观了整个滴滴团队的办公室。

    期间贡兴邦数次想要提出入股橙子科技的想法，但最终还是闭嘴。

    橙子科技现在这么牛逼，而且盈利模式非常稳固，根本就不需要外面的资金进进入分走一杯羹。

    目前在贴吧上苏启愿意让自己上船一起玩耍，这已经是非常不错了，做人不要太贪心，尤其在苏启这种人面前。

    第二天一大早，苏启就接到了李言洪的电话。

    约在了一个会所里见面。

    跟第一次见到小马哥的时候一样，苏启对这未来的互联网巨头也一阵恍惚。

    很久才平复好自己的心情开口：“你们从燕京过来实在不容易，这样吧，我们也不废话了，我想看到你们的诚意。”

    周总这时候死死的盯着苏启背后的关浩，目光喷火，关浩也一副无所谓的样子望着他，没事还眼神还轻蔑几下，让周总数次没忍住要发飙。

    李言洪瞪了他一眼，随后对苏启说：“如苏总所预料的一样，贴吧对于我们来讲，有些战略性的意义，所以我们购买的欲望非常的大。”

    “吞下贴吧的百分之九十的股份我觉得有点不太可能，这样吧，我们换一种谈判的方式。”

    “我们出四千万，你愿意让出来多少。”

    苏启大笑一声：“李总果然是谈判高手，条件让我先提，接着再来跟我磨。”

    “不过也无所谓，我实话跟你说吧，四千万可以占股百分之三十，这是我们团队商量出来的结果。”

    李言洪心里骂了句无耻，我手上掌握的资料来看，出去前段时间融资分出去的百分之十，其余股份全部都在你一个人手上。

    完全是你一个人说了算，你现在把团队抛出来，明显就是在给我玩太极嘛。

    当下开口说：“百分之三十，估值已经过亿了，苏总，就现在而言，国内网站能估值过亿的也没有几家吧，实话说有点苛刻。”

    “所以我认为百分之八十比较合理。”

    旁边的贡兴邦有些不乐意了，开口：“百分之八十？我觉得没有必要谈下去了！”

    李言洪一愣，望着贡兴邦说：“这位是？”

    苏启说：“我们的股东，前段时间我们不是放出来百分之十的股份嘛，就是这哥们拿走了。”

    李言洪心里一下子就操蛋了起来：“你妹！你两百万拿走了百分之十，现在老子出四千万拿百分之八十，有问题吗？”

    而且只要四千万一入贴吧，你那两百万价值立马翻番！做人别太可耻贪心了！