    沈祥福想了想，欲言又止。王艾扭头，发现曲波还傻乎乎的在这等着，赶紧使个眼色，曲波如梦方醒，赶紧跟沈指导请了假说去上厕所，借着尿遁跑了。

    　　沈祥福摇摇头：“我明白你的意思了，但是就这么练体能还不好呢。再说，长跑可以锻炼我们队员的意志力，在关键时刻可以撑下来，不至于崩了。”

    　　“您是说苏指导的82年世界杯预选赛吧？咱们碰上新西兰，一平一负，加赛又输了，咱们的球员叫人冲击的七零八落。”

    　　沈祥福摇摇头：“我可没这么说。”

    　　王艾耸耸肩，自顾自的道：“可能很多人从那以后开始注意到我们中国队的体能问题了，但是啊，苏指导那时候输给新西兰的体能和对抗能力问题，是跟他选人用人有很大关系。当时苏指导是南派足球的代表，队里基本都是广东籍的球员。南方球员的身高、体重比北方球员差但是技术比北方球员好，所以那届的身体方面的劣势表现的特别突出。”

    　　沈祥福不置可否，对于足坛前辈，哪怕是已经移民加拿大的足坛前辈，王艾可以随便说，他可不行，尽管心里也认同了王艾的判断但不能说出口。

    　　“锻炼意志的方法很多，不一定非得通过长时间、大训练量来实现。就从体能储备来说，我们的这种方法也不值得推崇。”

    　　沈祥福没说话，抬抬下巴，示意：王博士，别藏着了，说吧，反正都说了这么多了。

    　　“沈指导，我觉得你们训练很有点‘精神万能论’的意思。坚持坚持再坚持，球员都累的不行了，还再坚持几个回合，指望极度疲劳的时候还能扛得住。但我要说的是，这样的扛住并不是最佳效果。咱就不说容易受伤这个问题，也不说赛后恢复期很长，影响状态的问题，我就说一点，这种透支下的极限状态，在比赛中的发挥上肯定是不如正常状态的对不对？最起码，累到极限的情况下，肌肉会抢夺属于大脑的氧气消耗，导致脑供氧量下滑，思考判断能力降低。也就是说，靠透支体能来实现比赛进行，牺牲的是比赛的头脑。我们有些比赛一旦形势紧张，我们的队员就会出现一些低级失误。赛后你就怎么骂，下次还有。尽管原因多样，但和体能透支也有关系。”

    　　“精神原子弹，毕竟不是真的原子弹。靠不断透支体能的挑战自我所带来的自信和意志力，也是不如真正的状态完好的挑战自我所带来的自信和意志力强大。”

    　　沈祥福皱着眉不吭声。

    　　王艾拉着沈祥福的胳膊，指了指自己的鼻子：“沈指导，我说别人你可能不喜欢听，那就说我。你说我的意志力够不够？”

    　　沈祥福上下打量了一番，点了点头。对这一点，他不能否认，且不说王艾在世界杯上受伤后忍着恶心还在强行控制自己，就是他平常的训练刻苦程度也是出了名的。加练习以为常，在任何一支队伍都是如此，那意志力还用说吗？

    　　“但是沈指导，你可能不知道的是，当我感觉疲惫的时候，我的态度不是坚持而是累了就歇着。比如我今天训练力量的时候感觉特别疲惫，那么平时20个动作我可能就缩减为15个，10个，甚至5个。有时候我甚至全然不练，就留在健身房里，坐在器械上熬时间。”

    　　沈祥福像不认识王艾一样，吃惊的道：“难道就没人告诉你坚持才能度过疲劳期吗？”

    　　王艾笑着摇头：“有人说过啊，比如高指导，徐指导都说过，但是我不听。”

    　　沈祥福指着王艾失笑，这到是小王的性格。

    　　“您还别光顾着笑。我们人体啊，是有状态起伏的，我们可以在文学上将我们比喻为钢铁战士，但毕竟不是真的钢铁，不是真的有金属那种稳定性。心情会有起伏，会有意外，比如您今天听我说了这些，心情肯定不好，队员也如此。而身体本身也有疲劳周期。我们要讲意志，更要将科学。当我们的身体感觉疲劳的时候，其实就是身体在给我们发信号，告诉你，我累了，我要歇着！那我们怎么办，讲科学就要顺应身体的反应，这就像饿了就要吃饭，渴了就要喝水一样自然。我们不能因为要什么锻炼意志就饿了也不吃，渴了也不喝，那身体肯定得出问题。说到底，我们运动员，身体才是本钱。搞坏了身体你就意志力再顽强又怎么样？保尔·柯察金的故事确实鼓励我们奋进不止，但如果我是他，只要有条件我一定好好吃饭好好睡觉，绝不会轻易透支自己，这样也不会年纪轻轻的就去世。多活些年不是能更好的为祖国和人民奋斗？”

    　　沈祥福睁大双眼，指着王艾一句话也说不出来，这连《钢铁是怎样练成的》都敢反驳，我，我……

    　　王艾拍了拍沈祥福的手臂，叹口气摇摇头：“沈指导，别怀疑我的爱国心。如果是战争年代，扛炸药包、堵抢眼或者和平时期的拦惊马我都认为是正确的，如果易地而处，我也会这么做，那是形势使然，你不去牺牲就有别人更大的牺牲。但是现在是和平年代，宽松年代，不能把战争年代的一切东西都全盘照搬啊。”

    　　“我举个例子，假如啊，假如有一种药，不是兴奋剂，也不是违禁药，我就这么一说。假如有一种药，可以在我脑震荡失去控制能力的时候给我注射，保证我立刻恢复，但代价是我一年踢不了球，你们会不会给我用？”

    　　沈祥福犹豫了一下，点了点头。

    　　“那好。”王艾叹口气：“我就不说用的合理不合理了，我也不说我个人怎么想，我就说一旦用了之后会什么结果。你信不信，我们的地方队，俱乐部，立马就会大量储备这种药，然后在运动会上，联赛里大量使用？你说这么做是对的吗？比如杜威在上海九运会，就用了这种药，那么现在国奥肯定就没他，甚至连张耀坤、徐亮、曲波、安琦、于涛都不会出现在这支国奥队里。”

    　　沈祥福的眉头锁成一个大疙瘩。

    　　“总之，牺牲身体换来一时的成绩是不对的，大伙都这么牺牲，那代价就是一代更比一代差，后一代接手的盘子就越来越烂。外面都说我们现在是超白金一代的国奥，可是在我看来，这一个个的排骨队，纸片人，都是长期透支体能的绷带人，稍有风吹草动，马上就会变成一地碎片。一看这一个个瘦的，哪有一个肌肉发达、皮肤光滑、精神饱满的？说是超白金一代，我看更像是一群白金骷髅。”

    　　沈祥福的呼吸急促了起来，好半天才尽量用缓和的语气道：“你这么说可就不对了，我们中国足球这些年不断进步，成绩不断提高，已经证明了我们训练方法的正确。”

    　　王艾嗤笑一声：“沈指导，你要这么说，我且不跟你说咱们国家越来越富强，一代代的球员的营养结构越来越好这些原因。我也给你举个例子。咱国少，就不说我这届了，国少最好成绩，世界杯八强，国青最好成绩，你的16强，国奥最好成绩，奥运会小组，国家队最好成绩，世界杯小组。为什么我们越是成年队成绩越差？以前我还认为是成年队不够自律，越年龄小管的越严，或者我们超龄了所以少年队表现好。但现在看来都不是关键。成年球员我们还是管的比外国严，超龄更是全球普遍现象，这都不是根本。因为我们的队员年龄越小，受这套训练体系影响越小，越是靠天赋发挥，越是年龄大，这套训练体系影响越大，越是靠训练踢球，结果呢？越靠天赋越出色，越靠训练越平庸！一个个能进少年世界杯的天才，怎么就越来越不行了？你沈指导同一代的李华筠曾经和罗马里奥、范巴斯滕、邓加、贝贝托等人齐名被认为是未来足坛六大希望之星，谢育新曾和雷东多齐名，后来都怎么样了？外国人为什么不这样？现在健力宝的四小天鹅又和几年前相比差多少，这都是为什么？”

