    六人来到桅牙山的时候，已是相约第五天的午后。

    司徒敬双手环胸，看着一行人，眼里闪着的是势在必得。

    “萱……”

    白雅萱冲他点了点头，“我没有事。”

    “嗯，固王妃即练了达摩，想来我点住你的几处穴位已被她解开了……”

    沈千伊点头，“不错，所以，你想通了，就先一步来这里，下套子了？”

    “呵！”司徒敬站在高处，他的身后便是那日沈千伊跌落的悬崖，“我会让你再落一次大海，看你还有没有那样的运气！”

    沈千伊闭上了眼睛，那日若非他拿小宝威胁自己，自己又怎么会跳下去！

    不过……

    她深深的吸了几口，要知道，她的鼻子，平常的时候就比普通人要灵敏，与慕凌天双.修之后，她的感官便更加灵敏了。

    此时睁开眼睛，看着老神在在的司徒敬，轻轻的开口道，“颜汐前辈的毒……见风死！”

    就是这毒是埋在地下的，浮上来，闻到的人便会直接毙命！

    可惜，沈千伊虽然没有全学了颜汐的东西，可她却知道挑重点去看去了解！

    嘴角带笑，扬手丢了几颗药丸给身后的四人。

    看着司徒敬道，“不过，你聪明一世，却糊涂一时！你觉得那地方无人发现，即便他们能活下来，却也永远出不来！但，你不会想到，我爬了进去，你更不会想到，我承了他二人的衣钵！司徒敬，今日，便是你我之间新账旧账终结的日子！”

    话音一落，沈千伊足下一蹬，飞身而起，直奔司徒敬而去。

    慕凌天不落后，夫妻二人便将司徒敬围在了中间。

    三大高手的对决，看得懂的人自会从中间学到绝技，看不懂的，只能看到飞沙走石不断，残树断枝一片片！

    可，几人均是高手，看的双眼是一眨不眨。

    而就在这时，司徒敬却是一把药粉撒向二人，回身便抓向了白雅萱！

    慕凌天挥袍挡过司徒敬撒出来的东西，而沈千伊已追至司徒敬的身后，戴着金丝软套的手掌，直接拍在司徒敬的后心。

    沈千伊想我灭了你丫的，内力一催，却只觉得手下一热，顿时有源源不断的内力向自己袭来，来势汹汹她想放手推开司徒敬却已来不及了！

    司徒敬大惊，回身想劈上沈千伊那支胳膊，却不想，就在这时，原地站着没动的白雅萱，竟是足下一点，冲着他便飞驰而来。

    “萱……”

    “噗！”

    白雅萱手中一把匕首，直接刺入了他的左胸。

    司徒敬抱着白雅萱却听白雅萱道，“我看这一次，你死不死……”

    听着这冰冷的语言，司徒敬只觉得心被撕成了碎片，可他却已无暇理会那被沈千伊吸走的内力，他只是紧紧地握着白雅萱，却伸出另一只手，摸上了她的脸。

    看着她眼中的恨意，轻轻地开口，“死在你的手里，我甘之如饴。就如那年初见，我偷了你的荷包，你却用你那善良的目光，洗涤着我这污浊的灵魂一般……”

    司徒敬的脑海中闪过一个少女的身影，那少女身子羸弱，可却有一颗善良的心，她每月必会去庙间拜佛，更会摆起粥摊给那些又脏又臭的乞丐施粥送馒头。

    她是那样清纯，每日里脸上都挂着笑容，她不会知道，在一群小乞丐后面，有一个少年，一直爱幕着她。

    可少年的心里却住着一个很大很大的愿望，儿女情长被他放到一边！

    其实，他知道的，他完全可以将她带走，可却眼睁睁地看着她落入狼口，而这里，却还有着他的一份推动。

    十年，他用了整整十年的时间，才将一切计划做好，最后决定带她走。

    可那时的她，已经有了一个女儿！

    他恨，他恨她为何将那孩子的一切都放在了心头，他也恨自己应该再早一点对她出手！

    所以，他在那深山中埋下了师父的半本医毒为一体的孤本，

    其实，他并没有报太大的希望，总觉得那个孩子在那样的环境下不能活太久的。

    后来，他便带走了她，可他却知道她的心已经死了！

    即便解了下在她身上的毒，也一定解不开她的心，所以……

    所以，他求了师父很多年的东西，终于用在了她的身上！

    他为她改写了记忆，更为她换了一张脸，还为她织了一个关于爱情的美梦。

    她为他生下一个女儿，可他却从来没有想到，当她揭开记忆的时候，自己要如何面对于她。

    爱她啊，爱了那么多年，最怕的事情到底还是发生了！

    他想了千种万种揭开她记忆的法子，却独独没有想到一点，不然，他死也不可能让她学毒！

    当初就算是让她亲眼去见她的亲生女儿，也没有勾起她的一丝记忆，可却没有想到，她在试药的过程中，却……

    他不知道要如何与她相处，可他却知道，他绝对不会放她走，哪怕是用亲生女儿来威胁着她！

    但是，他从来没有想到，当年那一念之仁，留下的孩子，却成了他最大的绊脚石！

    而如今，他更没有想到，爱了一辈子的女人，最终还是捅了自己一刀。

    而白雅萱却在听到他的话后，目光瞬间变的呆滞，是他？

    脑海中那遥远的记忆一点一点揭开，她突然就笑了。

    “你仍旧如此，哪怕是爱我，也要用着极端的方式……”

    那少年偷走了她的荷包，自己的身体本就羸弱，却仍没有放弃，直到将他追上，才发现，他身上有伤。

    她心疼那少年，看着他摔倒，她扶起了他，她将银子送给了他，她记得，她曾说过，“做人，要脚踏实地。”

    可他却仰天嘲笑，最后仍是拿走了她的银子，却笑她是全世界最傻的傻子，还踢了自己一脚，让她跌坐于地上，可现在想一想，自己因为蹲的太久，双腿早已麻木，若不是被他踢着坐到了地上，估计她会以一个极难看的姿势摔在地上才是。

    只是……白雅萱的眉头下意识地紧了一下，看着司徒敬那高高挑起的唇角，呼吸一窒，便将头，垂在了他的肩上。

    “啊——”

    却在这时，沈千伊一声大喝，只听“砰”的一声，她的身子突然腾空而起，向后疾速而退。

    而司徒敬，却是站直了身子，抱住了白雅萱。

