    第十三章永久潜行

    耀眼的白光遮挡住了一切，外面的人只能听见耳边叮叮作响，什么也看不到。(-)

    12秒过后，十二名圆桌武士随着耀眼白光一同消失，而空地上，早己经失去了李逸的身影……

    “人呢!”

    亚瑟怔住了。

    天上地下，踪影皆无!

    “暗翼跑哪儿去了？”

    “刚刚他明明中招了，怎么搞的？”

    不仅亚瑟懵了，所有人都懵了，而就在亚瑟傻呼呼走上前，茫然不知所措时，就听噗噗噗三朵血花从他脑袋上爆开，头顶飘出三个金sè爆击字样，-2121，-2311，-4654!

    无防备，爆击，破防，直接被秒!亚瑟倒地。

    李逸的身形浮现了出来，就在亚瑟面前不远处，刚刚被圆桌武士斩击的区域。

    他的血量，赫然剩下1点，但他脸上的表情，却是轻松之极。

    “你做弊!”亚瑟愤怒大吼，他又忘了，尸体不能和活人说话。

    李逸冷笑：“谁做弊谁心里清楚，亚瑟，你真的以为利用无限潜行的盗贼作弊，系统就不会查觉了吗？”

    李逸话音刚落，在他身后不远处就浮现出一个人影，黑衣蒙面，手持双刀，正是刚刚推了亚瑟一把的盗贼，南大陆的传奇人物，无影死神——恨残缺!

    众神之王里有一个非常让人无语的bug，有一个盗贼莫名其妙获得了‘永久潜行’的能力，这和李逸学的‘伪装’技能不一样，‘伪装’技能虽然很bug，但这个技能得到了系统的认可，但‘永久潜行’却没有，是当之无愧的bug。

    众神之王里面会‘永久潜行’的盗贼只有一个，那就是——恨残缺!

    没人知道恨残缺的‘永久潜行’是怎么nòng出来的，就连身为内测玩家之一的亚瑟都搞不明白，而恨残缺也从来不提这件事，不管别人怎么过问，甚至许下千金万金买bug方法他也不为所动。

    总而言之一句话，他咬死不说。

    前世恨残缺靠着‘无限潜行’bug，纵横众神5年之久万人无敌，最后在和西大陆nv王‘夜月’pk的时候，才由系统出手，将这个bug彻底封死，从那以后，永久潜行贼才成为历史。

    没人知道他是怎么做到的，实际上众神主脑早就注意到他了，可他上线下线，从没有做出任何异常举动，所以系统想要从中找出原因，结果一跟五年之久也没发现什么异常，最后失去耐心，才出手将他封杀。

    前世，永久潜行贼恨残缺威风了很久，不过这一世，他的命运己经因李逸之手，改变了。

    挑战书生效，由系统当裁判，敢在这个时候作弊，不是找死还能是啥？

    早在恨残缺推了亚瑟一把的时候，李逸就选择了举报。

    反正系统早就注意这小子了，你自己玩永久潜行系统管不到你，可你利用永久潜行破坏别人的比斗，系统能不管吗？

    于是系统出手，强行修复永久潜行bug，让恨残缺提前出局!

    这时亚瑟的一名手下将亚瑟救起，而亚瑟的第一反应就是向系统举报，李逸利用bug……

    结果石沉大海，亚瑟焦急等待了半天，也没有收到系统的回复。这说明李逸没有利用bug，而是真真正正靠自己的实力，干掉了他。

    看着露出身影的恨残缺，亚瑟心中一痛：“残缺，你……”

    “永久潜行没了。”恨残缺的语气倒是很淡定，似乎永久潜行消失和他没有任何关系。

    “哎……”亚瑟懊恼的挥了下拳头，指着李逸道：“你没有躲开我的圆桌武士，怎么可能活下来？还隐身消失了，你说，你是不是利用了bug!”

    “自己回去慢慢想，也许用不了多久，你就能找到答案了。”李逸懒的给他解释，对他而言，获胜了才是真的。

    “下一场开始吧，寞，你去吧。”

    李逸取出挑战书，写上‘南斗寞’在上面打了个勾，发送给亚瑟。

    亚瑟转过头，刚想叫人，恨残缺走到他近前，晃了晃双刀道：“我来。”

    亚瑟嘴角chōu动了几下：“你的永久潜行都没了。”

    显然，他不相信恨残缺。

    恨残缺的态度很坚决：“如果我输了，我包赔你全部的损失。”

    “装备好说，但橙杖你能包吗？你包得起吗？”亚瑟微微叹了口气，轻轻抚摸着橙杖，道：“这东西得来不易，我足足用了一年时间才拿到，别的东西我不在乎，但这把橙杖，我不能没有，残缺……”

    “相信我，我行的!”恨残缺的眼睛都快冒火了，说出这句话的时候，死死的瞪着亚瑟。

    亚瑟犹豫再三，拿不定主意，就在这时，他选出来的另一名队友大笑了一声，说道：“让残缺去吧，我相信他行。”

    “阿力，你……”亚瑟有些惊愕。

    亚瑟一跺脚，道：“好，残缺，这次看你了!”

    “放心!”

    恨残缺松了口气，倒握双刀走了上去。

    南斗寞咧着血盆大口嘿嘿笑了起来。

    未央无双被亚瑟暗算来不了，于是李逸把南斗寞叫来了，外人只知道‘野人部落’的雇佣军最生猛，却很少有人知道，野人部落的会长南斗寞，也是一位高手。

    论实力，南斗寞并不比巅峰时期的未央无双差，只不过因为职业的关系，玩家们只搞出一个‘十大mt排行榜’，却没有搞出‘十大狂暴战士排行榜’，否则以南斗寞的实力，妥妥全服前十名。

    李逸之所以知道他的实力，还是前世被‘野人部落’无限追杀的时候发现的呢，李逸的xìng格，有仇报仇，有冤报冤，野人部落追杀他，他当然要打回去，暗地里偷袭过南斗寞数次，结果有输有嬴，也是从那时候起，他才知道，原来南斗寞这位大少的实力，居然也不赖。

    虽说不上最强，但比小醉猫公会其他人，要强上很多。

    亚瑟也在‘挑战书’上签了‘恨残缺’的名字，同样打勾，‘挑战书’即时生效。

    恨残缺身体一晃，潜行消失了，虽然他失去了‘永久潜行’的能力，但普通潜行技能，他仍然能够使用。

    南斗寞手中的两柄大斧旋转起来，使用的正是狂暴战士的招牌技能‘旋风斩’!

    从外表上看，狂暴战士的‘旋风斩’和武器战士的‘利刃风暴’很相似，都是拿着武器转圈攻击全体目标，可实际上，这两个技能区别很大。

    武器战士的‘利刃风暴’释放后，虽然可以移动，但却无法主动停止，只能等到技能cd结束才会停下来，因为无法自行控制停下，技能释放完就会有50%机率使自己进入晕眩状态，这时很容易被敌人偷袭。

    ‘旋风斩’不同，这招完全由玩家自行控制，随时都可以停止，最多三圈半，点到20级，再次使用的间隔时间才3秒，绝对是狂暴战士的招牌技能。

    南斗寞时不时转圈，让恨残缺不敢轻易靠近他，而他步步紧bī，耐心的寻找着恨残缺的踪迹。

    “狂暴怒吼!”

    南斗寞突然大喝一声，身子向上一挺，一道声波向四周扩散，一下子就把恨残缺‘吼’了出来。

    狂暴怒吼没有伤害力，作用是消减对方20%的防御力，持续时间20秒，但这招有一个妙用，

    能‘吼’到‘隐身’‘伪装’‘潜行’状态下的敌人。

    “冲锋!”

    恨残缺的身影刚刚浮现出来，南斗寞立刻冲锋上前，将他击晕。

    恨残缺的反应也不慢，没等南斗寞砍他，暗影斗篷一甩，消失，再次潜行……

    盗贼职业在战斗中无法潜行，但使用‘暗影斗篷’，却可以再次潜行一次。

    一包麻痹毒yào从后方撒在南斗寞身上，顿时让他动弹不得。

    噗!噗!噗!

    恨残缺的身形浮现了出来，从后方发动攻击，下刀部位仍然是tún部!

    恨残缺第一刀打掉第三刀直接翻倍变成第四刀时，终结技释放，两把短刀齐齐爆出一道星光，狠狠戳进南斗寞的脖子。

    -3213!

    “血之狂暴!”

    南斗寞全身变红，回身猛劈。

    血之狂暴的作用是将自身全部防御力暂时增加到攻击力上，另外，血量越少，血之狂暴的攻击力加成就越大。

    此时南斗寞己经差不多空血了，他拼死回身一击，颇有破釜沉舟的气势。

    不是你死，就是我亡!

    “砰!”

    千均一发之际，恨残缺开启鞋子特技，瞬间加速，躲过致命的一斧。

    “狂暴冲锋!”

    没等恨残缺的鞋子特技释放完呢，南斗寞的第二个冲锋就使了出来，快速冲上恨残缺，要命的大斧又举了起来。

    -2312

    一斧干掉恨残缺一大半血量，正待再劈，恨残缺恢复自由，极其快速的往自己嘴里灌了一瓶毒yào，身体立刻变成了绿sè。

    南斗寞的第二斧再次命中，只是这一次却没能打掉恨残缺剩下的血，而是从他头顶飘出两个黑sè大字，无效!

    双斧再劈!

    无效!

    这时恨残缺的双刀捅了过来，南斗寞想躲都不开了，眼睁睁看着恨残缺的双刀chā进自己胸膛，虽心不甘，也只能无奈倒地。

    此时恨残缺只剩下300多点血……

    ……

    ---------------

    ps：永久潜行的贼，是发生在‘魔兽世界’里的真实案例，当时那位牛b到极点的贼，遇神杀神，无人能敌，最离谱的是打boss，因为他无限潜行，boss不还手，于是……他碉堡了。

