    “心瑶，你为什么会喜欢海呢？”宋诗雨凝望着她问道。

    “没有原因啊，喜欢就是一种感觉，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，为什么要有理由？”海风吹动顾心瑶的头发，她的发丝飞扬。

    “喜欢就是一种感觉？没有理由？”宋诗雨细细地品味着她的话。

    “我就是喜欢过简单地生活，做简单地自己，如果有人不让我做这样的自己，那我就远远地逃开。”顾心瑶挑起红唇，想也不想地回答。

    “逃避是解决问题的方法吗？”宋诗雨怔怔地问，表情疑惑。

    “可是不逃避又能够解决问题吗？”顾心瑶无奈地反问道。

    宋诗雨眼眸一深，“你这是在暗示我逃避？”

    “如果我是你的话，我肯定只能选择逃避了！”顾心瑶长叹一声，朝她弯了弯红唇：“不过诗雨，你跟我不一样，你比我勇敢！以前你就敢跟我堂哥在一起，追求你们的爱情，我相信这一次也是如此，只是你现在还没有下定决心，一旦你决定了，谁都抢不走你的男人！”

    她会比顾心瑶勇敢吗？敢于追求自己的爱情？

    真是胡扯！

    她若真的比心瑶勇敢的话，就不会到现在反而沦为单身狗了。

    她身边的男人一个又一个，都要离开她了。

    他们都说过喜欢她，可到头来，她却一个都没有抓住。

    哪像顾心瑶，尽管家里面反对，她还是嫁给了她心仪的男人严中树，现在连孩子都有了。

    “心瑶，其实我有时候挺羡慕你的。”宋诗雨突然对她说道。

    “羡慕我？”顾心瑶惊讶：“你羡慕我什么啊？我既没有你漂亮，也没有你身材好，更加没有你受男人欢迎，当初要不是看在你是我堂哥初恋的份上，我可能都不会交你这样耀眼的女孩子做闺蜜了，你竟然还来羡慕我？”

    “我当然羡慕你了，你现在家庭稳定，有老公有孩子，还有什么不好的呢？女人最圆满的结局，不过如此了。”宋诗雨低声喃喃。

    顾心瑶白了她一眼，“你要想要老公孩子，还不简单？找个男人结婚，再生个孩子，我现在的生活你立马就拥有了。”

    “你说得容易，找个男人结婚，哪有那么简单，我才刚离婚。”宋诗雨烦恼地说。

    “刚离婚又怎么了？谁规定了离了婚，就不能再结婚的？以你的条件，只要你自己有心想把自己嫁出去，就不可能嫁不出去的。”顾心瑶拍拍她的肩膀，鼓励道。

    “废话，我当然不可能嫁不出去了。”这回轮到宋诗雨翻白眼了。

    但她要嫁给谁呢？

    *

    霍宇霆跟奚琳璐的婚讯，已经传开了。

    近一个月来，几乎每天都是霍宇霆跟奚琳璐出双入对的各种新闻。

    不是霍宇霆赠送各种珠宝首饰衣服包包什么的给奚琳璐，就是邀奚琳璐共进烛光晚餐，牵着她的手揽着她的腰与她共舞……

    媒体们总能抓拍到两人恩爱甜蜜地画面，然后大肆的宣传报道。

    两人的恩爱已经在这一个月内迅速传成全城的佳话。

    除此之外，媒体们还尤其喜欢报道霍宇霆跟奚琳璐大婚的相关事宜，从婚礼进度、到结婚的排场、再到婚礼场地、邀请的宾客……事无巨细，全部公开。

    宋诗雨想不知道都难！

    每天她除了不可避免的刷到网上关于霍宇霆跟奚琳璐恩爱的各种新闻，耳边还总是有意无意地听到周围的一些人对他们此次大婚的议论。

    尤其是一些女下属，对这次霍宇霆迎娶奚琳璐的盛大婚礼简直羡慕嫉妒恨，常常在宋诗雨的耳边聒噪。

    “你们听说了吗？霍家这次大婚，可是会在全球各大电台转播啊。”

    “这么隆重啊！”

    “可不是吗？到时候来自世界各地的媒体，都会到场，报道这场婚礼的空前盛况。”

    “我听说新娘子奚琳璐的婚纱，是著名设计师劳斯的珍藏款，上面全镶满了钻石，价值连城呢。”

    “婚礼邀请的嘉宾也全是重量级的，有好几位还是国王跟元首！”

    “这么厉害？”

    “这次可是霍家继承人正式大婚，自然是要多隆重有多隆重，要多气派有多气派！”

    “真的好羡慕奚琳璐啊，既能嫁入豪门，又能嫁给一个那么有钱又帅的老公。”

    “所以说人比人气死人，听说这次大婚的男女主角霍宇霆跟奚琳璐是青梅竹马，霍宇霆打小就爱上奚琳璐了……”

    “真是如童话一般的爱情啊。”

    每回宋诗雨听到周围的人，对霍宇霆大婚的讨论，她的表情都是相当不屑的。

    霍宇霆再婚就再婚吧，至于搞得这么隆重？恨不得让全世界都知道，他要娶奚琳璐那个女人过门吗？

    同样是女人，同样是嫁给霍宇霆，待遇却是天渊之别。

    想当初她跟霍宇霆结婚的时候，别说邀请嘉宾，公开婚宴了，就连一个像样的婚礼都没有！

    霍宇霆娶她的时候，寒酸的连普通暴发户娶妻的场面都不如，那时候他还不确定自己能够继承霍家这么大的家业。

    她也就是签了协议，就这么随便一嫁了。

    哪像他现在有钱有势了，结个婚也结的声势浩大，恨不得人尽皆知。

    可是婚礼的新娘子，再也不可能是她了！

    宋诗雨冷冷一笑，安慰自己说，这也没什么！

    霍宇霆不过是她不要的男人，奚琳璐捡了她不要的男人去结婚，也没有什么了不起的！

    这天宋诗雨刚下班回到家，没想到家门口正站着一个光鲜靓丽的女人。

    宋诗雨仔细一看，才发现她竟然是奚琳璐。

    奚琳璐以前常常穿一身白裙，打扮素雅，仿佛不食人间烟火的仙女，如今跟霍宇霆大婚在即，即将要成为名正言顺的豪门少奶奶了，她也开始披金戴银，浓妆艳抹，整个人看起来格外有派头，宋诗雨差一点都没认出她来。

    “你来干什么？不会是亲自来给我派发喜帖的吧？”宋诗雨冷睨着她，好笑地问道。

    她的话音刚落，居然看到奚琳璐真的从她的最新款限量版包包里，取出一张烫金的结婚请柬，递到她的面前。

