一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十一章有待试验

    大家看到张铁森满脸欣喜的表情，就迫不及待的拿起一瓶品尝了起来。

    “嗯，这口感确实还可以，比昨天你给我喝的凉茶少了一股焦味。”温迪望着张铁森说道。

    张铁森知道温迪比较明白城里人的口味，认真的问道：“你再喝一口尝尝，看看还有哪些地方不足的？”

    温迪又喝了几口，细细的品尝了一下，把他发现了问题，一一列举了出来。

    “首先我觉得这个凉茶了没有昨天那么甜，反而还有一丝苦味，其次是除了这苦味，凉茶里面的中药味变淡了许多，这可不是个好消息。”温迪不苟言笑的说道。

    看到大家有些不明白他的意思，接着解释道：“我本来就是想打着纯中药凉茶口号，如果喝不出药味，会有人不相信，所以这个药味我觉得还要加浓一点。”

    张铁森点点头，也觉得他的话说的在理，只是心里还有一些疑问“如果要药量加大，肯定会更苦，不知道大家对这苦味的接受程度是哪样的？”

    “那你觉得是弄的苦一点好，还是甜一点好呢？”张铁森望着温迪问道。

    温迪皱着眉头想了一下，然后回答道：“我觉得不要甜味比较好，就像这样有一丝丝苦味，这样更加容易让人相信这里面真有中药的成分，再多一点药味的话，就更加完美了。”

    听了温迪的一番分析，张铁森的心里有了大概的思路“在往里面加点中药成分，然后少加糖，控制好这个味道，应该就可以了。”

    “看来这个产品还有待试验，不过你说的我大概明白了，今天先试验一天，明天应该就可以出来了。”张铁森明白了其中的道理，现在有了十足的把握。

    温迪给了张铁森一个相信的眼神，鼓励道：“万事开头难，慢慢来吧。”

    张铁森欣慰一笑，对他点头示意了一下。

    狗子则觉得这个味道已经很好了，不解的说道：“我感觉味道还不错啊，干嘛还要试验。”

    张铁森还是比较相信温迪的说法，他也不想就这样草草的就推出一款新产品。

    对于新产品的要求，他自然是格外的严格。

    “咱们多试几次也没事，既然还做咱们就要做最好，给消费者一个好的交代。”张铁森严肃的说道。

    狗子知道张铁森的脾气，听到他这么说了，也就没有多说什么。

    就在这个时候，温迪手里的大哥大响了。

    “我先出去接个电话。”温迪望着张铁森说了一句，然后就出去了。

    张铁森以为是有人叫他回去有事了，也没当回事，继续和曾福财他们讨论了起来。

    温迪接完电话，一脸慌张的回来说道：“刚刚工程师给我打电话，说运输石头的车子给你们村的一个村民给拦下了。”

    听了他的话，张铁森的脑海里立刻闪过了一个人，心想“难道又是甄霸天想要搞事了？”

    不过这只是他的推测而已，望着温迪问道：“那他有没有说是被谁拦住了去路？”

    温迪摇摇头回答道：“他没说，司机只告诉他那个人比较凶狠，挡在车子前面非要过路费。”

    “过路费？”

    张铁森的眉头立即皱了起来，心里想着“村里除了甄霸天应该没人会干这事了。”

    “那他有没有是在啥地方被拦下的？”张铁森接着问道。

    温迪想了一下回答道：“好像说是在那个村民的家门口。”

    听了他的话，张铁森心里已经有了确定的想法“那应该就是甄霸天没错了。”

    张铁森之所以会这么确定，那是因为昨天下山的时候，他带温迪他们走了一条近路。

    而那条近路刚好是从甄霸天门前经过的。

    他只是没想到，甄霸天会拿这个来当借口来敲诈自己。

    狗子看到张铁森愁眉不展，急切的问道：“铁森哥，你想到是谁了吗？”

    “咱们先过去看看再说吧。”张铁森点了点头，然后对曾福财说道：“福财我现在先去把那边的事给处理一下，你接着试验吧。”

    曾福财对他点了点头，嘱咐道：“那你们当心，这里就放心交给我吧。”

    张铁森坐着温迪的车子就往甄霸天那边赶。

    狗子看到这个方向真是往甄霸天家那边去的，从后座上探过身子问道：“那个拦车子的不会是甄霸天吧？”

    “我想应该是他，等到了就知道了。”张铁森回答了一句，又给温迪指路了。

    等到了离甄霸天家不远的地方，张铁森看到前面停车一辆装满石头的卡车。

    因为被卡车挡住了视线，张铁森也不看不到，挡在车子前面的人是谁。

    张铁森急忙下车跑了过去，狗子他们也跟着跑了起来。

    果然他猜的没错，拦住车子去路的人正是甄霸天。

    甄霸天一副无赖像，站前车子面前索要过路费。

    看到张铁森过来了，甄霸天露出了一丝得意的笑容，故意大声的说道：“听见没有，要是不给过路费的话，谁的车子都别想从我家的门口过去。”

    他就故意这样拖着想要等张铁森过来。

    现在张铁森过来了，他表现的更加猖狂了。

    张铁森还没开口，狗子却抢先喊道：“甄霸天，这路是你家的吗？你有啥资格要过路费？”

    温迪看到甄霸天以后，扭头望着张铁森问道：“这个不就是昨天带头闹事的那个村民吗？他怎么还不死心，今天又搞了这么一出？”

    这个问题张铁森也想知道，轻声的回答道：“这个人是村里的恶霸，谁知道他想干啥。”

    “都什么年代了，居然还有恶霸这么一说，我真是服了你们村里的人了。”温迪听了张铁森的话，惊讶的喊了起来。

    不过张铁森现在也没空跟他去作解释，望着甄霸天问道：“甄霸天，这路是村里的，修水库也是为了村里的建设，你凭啥跟我们要过路费？”

    甄霸天抽动嘴角，露出了不屑的表情，回答道：“老子可不想听你讲大道理，今天你要是不给过路费，谁都别想从这里过去。”