    我们在教室里见过——女孩的意思应该是这个吧？她的脸上带着信誓旦旦的表情。

    教室？哪个教室？或者说，哪个学校？什么时间？什么地点？罗列出来的问题清单以光速在我的脑海中卷动。问题在于，我完全没有印象。她是说真的吗？

    “不好意思，能不能说清楚一点？”我将烟头熄灭，抓了抓头发，对她说：“也许你见过我，可是我没看见你？”

    这么说的时候，心情有些微妙。毕竟，这是个外表可爱的女孩，曾经有这么一个女孩暗地里关注自己，虽然用“关注”这个词或许并不正确，不过大多数正常的男性都会这么想像吧，并会由此产生一种自豪和信心。另一方面，同时因想像的不确定性，油然生出一种“自欺欺人”的情感。

    “嘻嘻，再仔细想想？”女孩伸出食指摇了摇，神气十足地说：“我们可是同校的哦，嗯，曾经是！虽然我给大家用了一个失忆的小把戏，不过只要用力去想的话，一定能想起来。否则我就太伤心了，高川同学。”

    同校的人？我有些错愕，随即在脑海中挖掘所有似曾相识的印象片段。不过，因为在学生会工作的关系，见过的女生不在少数，可是面前这个女孩，相貌当然可爱，不过这种可爱似乎有点大众化。文学里形容一个人之普通，可以用“放在人群中就找不出来”这样的形容，在这里套用来形容这个女孩的“可爱”，那就是“所有可爱的女孩都具备的相同点”。因此，反而无法确定她到底是印象模糊的那些同校可爱女生中的哪一个。

    “哼，真无趣。”她突然开口道，脸上写满了失望。

    尽管我自认并没有将自己的想法写在脸上，可是紧盯着这边的女孩似乎仍旧瞧出来了。到底是真有读心术，还是自有一套察颜观色心理分析的手段呢？面对这样的人，我清晰感觉到一种无形的压力。我想，大概是因为人最私密的东西，就是自己的思想吧。对我来说，不，对大多数人来说，被透视思想，或许比穿上皇帝新衣更为难堪，更为无法忍受的事情。

    我有些局促地重新取出香烟点燃，用缭绕的烟雾隔开对方的视线。

    “咲夜和森野的同学。”女孩鼓起嘴巴，硬梆梆地说。

    这个提示如同闪电一般破开记忆中的迷雾，一段场景明确地从万千记忆画面中弹了出来。

    那是如笼中鸟的学生时代，咲夜刚刚被恶魔寄生，森野和白井仍在人世时发生的小插曲——

    下第三节课后，我习惯性路过咲夜的班级时，用目光寻找咲夜和森野。

    不说咲夜，连森野也不在。

    在门后站了好一会，有位见过面但不太熟悉的女生走过来。

    “请问找谁？”

    有些尴尬。

    “森野呢？”

    “她今天没有来哦，大概是旷课了。”

    “旷课？她没请假吗？”我有些讶异。

    “没有。”女生说：“班主任在大发雷霆呢，好像不止森野，整个学校大概有十几人无故旷课。虽然平时旷课的人也不少，可是这一次似乎都是平时不会随便旷课的学生，好像不太寻常？”

    “这种事情应该不会告诉学生吧？”我吃惊地问，因为连这个女生都知道的这种规模的情报，我没有理由不知道。

    “去教职员办公室的时候恰好偷听到的。”

    “也就是秘密情报了？”

    “对啊，如果不是高川同学，我可是要收费用的。”

    “我就不用？为什么？”我疑惑地问。

    “因为我喜欢高川同学。”女生好似在说寻常事般，语气和态度相对平淡地过分。

    她并没有等待我的答复，就像她并不需要一样。

    这是我们在学校里第一次，也是最后一次交谈，当天下午我去找她时，她已经转学离开了。

    对方是故意的，还是一种巧合？我更相信是前者。那个时候的我有这样的感觉——如果她一直都和我同校，那么一定不会将那句话说出口吧。

    我们之间的碰面，就好似她特意守候在那儿。

    真是不可思议，被掩埋在记忆之山的底部，本以为早就已经忘却，可是当它重新在脑海中放映的时候，那时的情感，那天的阳光，那些草绿和白石灰的颜色，操场和走廊上的欢笑，充满朝气和清新的气味，飞舞在空气中的粉笔灰，教室中的其他同学偶尔瞥来的视线……

    一切都历历在目。

    怎么可能忘记？

    那个女生用那独特的语气说喜欢我，那是我第一次，被女生明确地告白了。

    啊，是的，现在回想起来，似乎真的就是她。

    一个可爱的，却有些大众化的身影。

    她的？

    不知道，当我醒悟过来，想要找到她的时候，她已经转学了，所有关于她的情报，甚至是存留在老师和学生们记忆中的资料——她的名字、相貌、说过的话、做过的事情，所有的一切都如泡沫一样迅速消失。后来，人们只记得曾经有过这么一个转学生，甚至，也许在某一天，大家根本就不会再想起曾经有过这么一个转学生。

    这就是她的“失忆小把戏”吗？

    虽然可以和记忆重叠，但是我仍旧不能确信，因为记忆中曾经存在的那个女生，和面前的女孩，给人的印象都太过脸谱化，太没有特征了。

    “真的是你吗？”我的喉咙有些发紧。

    “是哟。”

    “真的是你？”

    “真的。”

    “真的真的？”

    “啊啊啊啊——”女孩终于露出烦恼的样子，揉乱了自己的头发，“你要重复多少次啊？”

    我还是有点不敢确信。在我的第一印象里，那个用平淡的口气告白后就转学离开的酷女生，比起面前这个活泼可爱的女孩，感觉上存在差异。当然，因为无论是过去的那个她，还是现在的这个她，都没有太过深入的了解，所以，第一印象给予的感觉是片面的——这一点我当然知道，不过心情就是心情，我无法将面前的这个女孩和向我告白的那个女生完全重合起来。

    “抱歉。”我也不清楚自己道歉的缘由，大概是出于无法将她和记忆中的她联系起来的歉意，以及时隔已久后的告白拒绝吧。

    女孩停下动作，看向我的视线变得有些意味深长。

    “总之，作为同学之谊，我会照顾好咲夜，这样你就没问题了吧。”她恢复一本正经的脸色对我说。

    “还有另一个人也拜托了。”我向她垂下头，诚恳地说。

    “是叫玛索吧，她是重要的研究对象，我们不会随意丢弃破坏它，没有这么浪费的资格。”女孩认真地说：“不过，她的情况终究和咲夜不同，为了以防万一，我希望你能给她留句话。”她将一具录声机抛过来，说：“我明白，无论是修复她，还是从她身上获取技术，都需要进行一些实验，我希望你能认可她作为实验体的存在。”

    对此我犹豫了许久，但是，就算是带回网络球，双方的待遇也不会有太大的差别。玛索之茧中的变化暂时谁都不清楚，而且我不觉得玛索能够支撑到那个时候。

    “我知道了，我会以朋友的身份证明你们的可信度。”我顿了顿，说：“不过，在那之前我想问一下，你们究竟是代表黑巢，还是……”

    “没有人能够代表黑巢。”女孩打断我的话，说：“只是，黑巢能够代表我们，仅此而已。”

    “也就是说，你们的行动，包括占据这一带的数据对冲空间，仅仅是你们自行其是？”

    “正是如此。”

    “这样我就放心了。”我真的松了一口气。

    “哦？”她露出意外的表情。

    “因为我相信你。”

    如果她代表的不是黑巢，而仅仅是她自己，所有一切行动，都出于她自己的目的，这样的话，她所说的一切都在其能力的兑现范围之内。

    所以，我相信她的诺言，就算并非是写在纸上。

    “那么，我不负责细节的事情，就先离开了。”我一边说着，站了起来，其他人的目光顿时落在我的身上，不过我没必要理会。我想做的，以及能做的事情，都已经完成了。

    没有人阻止我的离开，最初有那么几个声音，但很快就消失了。我想，如果不是女孩的要求，根本就不会有人要求我一定上场。不过，我并没不后悔过来跟女孩见面，甚至可以说，能够见上一面，真是太好了。

    我披上外套，深深吸了一口香烟。离开前，对女孩说：“你还没告诉我，你叫什么呢。”

    “系色。”她站起来对我喊道：“记住了，我叫系色。”

    “谢谢你，还有，真的很抱歉。系色。”我说。

    “还有，一定要记在心上，二周目……”她顿了顿，无比认真地和我对视着，“进入二周目的话，一定要来找我。”

    “二周目？”我愣了愣，这个名词有什么意义吗？但是，既然是她这么认真的强调，一定有什么含义。可是我还想提问的时候，她已经坐下来，看样子不准备再理会这边了。

    “神神秘秘的家伙。”我咕哝着，一边思考“二周目”的意思，将咲夜、玛索和席森神父交付给负责人后，只带着真江出了第三仓库。

    大概和心情有关，明明天气不算坏，我却觉得空气又变得更加阴寒了。这样的感觉总会将想法往坏的方面带，我抑制这种思考，牵着真江的手沿着堤岸散步。

    被晨蔼过滤的阳光明亮却不刺眼，往湖的深处瞧去，层层的雾色愈加浓重，先是宛如轻纱一般，逐渐变成牛奶白，更远处开始打上灰底色，一眼是望不到头的，甚至让人生出连湖心都看不到的想法，因为弥漫在那处的迷雾已经成了铅灰色。沉甸甸的，好似暴风雨即将到来，而风暴的中心，存在着一扇通往异域他乡的大门。

    艾琳，或是她的儿子马赛，又或是斯恩特和小斯恩特，曾经说过，眺望着湖的那一边，就走进了亚瑟王的传湖的尽头有一个名叫阿瓦隆的岛屿，那是妖精的故乡，英雄最终的归宿，一个与世无争的理想乡。她，或者他，曾经无数次想像那个世界的样子，梦想着抵达那个世界。

    然而，现实中并不存在那样的地方，湖的那一边，仍旧是这个世界。

    艾琳失望了吗？

    也许她始终抱持着那天真的梦想，执行了天门计划。

    也许对她来说，这片覆盖了整个小镇和湖泊的数据对冲空间，就是梦想的雏形。

    我很难想像，如果不是怀抱着最纯粹的思想，一个人怎能肆无忌惮地做出那些事情——杀人、杀人、杀人……十个百个一千个，万万个也无所谓，就为了创造一个绝不等同于现实的世界。

    无论如何，艾琳成功了。

    这片地域已经变异，湖的另一边，也不再是现实的城市。我清楚知道，只要从个码头出发，一直朝湖的深处行驶，就会进入一个奇妙的临时数据对冲空间。当时间一分一秒的过去，在某个并不遥远的未来，笼罩着这个镇子和湖泊的三个临时数据对冲空间终将稳固，连成一体。

    那便是一个新世界。

    “多么不可思议啊。”我感叹地对真江说：“我从来没有想过，自己能够亲眼见证这个奇迹。”

    即便为了这个奇迹，牺牲了太多的东西。

    不久，湖的浓雾中出现一块影子，紧接着又是两块，影子从湖心驶来，逐渐变得清晰。是船舶，来自黑巢的船已经准备好迎接新的居民了。

    我回头望去，第三仓库开始陆续有人走出来，他们分散到其它仓库以及帐篷群中，大声宣告着救援队的到来。很快，人们聚集的地方传来骚动，无助又阴沉的气氛就像是被阳光消融了，他们很快就欢呼起来。紧接着，人们开始做转移的准备。实际上他们不用携带太多东西，也没有太多东西可以带上，但是他们就是到处翻找，拿起一件东西，扔下，又拿起另一件，似乎什么都想往身上揣，似乎不做这样的事情，心中就无法安定下来。

    我决定返回被改建为医疗研究机构的仓库。在离开之前，我想再次确认一下格蕾亚的状态，那个可怜的女人，我将她活着带了回来，但对她而言也许并不是一件好事。根据诺德医生德理论，沙耶病毒一旦进入第五周期，就会完全失去和人类沟通的能力，就算格蕾亚清楚知道自己的身边没有怪物，但是长期处于无法交流，所见所闻所感都异常恶劣的情况下，很难相信她能够维持自己的精神状态。

    她最终会攻击身边的人，发狂而死。诺德医生说，他们已经得到了相当多的数据，将她留下来进行观察并不是什么必须的事情。他推荐我在格蕾亚还保留着丝毫人性的时候，对她执行安乐死，说这也许是她最好的选择。

    然而我没有立刻做下决定，格蕾亚自己也无法决定。不，我清楚知道，她不会再做选择，而将选择权交到了我的手里。

    如今，时间已经不多了。

    医疗仓库中的人们也开始进行转移准备，他们将仓库重了一遍，将病人能够用到的东西都留了下来，只带走研究必需的器械和全部的实验资料。大多数病人无法带走，到目前为止，包括黑巢在内，并没有明确表明能够治愈他们的方法。中了病毒的人，会在很短的时间内发狂，并攻击身边的人，当他们清醒后，或许会像格蕾亚一样暂时恢复理智，但是病毒的第五周期将是可控性的终点。

    医生们并没有给出沙耶病毒第五周期变化的数据，因为至今仍没有一例进入第五周期，他们估计第一例将发生在半个小时——也就是距离现在的十几分钟后。然而，即便第五周期仅仅在理论上确定，但这里的大部分人无法冒这个风险。

    所有武装成员都开始行动起来，首先要加强防线，其次还得分出人手维持秩序。一个小队被派到医疗仓库中，催促医生们赶紧离开，他们将是第一批上船的人。不过仍有一部分医生在争分夺秒地观察和记录病毒数据，越是临近周期变异的时间点，他们的收获就越加丰富。

    和当初进来时感受到的压抑气氛截然不同。虽然病人仍旧在呻吟、哀嚎、狂乱、挣扎，但是川流不息的人群却带来更加热闹的人气和声音，病人们的亲属被劝走，扛着纸箱、木箱和集装箱的壮汉擦身而过。

    我曾经见到的无菌手术帐篷已经被拆下，不过诺德医生为我们做报告的那个帐篷却是人来人往。我将情报局的证件挂好，进去后就看到魔术师和洛克正忙着速阅一份份文件，然后整理归类，塞进身旁的纸箱中。

    诺德医生手持一份材料翻来覆去看了半晌，似乎在思考什么事情。

    “嗨，你们似乎分身乏术？”我打了个招呼，他们才匆忙抬起头来，扫了我一眼又继续手边的事情了。

    “不帮忙的话恕不招待。”洛克说。

    我耸耸肩，转向诺德医生说：“我想见格蕾亚。”