    古玄洞窟的洞窟门口上。

    有两大块标识。

    第一块标识，是较低的六层共计十八根光柱。

    第二块标识，则是更高处‘记录榜’，共计六排小字，分别代表古玄洞窟第一层到第六层的最年轻记录。

    绝大多数时候，弟子们闯关，等候者和守卫者都只会关注光柱区域，看看闯关者闯到了那一关。

    一般不会关注更高处。

    毕竟，极道门每年招收的弟子，少则数百，多则上千，上百年累积下来是何等庞大的数字。

    但能留名在最高处记录榜上的，最多六个。

    实际上，第四第五第六层的记录都是‘东方武’，那位颇具传奇性的门主，宗门历史上无可争议的第一天才。

    前三层，才是历代天才弟子门争夺的记录。

    前三层的记录更替，数十年都不一定能轮上一次。

    而如今。

    第二层的最年龄记录，被云洪从十七岁一举提升到了十六岁三个月。

    “十六岁三个月？我没看错吧！”

    “闯过第二层？”

    “简直可怕。”

    “和最新一批的外门弟子年龄差不多大，那些新入门弟子都只有少数达到凝脉境，这位云师兄都成大宗师了？”

    一代代，宗门中外门弟子不断去留，不断更新，像聚集在这里的多数普通弟子知晓‘云洪’这位真传弟子，但大多并不完全清楚云洪讯息。

    但是，十六岁三个月，这是古玄洞窟的神秘器灵探查，年龄做不得假！

    须知。

    之前的十七岁记录，是极道门上百年来的最年轻记录。

    “老天。”

    “竟然真的闯过了。”

    两位负责守卫的黑袍大宗师对视，眼中满是震撼，他们身为大宗师，在宗门中勉强也算上层，了解的讯息可比普通弟子多得多。

    闯过第二层，代表有着普通大宗师实力，这不算什么，极道门中的大宗师数量不算少。

    但是，若是年龄是十六岁三个月，意义就完全不同了。

    “宗门上百年来的第一天才？或是宗门历史上的第一天才？”瘦高黑袍大宗师忍不住低沉道。

    “门主当年，也未必这么年轻就有大宗师实力。”络腮胡大宗师声音凝重道：“这些事不是我们能决断的，老熊，命人去禀.....不，你去赤炎峰禀报，我去极道峰禀报。”

    “嗯。”瘦高大宗师连忙点头。

    宗门律，大宗师驻守宗门重地时，非大事不可离开。

    什么是大事？

    眼前的就是大事！

    两位大宗师对守卫在一旁的普通弟子吩咐了几句，都等不及云洪出来，就分别朝着赤炎峰和极道峰而去。

    他们离去不久。

    嗖~

    云洪从洞窟中走去。

    “云师兄。”等候在门口的众多弟子纷纷行礼，这一次，他们是发自内心的，原本一些又嫉妒之心的弟子，这一次也服了。

    两个人差距不大时，弱小的一方会有嫉妒。

    但差距大到一定程度，弱小的一方就只剩敬畏了。

    云洪看着众多普通弟子，轻轻点头，迅速离去。

    .....

    赤炎峰。

    接近山顶的一座巍峨宫殿，这一座宫殿比云洪居住的洞府要大得多，和山顶的峰主殿宇都差不多了。

    这里，便是阳青仙人的居所。

    宫殿内。

    “拜见仙人。”瘦高黑袍大宗师恭敬道。

    “你是古玄洞窟的熊执事吧，来见我做什么？古玄洞窟不是极道峰管理吗？”阳青疑惑道。

    宗门仙人，除了少数几位，大多数是不管俗事的。

    “有大事，特来禀报。”瘦高大宗师恭敬道：“赤炎峰真传弟子云洪，刚刚闯过古玄洞窟第二层。”

    “嗯....”阳青先是随意点头，紧接着便怔住了，猛然低头盯着瘦高大宗师，郑重道：“你刚才说云洪闯过第二层？第三关也闯过了？”

    “对。”瘦高大宗师连道：“第二层的最年轻记录，已经更替为云师兄，十六岁三个月。”

    阳青听着，面色迅速恢复平静。

    沉默起来。

    瘦高大宗师见状，有点摸不着头脑，但也不敢出声，乖巧站着。

    半响。

    “你下去吧。”阳青淡漠道。

    “是。”瘦高大宗师心中松口气，连忙行礼，退出了宫殿。

    殿内。

    原本面色平静的阳青，渐渐露出了灿烂笑容：“哈哈，好小子，还以为至少要被第二层拦住两年，没想到这么快就通过了。”

    “哈哈，大事。”

    “是大事，马上去和爹说一声，这一次得找宗门要些好处！”阳青没丝毫拖延，身形一动便消失在殿内。

    .....

    出云谷。

    一座庭院中。

    “你说的是真的？第二层的最年轻记录？”陆言昌的眼眸中满是不可置信。

    “我刚刚去看过，确实是。”站在一旁的蓝袍外门弟子小心道，他很清楚，这位陆师兄是非常看不惯云洪的。

    “妈的。”陆言昌忍不住骂了一句。

    蓝袍外门弟子更加小心。

    “之前针对云洪的一些流言，别再散播了，记住，我没吩咐你做过任何事，你也没做过任何事，明白吗？”陆言昌盯着蓝袍弟子。

    蓝袍弟子连忙道：“是。”

    他的心中也送了口气。

    “去吧。”陆言昌低沉道。

    蓝袍弟子迅速离去。

    “十六岁三个月....”陆言昌眼角抽搐，他想起自己二十四岁时才通过第二层，相比之下，差距太大了。

    虽然看不惯云洪。

    但理智告诉陆言昌，以云洪展露出的天赋，将来成仙的可能性太高了。

    现在双方明面还没什么矛盾。

    但斗的狠了，将来等云洪，爷爷陆朗仙人都未必保得住自己。

    “成仙，我也一定会成仙的。”陆言昌喃喃自语，眸子中满是决绝，抓起一旁的战刀，走出了庭院。

    他，距离领悟势，也只差一线了。

    .....

    夜幕降临。

    赤炎峰，洞府内。

    “这一个下午，竟然没能修炼，也没时间看书。”云洪呆在书房中，摇头自语：“不过，真没想到，出云谷中属于我赤炎峰的大宗师，竟然就有二十多位。”

    闯过第二层，创下最年轻记录。

    云洪当时虽欣喜，但只想着300贡献点奖励的事，至于更多，并未深想。

    但他回到洞窟仅仅一刻钟。

    就有赤炎峰一脉的大宗师来拜访了。

    ——

    ps:一更求订阅

