    “怅寥廓，问苍茫大地，谁主浮沉？”

    秦叶口中最后说出了这样一句话，当话音落下后，他从高空之中缓缓地飞落。再度降临到了万古镇的上方。发现秦叶降落后万古镇的众位长老立即迎了下来，小心翼翼地伺候着这一位惹不起的祖宗。

    “众位丹师，平日里你们可否喝酒？”

    秦叶突然对着万古镇的丹师门说了一句。接着他单手在空中一划，眼前出现了一个精英的桌子。而后几处凳子也赫然出现，如今这种手段对秦叶来说轻松自在，常常信手拈来。

    “平时我喝酒稍微多一下，毕竟我杂念太重。但是几位师兄却是很少饮酒！”

    方晨听到秦叶的话后开口说道，如今凭借昔日和秦叶的一番交情。他在万古镇中也是最敢说话的一位。

    “方晨丹师，之前你对我的帮助我依稀记得。今日恰好有此机会，我们可要好好推杯换盏。”

    秦叶从储物戒指中拿出几坛美酒，这一次秦叶带了满满一储物戒指的美酒。里面不知有多少坛，其中一些美酒更是还在酿造之中，便被秦叶带来。

    通过与无数的大人物交往，秦叶知道了美酒的重要性。天地寒炎，银发玄尊等等人物，和他结交都是与美酒分割不开。可以说独特的美酒也是他迈向成功不可或缺的一部分。因此这一次他格外的注意，携带了数千坛美酒。

    “秦宗主既然由此心意，那我们就好好喝上一些。老朽也想听一听秦宗主这些年是怎样熬过来的……”

    方晨打开酒坛，竟然直接坐到了的正对面，大长老都只能坐在一侧，陪同着秦叶。

    和方晨的交流之中，秦叶简单的说了一下这些年自己在四域的所作所为。通过回忆，秦叶感受到了其中的许多酸甜苦辣。在一次次绝境的途中，他拼尽一切办法想着摆脱，最终成功走出困境。

    “秦宗主，你如今算得上是开天辟地的第一人。最初我认为刘春皇帝能够成就一番伟业，但想不到他依旧不是秦宗主您的对手……”

    方晨率真的个性也是显露出来，面对秦叶，他正面提起了刘春。听到他的一番话，大长老木祥等人都是捏了一把冷汗。

    “方晨丹师，刘春一直是我最大的对手。过去是这样，如今也是如此。一生之中能有这样的对手，也让我十分的满足。”

    秦叶听着方晨的话，正面评价着刘春。这是一位雄才大略的君王，能够让智公子臣服。

    “秦宗主，这一次去往中域你要格外的小心。中域不像这里，里面处处都是修为高深之辈。我这些七品丹药也能够让你疗伤并且恢复一些原力，你还是收下吧。”

    大长老不时的插话，他将万古镇如今能够炼制出来的七品丹药全部拱手交给了秦叶，表达着自己的诚意。七品丹药，就是如今的秦叶服用起来也会有着很大的用处。

    “大长老有心了，既然如此我也不客气。实不相瞒，这一次去往中域我也没有太大的把握。但纵然我遇到了什么不测，秦宗依旧是秦宗，大旭王朝还是大旭王朝，这一点从根本上不会有任何的改变！”

    秦叶目光之中带有着浓烈的坚定，大长老听着秦叶的一番话，显然是认为秦叶对他产生了一些误会。如今在他的话语之中，并没有任何的含沙射影。不过所幸秦叶并没有继续说下去。

    “万古镇的秘密你不要对第二个人说起，从此也不准你们回来这里。我会在最短的时间内返回四域，这一封信你交给袁宗主！”

    一切嘱咐完毕后，秦叶终于选择起身，对着万古镇走去。他在万古镇的地下设置了许多个阵法。一连串一八零八件极品道器从他的储物戒指之中飞出，看得让人眼花缭乱。

    强大的剑阵对秦叶来说虽然是心爱之物，但比起堵住这个漏洞也是不得不舍弃。当初武天顺使用十六件灵器封印一些噬魂蚁就让秦叶感受到了万分的震惊，在他眼里这是一个大手笔，强大的不能再强大。

    但现在出手一百零八件极品道器，而且还是连成一套，这样的剑阵比起圣器都没有任何的逊色。秦叶叫上了猿王和束流光火一同帮忙，尤其是束流光火的帮忙之下，大阵趋于不断地完善。半圣根本没有任何办法突破。

    “这样一切就做的圆满了，束流光火，你在前方引路。”

    秦叶对着束流光火开口说着，没有了后顾之忧的他显得更加从容淡定。这一次再踏上中域，他将没有任何的牵挂。四域对他来说做的已经无法更加完美。

    “秦叶，顺着甬道朝着前方走出数百里，那里有一层特殊的结界，只要打破之后，便是进入到了中域之中。只是中域内的重力比起四域要重的太多太多，你要做好足够的思想准备！”束流光火对着秦叶火开口说道。

    “难以想象的重力吗？我早早已经领教过。那个时候我可算是吃足了苦头。不知突破到了半圣之后又会有什么特别的变化。”

    秦叶听到想起了第一次踏入中域时候的情景，那时强大的重力压的他喘不过气来，就算是站起都非常的吃力。回想起来已经过去了一年之久。

    甬道的尽头很快走到，束流光火施展着它的手段，把甬道打开，刺目的白色光芒出现在了秦叶的视线之中。下一刻，他已经由四域直接进入到了中域之中。

    “白雪皑皑，方显北国风光。这股寒意倒是让我精神了许多。”

    踏入中域后的秦叶深处一片白雪茫茫，他放眼望去，周围一片辽阔无际。中域寒冷的气息让他全身一震，单薄的白衣并不能够为他完全驱赶身上的冰寒。

    “主人，这是我早年杀了一只老熊留下的皮衣，您穿在身上吧。”

    猿王对着秦叶说了一句，随后它把一件熊皮大衣拿了出来，直接披在了秦叶的肩头。

    “嗯，的确是暖和了很多。中域的寒和四域有着很大的区别，猿王不知道你是否察觉到，它时时刻刻抽走我们体内的原力。”

    秦叶朝着前方走了几步，接着他对猿王开口说道。体力的消耗令秦叶自身都产生了深深的意外。

    “主人，这里的鬼地方令我全身都忍不住颤抖。就算是在这里呆着，自身都产生了极大地消耗。长久下去，早晚会吃不消！”

    猿王初次体会到了中域的重力加上寒冷，这种感觉令它非常的不适。若非它之前在丹炉之中脱胎换骨，现在怕是根本无法站在这里痛秦叶交流。

    “消耗一些也好，这样能够让你尽快突破。如今的核心是让你尽早突破。你说的三五年对我来说过于的遥远。一年之内，你无论如何都要踏入玄圣的境界！”

    秦叶对着猿王竖起了一根手指，一年的时光漫说是对于一只灵兽，就算对秦叶来说也是非常的短暂。这样短暂的时间，想要让猿王踏入到玄圣何尝的艰难。

    “主人，有您在我就有了很大的底气。您先在这里歇着，我去寻找一些吃的。在苍茫的白雪之中，喝点美酒好好休息一番，是在为惬意不过的一件事。”

    猿王点了点头，它眼神之中充满了自信。这股莫名的自信完全是因为一种信仰。

    “刚到中域就想着喝酒偷懒，猿王你这个家伙想的真美。现如今我们要尽快地赶路，尽早遇到一些修士了解这里的基本情况。喝酒还是攒到日后！”

    自从猿王品尝到了秦叶的美酒之后，它也是有些的上瘾。那种滋味令它回味无穷，不能自拔。

    “主人，这会不是还安全一些嘛。我寻思日后没有了时间，趁早补上这一次。”猿王小声说着。

    “安全？待会你就知道什么叫做安全了。据我的经验来说，越是安静的地方，危险便是越多。说不定我们这会就被人或是灵兽注视着，喝酒的时候性命都有可能丢掉。”

    秦叶踩在白雪之上，发出咯吱咯吱的声音。他的目光也在朝着四周乃至更远的地方观看，仔细地寻找着一些潜在的危机。处在中域和四域有着非常巨大的分别，之前的懒散状态应该统统消失。无时无刻的警惕着周围。

    “想不到主人也如此的心思缜密。不过凭借我多年灵兽的经验。这里暂时是安全的。”

    猿王看着一脸认真的秦叶，口中轻轻嘟囔了一句。它身为落日山脉的前几号人物，自然是见过无数的世面。对于灵兽的习性它更是非常的了解。什么地方潜在威胁，什么地方无比安全，这都在他的心中。

    “那你就去寻到一些灵兽作为食物。今日就满足了你嘴馋，下不为例！”

    秦叶对着猿王说了一句，通过紫云无极眼的检查后，他的确发现了方圆都处在风平浪静之中，那种威胁的确没有出现。猿王见到主人完全同意，立即行动了起来。很快它便寻找到了几个羔羊作为今日的晚餐。

    “这么多的羔羊，我这点调料可不能都给你用了。你可以多喝一些救，鲜美的肉你是不要想了。”

    秦叶看着贪得无厌的猿王拿了好几只大的羔羊，对着它提前说道。

