        “咳咳……我说三位道友，正所谓异乡相逢便是缘，看在我们都是真仙界修士，又回答了你们这么多问题的份上，能否先救在下出去，咱们再聊其他？”雕像随即又希翼的说道。

    “救你也不是不可以，不过我们三人初来乍到，想从阁下那里打听一些有关幽冥界的情报。”韩立不置可否的说道。

    “这个当然没问题，不过我在幽冥界去的地方也不多，只对这黑河域较为熟悉而已。”雕像忙说道。

    “黑河域……可是指幽冥界的一处地域吗？幽冥界有多少地域？”韩立问道。

    “不错。幽冥界地域非常广大，至于有多大，即便是幽冥界之人怕是也说不清。我所知道的域，也只有黑河域，地冥域，阎罗域三个而已。”雕像说道。

    韩立听到“阎罗域”时，心头不禁一跳，面色不变的继续说道：

    “你先说说黑河域的情况。”

    “黑河域面积之广，据说不下亿万里，主要因为下面的这条黑河而得名，内部有猛鬼荒原，不死森林，血狱峡谷等十七八处地方，居住的鬼物数量很多，但种族繁杂，不过具有灵智的不多……”雕像滔滔不绝的说道。

    韩立从雕像的口中，对于幽冥界有了一个大致印象。

    这里和真仙界，魔域，灰界等地方并无太大不同，也是族群林立，各占山头而已。

    “黑河域，地冥域，阎罗域这三大地域，各有哪些厉害人物？实力如何？”韩立微一沉吟，再次问道。

    “这个我倒是不太清楚，只是听人说幽冥界有三大巨头，分别叫血厉，冥王，鬼巫，各统一方。黑河域这里，似乎归那血厉统管，至于其他两域归于哪一方，我也不太清楚了。主要是幽冥界这里有灵智的鬼物很少，很难打听到情报……至于那三人的实力，据说都极其强大，但究竟到了何种地步，我就不知道了。”雕像说道。

    “关于阎罗域，你可知道些什么？”韩立点点头，话锋一转的问道。

    “阎罗域我没有去过，只听说那里的鬼族实力很强，而且管理严格，不像黑河域这里，比较混乱。”雕像沉吟了半晌，说道。

    “你听说过阎罗域那边，有一个名叫阎罗之府的地方吗？”韩立直接问道。

    “阎罗之府？我隐约以前曾经对一个鬼物搜魂，在其记忆里看到过这么个地方，在阎罗域的边陲之地，好像很是神秘的样子。”雕像一怔，沉默了片刻，似乎在竭力回忆。

    “你现在还记得那地方在哪里吗？”韩立闻言一喜，立刻追问道。

    “我在这里被封印了不知多少年，时间太久，很多事情都记不太清了，不过应该可以试试。”雕像说道。

    韩立听闻此话，并没有立刻回应，眼角余光看向一旁，传音问道：

    “啼魂，你可能判断此人说话的真假？”

    “这人被封印在里面，我感觉不到他的神魂，不过从他的语气来判断，应该不是假话。当然，也不排除此人极擅伪装的可能。”啼魂传音回道。

    韩立闻言，心中一定，正要说话。

    “你说你是戊土仙域土皇宗之人，你是土皇宗哪一脉的弟子？”一旁的金童突然开口。

    韩立和啼魂面露诧异之色。

    “这位道友对我们土皇宗颇为了解啊，我是土皇宗苦竹峰一脉的弟子，拜在苦竹峰峰主岳靖门下。”雕像再次一愣，然后笑道。

    金童闻言不再说什么，对韩立悄然眨了眨眼睛。

    韩立虽然好奇金童为何对戊土仙域这般熟悉，却也没有多问，转而说道：

    “好，我将你放出来，你带我们去阎罗之府。”

    “没问题，成交！”雕像立刻保证道。

    韩立微微一笑，向一旁的啼魂道：“啼魂，你助我一臂之力，破开这封印。”

    啼魂点点头。

    “这封印可不简单呐，这些年我是不断研究，琢磨了不少法子，也算掌握了一些要领，是否要我告知你？”雕像说道。

    “不必，这封印虽然强大，却随着时间流逝变弱了很多，我已经看出其中破绽在何处。”韩立摇头说道。

    然后他传音告知啼魂破绽所在，两人开始动手施法。

    不多时，啼魂在左，韩立在右，两人同时施法，朝着那尊雕像上打下一道光束。

    韩立是以仙灵力，打在了雕像右侧身上的一道封印篆符，啼魂则是以法则之力覆盖住了雕像的整个身躯。

    只见那道封印符箓在仙灵力的冲击下，腾地燃起一团幽绿火苗，呼呼燃烧片刻之后，陡然化作两道火线，朝着上下延伸开去，绕着整座雕像一圈后，合归一处。

    而随着啼魂的法则之力不断输入雕像体内，雕像身上开始泛起猩红光芒，其身上覆盖着的那层石皮开始一点一点剥落，最终彻底显露出了真形。

    只见封印在雕像中的，竟然是一个身高足有三丈的魁梧男子，其赤裸着上身，浑身肌肉鼓胀，血红色的皮肤上，凸起着一圈圈古怪符纹，看起来充满了原始地力量感。

    而更加诡异的是，他脖颈上只有一块血痂一样的显眼伤痕，竟然并无头颅，而在其胸口双乳上，却生着两只泛着金色光泽的眼睛。

    “这是什么鬼东西……”金童见状，不由倒抽了一口凉气，喃喃说道。

    啼魂也是眉头紧蹙。

    “这家伙……多半不是仙界之人。”就在啼魂和金童心声诧异之际，耳边响起了韩立的传音声。

    “咯咯咯……咯咯咯……”

    一阵古怪的笑声从那无头男子身上传来，韩立三人下意识与之拉开了些许距离，朝着其身上望去，就见其腹部一上一下鼓动，便有沉闷声音响起。

    “终于脱困了，终于出来了，哈哈……没想到你们还真有几把刷子，竟能破开此禁！”无头男子声音越来越大，嗓音里蕴含地疯狂和仇恨之意，也越来越浓。

    这声音语气，与之前相比，简直判若两人。

    “道友既然已经脱困，还请遵守诺言，前面带路。”韩立一手负后，笼在袖中的掌心已经亮起光芒，随时防备着此人暴起伤人。

    “幽冥之地，从来只有鬼话连篇，哪有信守诺言？尔等就为吾战斧血祭吧。”无头男子腹部鼓动，意态癫狂道。

    话音落时，其手中已然血光一现，握住了一柄三丈来高的血色巨斧。

    “咚”

    无头男子单手持斧，重重一跺地，一股强大气息顿时从其身上荡漾开来。

    “大罗巅峰境界却被封印于此处，你究竟是什么人？”韩立手腕一转，掌心中浮现出一柄青竹蜂云剑，斥道。

    “吾名……血厉！”

    无头男子爆喝一声，一步踏出后，身上便亮起一层红色光晕，继而化作一连串模糊的虚影，谁都没能看清他的动作，便来到了啼魂身后，一斧劈了下去。

    “小心……”韩立一声爆喝，体内时间法则已然运转，身形瞬间追了过来。

    啼魂自己也已经反应过来，身形一个前冲，刚刚好避过了巨斧的锋刃。

    “嗤……”就听一声裂帛之声响起，啼魂后背衣衫陡然撕裂，抛洒起一片血花。

    与此同时，韩立也已经闪身来到了血厉身后，手中长剑骤然前刺，直奔其后心而去。

    然而此时，诡异的一幕却出现了！

    血厉并未转身，只是肩部关节传来“咔吧”一声异响，其手臂竟然直接拧转了过去，握着血斧一个格挡，以斧身抵住了剑锋。

    韩立目光一凝，手上法诀一掐，青竹蜂云剑上顿时爆发出一片金色华光。

    无数金色电丝“滋啦”作响，化作一道道都天神雷劈打而出，将血厉笼罩了进去。

    血厉胸前双眼被金雷扫中，立即闭了起来，发出一阵哀嚎之声。

    啼魂则立即从其身前飞掠而走，落在了金童身侧。

    金童一眼望去，就见啼魂的后背血肉分开，一道狭长血线几乎贯穿了整个脊背，伤口之深，几乎已经可以看到里面的节节脊骨了。

    她顿时勃然大怒，身上金光一闪，猛然冲向血厉。

    “喝……”

    这时，就听血厉口中一声爆喝，其手中巨斧上符光大作，一个血色漩涡陡然浮现其中。

    韩立蜂云剑上释放出的金雷，立即被漩涡吸纳，纷纷涌入巨斧之中。

    巨斧上金光缠绕，在半空中抡出一个圆弧，又朝着韩立当头劈了下来。

    只见其上血光大盛，裹挟着一片金色电光，如同瀑布一般朝着韩立倾泻而来。

    韩立见状，没有撄其锋芒，而是身形一闪，便避让了开来。

    血厉巨斧中的都天神雷释放一空后，身上血色光晕再次亮起，身形划出一串残影，便朝韩立追了上去。

    然而半路上一道金光迅捷而至，却是金童直冲了过来。

    血厉身形猛一拧转，一斧又朝着金童纵劈了下来。

    就在此时，金童浑身金光大作，瞬间显化出了噬金仙本体，不闪不避地撞向血色巨斧。

    “锵”的一声锐响！

    血色巨斧的锋刃斩落，却被金童两道前爪交错相夹，死死卡在了中间。

    血厉腹部眼中异色一闪，猛然向下一压。

    金童身躯向下一坠，却仍是死死控制住了血厉的巨斧，分毫不松。