    “呼！”

    魔兽本性狡诈，她心中一动，灵魂力破体而出，检查蝎狮是否真的死亡。

    最后发生这头魔兽真的是死的不能再死，一命呜呼后，她才放心。

    随后，运转斗气，从蝎狮的尸首中，取出来了一团足足有拳头大小的魔核。

    五阶魔核，色彩绚丽，其中蕴含着狂暴汹涌的能量。

    “五阶魔核，果然不凡。”

    说罢将魔核放入纳戒当中。

    然后思索着接下来的路。

    “如果没记错的话，青山镇魔兽山脉有着一张净莲妖火的残图。”

    王语嫣微微蹙眉，青山镇距离这里足有数千里的距离，路途遥远。

    一张残图而已，她还不想浪费时间，专门跑过去。

    “算了，等萧炎拿到净莲妖火残图之后，再从他手上拿也很方便。”

    俏脸上露出淡淡的笑意，心中有了决断之后，她便转身朝着魔兽山脉外面走去。

    这一次，她准备前往塔戈尔大沙漠寻找青莲地心火。

    而塔戈尔大沙漠位于加玛帝国边境，路途遥远。

    所以，她要去一处大型城市，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队。

    她准备乘坐飞行运输队到达塔戈尔大沙漠。

    她目前还不会飞行技能，要是不横跨乘坐飞行运输队到达塔戈尔大沙漠，仅仅凭借自己一条双腿横跨大半个加玛帝国，显然不太现实。

    找到最近的大型城市后，王语嫣步入其中，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。

    穿过几条有些陌生的街道，都不用问路，凭着凡境大圆满的灵魂力，仅仅三分钟后，王语嫣终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。

    在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中。

    王语嫣抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍。

    甚至在厚翼鸟的那木梯旁，王语嫣还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。

    此时的售票台之前，正排着长长的队伍，见状，王语嫣也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。

    “小姐，你是要到哪里？”一道女子声音，从前面响了起来。

    在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子，正用职业化的笑容询问着她。

    “帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠的城市。”王语嫣神色平静地开口说道。

    加玛帝国东部边境，漠城是最接近塔戈尔大沙漠的城市。

    经过一系列的操作之后。

    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。

    一路上并没有发生什么不愉快的事情，也没有不长眼的人。

    她虽然外表看起来年纪不大，可身上散发着生人勿进的气息，一看就知道不好招惹。

    所以，自然也没有人前去打扰她。

    时间一点一滴地流逝。

    遥遥天空之上，剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来。

    挑了挑眉，眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带。

    王语嫣收回了平静的目光，自语道：“塔戈尔大沙漠，青莲地心火，萧炎，我便先拿走了！”

    青莲地心火，异火榜上排行第十九位……

    顾名思义，即存在于地心熔岩之中的火焰。

    生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲。

    大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火。

    此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    原著中接近斗宗实力的美杜莎女王前来取异火，都付出惨烈代价，直到半年之后才开始进行蜕变突破。

    “塔戈尔大沙漠广阔无垠，想要在短时间内找到青莲地心火看来还是要去找海波东了。”

    她没记错的话，海波东手里有一张关于青莲地心火消息的羊皮纸。

    而原著萧炎在来到漠城之后，青莲地心火已经被美杜莎女王拿走了。

    时间刚好是萧炎来的半年前。

    现在，她还打不过美杜莎女王。

    所以，她要抢在美杜莎女王的前面。

    争分夺秒。

    或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热。

    炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气。

    那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。

    抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市。

    只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。

    “漠城…”

    向漠城守卫交了钱之后，她找了一名路人打探消息。

    然后，按照那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。

    她缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光。

    将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清地模样。

    缓缓的走进店铺，王语嫣目光随意扫视而过。

    最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    这位满头白发的老者，赫然便是曾经名动加玛帝国的强者，冰皇海波东。

    冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一。

    她不紧不慢地走了进去，海波东毫无反应，没有抬头，苍老地声音平淡的在房间之内回荡着。

    “你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？”

    听着海波东的询问声，王语嫣淡然开口了。

    “曾经名动加玛帝国的冰皇海波东，如今却垂垂老矣，真是令人唏嘘。”

    这句话一说出，便是石破天惊。

    “咔！”

    海波东手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。

    他猛然地抬起头来，死死的盯着王语嫣，浑浊地眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。

    “小娃娃，你是什么人！”

