    效仿大瘟疫长而进行辅修第二命运职业的骑士，不在少数。

    但真正能有所成就的实在太少太少，根据大数据统计，主修一门命运职业的骑士，更容易触碰到【门】。

    即便是大瘟疫长这样，结合出天灾天赋树的存在，在本身的层面上也比主修一门职业的骑士要更难往上，更难达到更高的层次。

    因此。

    议会已颁布明确的指令。

    在个体试图分配命运点数在第二职业上时，必须提前上报，在有担保人的情况下，才允许冒这个风险。

    …………

    因此，在聊到辅修时。

    巫婆也很是惊讶……毕竟韩东是「黑白先生」的门徒，没想到黑白先生会允许韩东做这种风险较大的选择。

    【巫婆-凯隆娅.梅森】其实早在五年前，就达到成为系主任，主观神秘系的实力水准。

    却因为黑白先生的存在，她无论如何也坐不上那个位置。

    韩东想要辅修的事情，黑白先生自然也知道，才会写下这封引荐信。

    巫婆一脸困惑，心想着：“那只乌鸦又在下赌注吗？”

    就在巫婆企图以一种特别的‘瞳术’窥探韩东的特殊之处时。

    大瘟疫长-莫格莱尼的一只手却轻轻落在她的肩膀上，及时阻止了这一行为。

    大瘟疫长另一只手在他浓密的络腮胡上来回滑动着。

    “我的「天灾」与你所修的瘟疫有着本质上的区别，不适合对你进行指点……不过，在「辅修」这一问题上，我可以和你说一些经验性的东西。

    你打算辅修什么？”

    韩东毫不迟疑地回答：

    “【图书馆】。”

    韩东在第一次进行命运抉择时，立即就被【图书馆】所吸引。

    这一职业的本质便对应着‘魔法’。

    只因「无面者头颅」的本身属性与【神秘学】相映衬，韩东才首选神秘，以便熟悉头颅能力并对其进行相对伪装，在圣城内扎稳脚步。

    在得知大瘟疫长主修十字军而辅修瘟疫学后。

    韩东想要辅修的想法便越来越强烈。

    在韩东看来【图书馆】里涉及的魔法体系，与这一世界的科技直接挂钩。

    生前从事科研的他，迫切而渴望去了解这个世界里的魔法元素。

    “嗯……”大瘟疫长点了点头。

    没有就一些基础性的东西，例如辅修时的平衡问题、精力问题以及命运点数的投入问题进行说明。

    大瘟疫长只是比出一根手指。

    “不要因任何外在因素的影响，抱有任何目的性的想法，去试着辅修……而是顺其自然，因为自身就想这么做，单单一门命运职业无法满足自身的需求，所以才选择辅修第二门。

    当年，我只是想要通过一些特殊的方式，进一步磨炼肉体。

    在了解到神秘系的【旧下水道】是个淬炼肉体的好地方后，偷偷找机会溜进去与瘟疫进行了第一次的结束。

    首次将身体浸入瘟疫水潭里的舒爽感受，现在都难以忘记。

    我本身从未想过要辅修【神秘学】……只是顺其自然，就这么做了而已。

    「命运」本身也是如此。

    你能听懂我的意思吗？”

    此言一出，韩东眼瞳中有着一阵光耀闪过。

    这正是韩东想要的答案。

    一些基础性的东西韩东都懂，而大瘟疫长的这番话对韩东来说有着重要的意义。

    “感谢大瘟疫长的提点！我明白了，有关于‘辅修’的事情我会认真考虑的。”

    “嗯！不错。”

    韩东能一下听懂这番话，大瘟疫长还是很认同他的。

    “我就不打搅了……”

    既然已经得到想要的答案，韩东便准备起身离去。

    最后三天的时间好好休息一番，准备迎接即将到来的【骑士集训】预选赛。

    届时，国立皇家骑士学院会有大量的精英参与进来……在不能使用无面者头颅相关能力的前提下，韩东必须全力以赴。

    谁知，韩东刚起身，却突然被巫婆喊住。

    “小家伙，别急着走！来都来了，不如住一个晚上吧。”

    韩东一脸尴尬地回复：“凯隆娅老师，我还有点事得回【观星室】一趟。”

    “稍等……”

    这位巫婆的眼神中，显露出一种对韩东很感兴趣的眼神。

    立即通过发条装置与黑白先生取得联系。

    “乌鸦，你的学生能借给我‘用’一天吗？”

    “别玩坏了，适可而止。”

    “好……我会好好教育他的。”

    听着这样的对话，韩东有一种很不安的感觉。

    巫婆露出一脸邪恶笑容，伸手指向内部的一间客房。

    “米娅是我很看到的一位学生。

    来都来了，你与米娅都留下来吧。

    正好剩了半锅能‘补身体’的巫婆汤，待会儿晚餐时我稍微加热一下就能食用，对你们年轻人的身体可是很有帮助的。

    你们先留在这里互相深入了解一下。

    我和大瘟疫长之间的‘重要事情’还没做完，待会儿再见。”

    说完。

    大瘟疫长直接抱起怀中巫婆，继续回房办事。

    这种‘高层次’的战斗，自然都会有较大的动静。

    坐在大厅里的两位年轻人自然也受到波及、面部通红，就像是受了内伤一样。

    “那……那个……”米娅红了脸，连说话也变得吞吞吐吐。

    “我们去外面转转吧？”韩东状态还算不错，毕竟早就听说两位大人物间的故事。

    “好……”

    米娅因太过‘激动’。

    起身时，一不小心撞上吊挂在面前的白骨装饰品。

    嗒！

    如同贴身物品般，随时佩戴的半块面部被撞落。

    米娅的右脸暴露了出来。

    在上面留有密密麻麻的古怪印记，像似胎记、或是某种特殊纹身。

    韩东的特殊视觉，从这些印记表面看到了些许黑色烟雾……应该是某种「诅咒印记」，不知为何会烙印在米娅的右脸上。

    因右脸暴露于空气中。

    大量的小型毒蜘蛛从地板、墙面缝隙间疯狂爬出。

    米娅连忙拾起面具而重新戴上。

    随着面具将印记遮住，这些蜘蛛也立即化为黑烟而消失……

    “……那个。”

    米娅有些紧张，正想解释什么时。

    韩东已站在门外，装作什么都没看到，什么都没发生，一脸无事地向她招手。

    “走吧。”

