    莱国公府。

    王崇基一进门，看见整个莱国公府上下都戴着口罩，心中不由得一慌。

    他进了门，却看见杜荷坐在正堂中，也是戴着口罩的。

    王崇基隔老远，朝杜荷拱了拱手，犹豫了一下，开口道：“杜驸马，这……你府上的口罩，能否给我一个？”

    杜荷哭笑不得，让下人拿来一个口罩。

    王崇基忙不迭地戴上。

    当听到杜荷解释说这口罩能阻断痨瘵传播时，他才放下心来，然后开门见山地说道：“驸马，实不相瞒，我此次登门，乃是有事相求，我爹患了痨瘵，听闻你一片孝心，感动上苍，上苍降下仙药，我来，想请驸马你能给我一些仙药，好治愈我爹的痨瘵，此大恩大德，我一定铭记于心，日后莱国公府有什么需要帮忙的，我司徒府一定竭尽全力。”

    杜荷正色道：“仙药的确有。”

    王崇基神色一喜。

    太好了！

    父亲的病有救了！

    可是，又听杜荷说道：“不过，我手中也没有多少！”

    王崇基心下一沉。

    事情不妙！

    他顿时感觉浑身无力。

    杜荷又说道：“但是，救王大人，还是足够的。”

    王珪眼睛发光。

    他眼巴巴地看着杜荷，“驸马啊，你还是一口气将话说完吧。”

    杜荷点点头，“好，那我就告诉你，让我拿出仙药，救治王大人，也不是不可能，只是，我有条件。”

    “请说！”王崇基不在乎，还有什么，能比得上自己父亲的生命重要？

    杜荷说道：“王院长，不瞒你说，如今，我遇到一个难题，新任鄠县县令长孙冲，以莫须有的罪名，将鄠县县丞以下官员，全部打入监牢，准备将这些人全部赶出鄠县县衙，如此行径，着实可恶。”

    王崇基眉头一皱，说道：“据我所知，鄠县上下官员，多数是当初半山学院去的吧？”

    “正是！”

    王崇基说道：“就算这些人离开半山学院，他们也算是半山学院的学子，长孙公子若将人赶走也就罢了，竟然使出如此卑劣的手段，我却是看不下去了，不知驸马想怎么做？”

    杜荷说道：“我要司空府给我一个签字画押的，承诺在两年内，鄠县县衙的大小官员，不能动。”

    王崇基惊讶道：“此事，只怕不可能……司空府断然不会答应的。”

    杜荷笑了，“王院长，你只怕还不知道吧，长孙司空也病倒了。”

    王崇基一愣。

    随即，他明白过来了。

    现在，杜荷已经出了一道选择题。

    在长孙无忌的性命，和鄠县县衙的官员之间，司空府必须做出选择。

    王崇基何等聪明，很快就明白了杜荷的用意：“你是想让我，去司空府劝说一番。”

    “不错。原本，这件事我可以等，但是，那些官员如今还在监牢中，多等一日，他们就多受一日的苦。”杜荷说道。

    “好，既是如此，我便去做这个说客。”王崇基很干脆的地说道。

    他站起身来，刚要往外走，却又好奇地问道：“驸马，我还有一事不明，鄠县县衙的那些官员，于你来说，并无太大干系，你为何要如此兴师动众保他们呢？”

    杜荷说道：“因为，当初他们是因信任我才去的鄠县，鄠县新政的成功，他们流血又流泪，我不能坐视不理。”

    一瞬间，王崇基心中，对杜荷钦佩不已。

    他朝杜荷拱了拱手，然后转身离开。

    ……

    司空府。

    长孙无忌的病，已经到了很严重的地步。

    长孙冲，长孙恒安，长孙安业，三个人守在床前。

    长孙无忌无力地叹息道：“想我长孙无忌，征战疆场多年，辅佐先皇打下大唐江山，又辅佐陛下夺得皇位，没曾想，最后经要死在这痨瘵手上……不甘啊，不甘……”

    长孙冲急忙说道：“爹，你放心，你一定不会有事的。我这就进宫，请父皇派最好的御医来为你诊治。”

    长孙恒安和长孙安业，这二人作为长孙无忌的兄长，却是清楚，此事，连宫中的御医也无可奈何。

    痨瘵，几乎是不治之症啊。

    只怕，长孙无忌已经熬不过去了。

    二人想及此，不由悲从心来，暗自掉泪。

    就在这时，有下人来禀报说司空府的长公子、半山学院的院长王崇基前来拜访，想见见长孙无忌。

    长孙冲等人都有些疑惑。

    现在，长安城内外都知道这痨瘵会传染人，而且传染极强，平素就算有朝中大臣来看望，也都只是将礼物送到，并不会亲自进来面见长孙无忌。

    王崇基不怕死吗？

    就在长孙冲疑惑之际，长孙安业说道：“大哥，冲儿，我听闻，王司徒也患痨瘵了，王崇基这时候不在司徒府照料王司徒，反而来咱们府上，多半是与此事有关。”

    长孙恒安说道：“那就让他进来吧。”

    片刻后，王崇基在下人的引领下，来到房间中。

    只见他戴着黑色的口罩，只能看见两只眼珠，长孙冲觉得此人像极了一个小贼。

    王崇基上前：“拜见几位大人。”

    长孙冲好奇道：“长孙兄，你这时候不好好在司徒府呆着，来我司空府作甚？”

    王崇基笑道：“不满诸位，我已经有了治愈痨瘵之法，所以特来府上报信。”

    唰。

    原本，根本未将王崇基放在眼里的几人，齐刷刷的转过身来，目光热烈地盯着王崇基。

    长孙冲更是一把拽住王崇基的袖子，忙不迭地问道：“快说，有什么法子？”

    王崇基苦笑道：“只可惜，这法子，不在我手中，而在杜荷手上，杜荷求得仙药，已经治好了杜相的痨瘵，魏大人和房大人留在莱国公府，也染上痨瘵，听闻吃了那仙药之后，已经大有好转。”

    长孙恒安急忙问道：“此话当真？”

    王崇基急忙说道：“大爷，二爷，在下不敢隐瞒，我的确亲眼见到杜相，他已经痊愈得差不多了。”

    长孙安业忍不住道：“怪不得今日，外面传的沸沸扬扬，说杜如晦的病好了，现在看来，传言是真的。”

    长孙恒安说道：“既是如此，咱们快去莱国公府，找杜荷讨要一些仙药便是。”

    睡在床上的长孙无忌，也激动得差点要爬起来。

    ……

