    第421章她希望娘能嫁给闫二嘎子

    陈老爷子也很爽快，不知能不能淘弄到，反正是为了吃的，他全部答应了。

    只是，老爷子王爷，包括院子里的人，谁也没注意到，江凤芝刚才瞅着老爷子王爷手上的小动作，竟然眼神诧异地一闪，面上露出了短瞬的惊骇之色，便就恢复了常态。

    压下心中的骇然，江凤芝答应了老爷子王爷会每天都给他做一点好吃的，这才抱着小宝臻告辞了。

    一路往家走，她一路暗自合计，“这位陈老爷子究竟是什么人？且不说一个身份不凡的人，竟然跑到乡下来安居，这就挺叫人奇怪的了，单是那不经意的小动作，就不得不说，真是奇怪至极啊。

    这动作，怎么跟现代后世研究所老所长的动作极为相似呢？不，应该确切地说，是一模一样，一般无二。吃饭时微微翘起的小手指头，虽然是老皮老褶子长了老人斑，可翘起的小手指弯度都跟咱们老所长一样一样滴。”

    心里怀着惊奇，江凤芝脚步加快了，很快回到自家放下小宝臻，刚要回屋插门唤醒穿越系统，问它个究竟，就见徐宝珠像幽灵似的，从她的屋子里闪了出来。

    嗯？这个死孩子进我屋干什么？

    她是真的不待见徐宝珠啊，见到她不烦别人，所以，自打她回来这段日子，也没给她个好脸，这会儿见她突然从自己屋子里出来，就疾步上前拦住了她的去路。

    厌恶的眼神一点都没遮掩，她瞪着有些惊吓到了的徐宝珠，厉声喝道，“你干什么鬼鬼祟祟的从老娘的屋里出来？嗯？拿来，你手里是什么？”

    徐宝珠确实是被吓到了。

    她没有想到，自己进了奶奶的房间，本来想搜刮点什么值钱的东西给她娘送去，结果，啥也没搜到，只得抱着贼不走空的想法，拿了小宝臻和小宝安扔在炕梢上的一个小弹弓，准备送给宋美娘，让她赶集的时候，拿去卖了换点钱回来。

    这小弹弓虽然其貌不扬，但是，徐宝珠却察觉到了它的也不一样之处。

    以前城里有钱人家的孩子们玩的弹弓，那都是用木叉子和牛筋做的，并不十分太好。

    因为牛筋要用人家残废不能干活的牛，杀了之后得到的那点牛筋加工处理后做的，所以也是十分的珍贵了，一把弹弓都要卖到百八十文钱呢。

    因着珍贵，所以，一般乡下庄户的孩子，是玩不起的。

    而小宝安和小宝臻平日里玩得这个弹弓，徐宝珠不知道它是什么做的。

    但是，她肯定这东西不一般。

    她不知道奶奶是打哪淘弄来的，所以，就想着，拿了它去给娘，让娘赶集的时候卖了换些银子。

    娘有了钱，也好买几套衣裳，买点胭脂水粉好好打扮打扮，走出去，不说多有面子，最起码将来再嫁的时候，也能吸引媒人的目光。

    其实，徐宝珠打心里还是惦记着能让娘嫁给闫二嘎子的。

    今早上，她趁着奶奶抱着小宝臻去了徐家新宅子，爹和二叔上地了，大姑小姑也忙着自己的活计没工夫搭理她，二婶儿带着小宝安在灶房里忙活，她就溜溜达达的出了门，故意来到闫二嘎子家附近转悠，希望见到闫二嘎子能说上话。

    (本章完)

