    沉思了一会林北，一看了一眼东皇太一和雷电将军。

    他们可是神灵，怎么可能害怕一个时间魔女。

    想到这里林北收回了思绪。

    开始疯狂在系统商城兑换物品。

    又兑换出来两台幽冥火炮，整个领地之中拥有了六台幽冥火炮。

    除此之外，林北还将四翼战争天使级升到二十星！

    {四翼战争天使：

    星级：二十星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：二十星半。}

    做完一切林北，再一次使用召唤卡，开始召唤。

    在十星鬼洞对战中，他发现他领地现存的问题。

    光明系召唤兽太多了，一但有人拥有鬼洞中鬼王同样技能。

    他林北战斗力只剩下三分之一。

    “一百次召唤！”

    他需要特殊系的召唤，而不是单纯的光明系召唤兽。

    ｛黄金比蒙：

    星级：八星。

    技能：咆哮，撕咬。

    等级：1级。

    成长潜力：二十星半。}

    ……

    在一百次召唤下，林北终于召唤出来其他不同系的召唤兽。

    此时林北根本不知道，一个血族领主已经悄然无声注意到他领地。

    “六级领地！”

    看来是参加新人领主任务的领主。

    作为吸血鬼族领主，他们一直被所谓光明种族看不起。

    作为黑暗种族老大，堕天使又是一群极其讨厌他们种族。

    他吸血鬼族领主在黑暗世界根本不受人待见。

    仅仅因为他们靠血液为生。

    认为他们和鬼物没有任何区别。

    这一次作为血族领主，他们要获得新人领主任务第一名。

    让其他种族知道，他们血族的厉害。

    血族领主靠近。

    林北召唤兽发现了他们。

    不断攻击着吸血鬼领主的召唤兽。

    吸血鬼领主，不断像林北的领地飞去。

    突然幽冥火炮的巨大光芒出现，不断喷出黑色的火焰。

    吸血鬼领主，看着黑色光芒，难道是幽冥火炮！

    他开始有些震惊和不确定。

    作为一个六级领地怎么出现，百级领地才会出现的幽冥火炮。

    这不可能！

    肯定是他眼花了！

    吸血鬼领主继续往前。

    确确实实看着像幽冥火炮，而且这个领地还不止一座。

    这座领地主人真的是新人领主吗？

    吸血鬼领主犯难了。

    他到底遇到什么样子的变态。

    他想要走，但是在领地中已经知道所有一切的林北，可不会轻易让他离开。

    “光明大巫女，你好好跟他玩一下。”

    林北抱着老婆，看着领主商城中的八卦，根本没有将这次来到他领地的吸血鬼领主放在眼中。

    “我们人族天才不要再消失了！”

    “雪帝大人能够出售就好了，那些种族看着他们种族的天赋故意害我们人族！”

    “雪帝大人能够管到几个，当年雪帝大人又不是没有管了，可是……”

    后面事情哪位人不敢说了。

    雪帝管过，但是出问题了！

    林北很想知道，但是问女帝不好吧！

    “一颗黑暗灵石，我想知道，当初事情！”

    林北私聊着哪位八十八级的领主。

    看着一颗黑暗灵石价格，八十八领主动心了！

    全当林北是参加了新人领主任务的雪帝仰慕者。

    “雪帝大人当年确实管过一次新人领主任务，结果人族天才领主消失很少。

    但是排名也没有很高。

    四大组织将茅头指向了雪帝大人，认为雪帝大人管的太过火，导致新人领主错过发育时间。

    新人领主也是一样台词。

    从次雪帝大人不管任何新人，无论他们多么惊艳绝绝。”

    八十八级领主收了林北黑暗灵石。告诉林北雪帝与新人领主之间关系。

    没有想到高冷的雪帝竟然会有如此中二时候。

    她可真是傻，为了一群傻瓜，费心费力。

    林北也明白了，雪帝说那些新人领主该死原因了。

    自己菜还要怪别人。

    他们以为这是打农药，甩锅就完事了！

    这可是黑暗世界，动不动就要死人的。

    “要是我绝对一刀砍了他们！”

    看着聊天记录的雷电将军，生气对着林北说道。

    “老婆，你老公不会那么傻的！”

    林北看着气鼓鼓的雷电将军，笑道。

    他可不是雪帝，心会软下来。

    帮助新人领主，黑暗世界的人心最不可靠。

    农夫和蛇，每天上演！

    谁惹他，就像他老婆说的，一箭要了他们命。

    领地外，吸血鬼领主被光明大巫女控住。

    一句话也讲不出。

    人族竟然有如此厉害了新人领主。

    早知道他就不来找麻烦了！

    反正这一次新人领主任务，第一名肯定不会三大种族之一了！

    人族要崛起了！

    “你该死了！”

    光明大巫女玩的差不多，直接杀了吸血鬼领主。

    吸血鬼领主的资源进入了林北手中。

    战斗排行榜：368名！

    林北看着自己排名，看来情况比想象中更加混乱。

    现在他仅仅获得一个吸血鬼领主积分，就到达了三百多名。

    证明很多新人领主已经被杀。

    “现在先做一件事情！”

    吸血鬼领主到来，他竟然毫无察觉。

    他必须要给领地配上监视系统。

    现在特殊时期。

    他可不想他在外面钓鱼，家被人占了。

    林北直接从系统商城中兑换一份，三十六摄像头的监视器。

    对于领地进行三百六十度无死角监视。

