    一声巨大的轰向在这片营区内炸开，震荡四方，把所有人都惊了一大跳，数百名全副武装的察霸手下第一时间向这片阁楼处涌来！

    同时间，不等察霸的人开枪，拳神青年就第一个挡在了黄百万的身后，帮他挡住了枪口，而冥王速度极快的掏出枪指着察霸。

    王猛更直接，把外套直接扯烂，露出了身上绑满的炸弹，照着那些拿枪的战士舔嘴一笑：“来啊，开枪！大家一起死！”

    “黄百万，你放肆！知不知道这是什么地方？你敢这样玩我！你不想活了！”察霸怒不可遏的说道，眉角都在跳动！

    他根本就没想到，黄百万敢跟他玩这么一出！

    两人来往的时间不是很长，满打满算也才一个多月而已，真正的交易，也就做过那么两三次，但都是相敬如宾，两人性格上也是很投趣！

    特别是黄百万整天都挂着一脸的笑容，谁能想到，他会展现出如此强势的一面？

    黄百万脸上的笑容丝毫不变，标志性的大黄牙更是显眼，他看着察霸说道：“察霸，我没有玩男人的兴趣！刚才那枚手雷，只是想告诉你！在你的地盘不一定就是你说了算！我也可以说了算的！”

    “黄百万，你不要太猖狂了！搞清楚你自己在做什么！”察霸怒火中烧的说道。

    “这点不需要你来提醒，我很清楚我自己在做什么！把察阴交给我，我们还是好朋友，并且我相信我们的合作能够越来越愉快！”

    黄百万缓缓说道，对那些指着自己一方的枪口视而不见！光是这份胆魄和定力，就不是一般人可以拥有的！

    “放屁！到我的地盘来找我要人，用的还是这种方式？黄百万，你还有没有把我察霸放在眼里？”

    察霸一脸的凶怒，他盯着黄百万：“你以为身上绑着炸弹就能吓唬住我？你自己走到窗口去看看外面的情况！你今天要是能走的出去，我都算你有本事！”

    黄百万很配合的转头看了眼窗外，只见阁楼外，已经站满了战士，数百个之多，场面很恢弘，连坦克和装甲车都开出来了，甚至有人拿着重武器！

    “啧啧，场面真是大啊！”黄百万笑得很灿烂，有种对危险置若罔闻的意思，他道：“不过今天不管什么场面，都没有用，你弟弟做了件万万不该做的事情，所以他必须死！他的命，我要定了！”

    “到我这里来要人命，黄百万，你太高估你自己了！这里不是缜云，这里是银三角！是我察霸的营区！这里我说了算！”察霸的态度也很强硬！

    黄百万再次摇头，道：“又错了，这里你说了不算！从我来到缜云的那一刻起，只要有我的地方，基本上都是我说了才算！”

    顿了顿，黄百万解开了自己的外套扣子，他的身上竟然也绑满了炸药：“看到没有，我身上的炸药足以把你这里炸成废墟，我连我自己的命都可以不在乎，你觉得你这些人，可以吓唬住我吗？”

    察霸的眉头深深皱了起来，他深深吸了口气，说道：“黄老板！今天的事情，我劝你还是考虑清楚才好！不要坏了我们之间的友谊！对谁都不好！”

    “察霸！真的不打算把察阴交给我？”黄百万缓声问道。

    “黄老板，你的要求太过分，恕难从命！如果我让别人在我的地盘上带走了我的弟弟，那我察霸以后还怎么混下去？”察霸问道。

    “说的好像有点道理！”黄百万很赞同的点点头。

    随后他嘴角的弧度扩散几分，态度来了个惊人的转变，道：“看不出来你还是个有情有义的人，真是让人敬佩啊！”

    他摇摇头，道：“既然这样，那就算了吧！我们就当刚才的事情什么都没发生，怎么样？”

    “如果黄老板能这样想的话，那就太好了！”察霸冷声说道。

    黄百万直接把身上的炸药拆下，随手丢在地下，道：“不好意思，刚才跟你开了个玩笑，其实我身上绑着的，是哑弹，不会爆的，我兄弟身上的，也是哑雷！我怎么可能拿自己和兄弟的小命来开玩笑呢？”

    说着话，他把王猛身上那十几个手雷，也扯了下来。

    这一下，让察霸松了口气的同时，脸色更加难看了，打手一挥，用放言吼了句：“把这些混蛋给我抓起来！”

    围在周围的战士二话不说，第一时间把黄百万等四人控制住，在这种情况下，他们四个自然是没有反抗的能力！

    举着双手的黄百万表情没有太大的变化，看着察霸说道：“你这样不太好吧？记住我跟你说的话，我们做大事的人，不要太小家子气！”

    “王八蛋！没人敢跑到我的地盘来撒野！你以为我察霸是那么好欺负的吗？今天我就让你们全都死在这里！”察霸怒声喝道。

    黄百万还在笑着：“察霸，这就是你的不对了！你可要对你自己说过的话负责！”

    “难道你还想在我的地盘上翻天吗？”察霸不屑的说道：“你还笑得出来？你不怕死？”四个人中，只有黄百万在笑，王猛三人都是一脸的严峻。

    “我敢来，就没怕过死！我也可以非常肯定，你杀不了我！”

    黄百万缓缓说道：“我知道你不信，不过没关系！你走到窗边去看看外面的情况！”

    察霸不知道黄百万在玩什么花样，将信将疑的走到窗边去看了眼，这一眼，让他的脸面失色，骇然惊变，眼中都浮现出了一抹惊恐！

    只见在他营区四周的密林处，从不同的方位，出现了十多个人影，这些人，肩膀上都扛着重型武器！

    足以在瞬息之间把他的营区炸成废墟的武器！

    “黄百万，有话好好说，让你的人不要乱来！”察霸赶忙对黄百万说道。

    “你看看，友情都是狗屁，还不如几枚重武器来的有价值！”黄百万慢悠悠的推在了顶在脑门上的枪口，王猛三人也是一把推开了挟持住自己的战士。

    ---

    修改后章节。

