    “我知道彦西现在做事有些混账，你身为妻子应该早点给他生个孩子，好让他收收心。”

    叶如歌一直低着头不言，苏南秋神色严厉了些：“我说的话你听到了吗？”

    她回了神，连忙道：“听到了。”

    苏南秋见她脸色还是不怎么好，她也知道了自己儿子在叶逸海寿宴上都做了什么，叶如歌心里肯定不怎么好受。

    她神色放缓了些：“行了，你自己有分寸就好，我希望两个月内能有你的好消息。”

    叶如歌愕然：“两个月？那么快？”

    苏南秋刚缓和的神情沉下来，目光有些逼人的直视她。

    叶如歌被她这样看着，只能硬着头皮道：“我知道了……”她倏然感到一阵眩晕。

    “妈，你们在这说什么？”霍彦西这个时候出现。

    苏南秋看向儿子：“我在问如歌你最近有没有欺负她？”

    “原来是在告我的状。”霍彦西斜睨叶如歌一眼。

    “我没有……”

    苏南秋瞪他一眼：“你的那些混账事还需要她跟我告状？”

    霍彦西冷睨叶如歌，却发现她的脸色不怎么好。

    管家过来禀报说饭菜都做好了，可以开饭。

    “都回屋吃饭吧。”苏南秋放下手中的花枝。

    叶如歌只觉身子越来越沉重，脑袋眩晕得厉害。

    她刚要迈步，身子一软就往下倒。

    站在不远处的韩辰惊呼一声：“如歌！”

    在韩辰冲过来要抱住她的时候，霍彦西比他快一步接住她的身子。

    霍彦西碰到她的肌肤才发现她浑身烫人，眉头拧得更紧了。

    “如歌病了，我送她去医院她不肯，坚持要来这里！”韩辰看到叶如歌晕倒就知道怎么回事。

    “霍总，你让我送如歌去医院吧。”韩辰一脸着急，伸手要从霍彦西手里接过叶如歌。

    霍彦西瞪向韩辰的冷眸很是瘆人，带着一股逼人又霸道的语气：“让开！”

    这是他的妻子，什么时候轮到外人来插手她的事？

    “妈，我先带她去医院。”霍彦西抱着晕倒的叶如歌大步离开。

    韩辰怔了下才快步追上去。

    叶如歌醒来的时候闻到医院独有的消毒水气味，看看天花板，她回过神，知道自己是在医院。

    她转眸，冷不丁看到男人英挺的身姿正站在窗口边，她这下倒是懵了。

    霍彦西？他怎么在这？

    晕倒之后发生了什么，她完全不清楚，她以为是韩辰送她来医院，至于霍彦西，他肯定对她不闻不问。

    “醒了？”霍彦西走过来，很自然抬手摸了摸她的额头：“不烫了。”

    男人宽厚的大掌覆在她额上，她的心便不自觉乱跳几拍。

    “你……怎么是你？”她着实太意外，他现在是在关心她吗？

    霍彦西刚才还算平和的神情听到她这话后徒然冷下来：“不然你以为会是谁？还是说看到我让你很失望？”

    他眯着鹰眸盯着她，想到她靠在韩辰怀里的画面，心里一阵阴郁。

    叶如歌不懂他的神色为什么突然变冷，她摇摇头：“没有。”

    和他独处总是不怎么自在，她现在想出院了，这种事总不能麻烦他吧？

    她忍不住问：“韩辰呢？”她的事都习惯了让韩辰去做。

    霍彦西本就心中不快，她这一句话就像一根导火索，彻底点燃他心头怒火。

    他大攥住她的下颌，冷冽的又尖锐的男声：“是不是一秒看不到他就让你浑身难受？”

    叶如歌病着已经不太舒服，他现在却突然发神经，她没有心思应付他了，消极的闭上眼：“你要这么想我也没办法。”

    “呵……现在连狡辩都不肯了吗？”他冷嗤一声，盯着她那无所谓的模样，心里那团火越烧越旺。

    叶如歌闭着眼不答话，她真的累了，她现在没力气和他争执。

    霍彦西呼吸微喘，竟发现自己此刻不知该拿她怎么办！

    过了好一会，他愤愤甩开她，带着一股怒意大步离开。

    他是脑子不正常才在这里守着等她醒来！

    叶如歌听到摔门声才缓缓睁开眼，看来他又被她气走了。

    他不该怀疑她和韩辰。

    她苦笑一声，这下，她怕是更没法怀上孩子了。

    霍彦西俊容阴翳的离开病房，看到站在门口的韩辰，心中那一簇冷怒蹿上心头，蓦地攥住对方的衣领：“我警告你离叶如歌远一点！”

    韩辰莫名其妙遭受霍彦西的怒火，听到他那话，不卑不亢道：“霍总，我不懂你的意思，我是她的随身保镖，没办法离她太远。”

    “你少给我装蒜！她不是你这种人能碰的！”霍彦西冷怒的声音中带着一丝警告。

    韩辰的神色这才变了变：“霍总，如果你的意思是要把我从她身边赶走，那我建议你最好亲自守住她，不然，就算你能赶走我，还会有更好的男人靠近她，甚至是……代替你照顾她。”

    他说完这些便拉开霍彦西的手，然后推门进病房。

    霍彦西一时怔然的站在原地，韩辰的话让他双眉狠狠拧起。

    还会有更好的男人靠近她……

    这话在他脑子里回旋，他眸光带火的盯着病房的门，是不是他继续放纵下去，她就要给他戴上一顶绿帽？

    男人骨节分明的大掌倏然攥紧，呵，他想她还没那个胆子，只是心里终究是不舒服了。

    ……

    叶如歌本想早些出院，但和霍彦西小小争执了下，她感觉很累，在医院躺了将近一天。

    稍晚的时候她才办理出院，韩辰送她回她和霍彦西的婚房——月墅。

    韩辰送她回到家，叮嘱她记得吃药早些休息，随后离开。

    叶如歌现在只想泡个热水澡然后睡一觉。

    张婶帮忙在浴缸里放好了热水。

    “太太，水放好了，你现在病着，别泡太久。”张婶道。

    “知道了，你出去吧。”

    张婶退出后，叶如歌脱了衣服躺到浴缸里，浑身筋骨都得到舒展。

    她刚闭上眼就听到屋外有车开进别墅的声音，她缓缓睁开眼，不会是霍彦西回来了吧？

    她心中忍不住打鼓，忘了疲惫，出了浴缸，抓起浴袍披上，脚步有些匆忙的来到卧室窗口前。

    如夜兽一般的迈巴赫出现在院子里，真的是他回来了……

    苏南秋的话在脑子里冒起：我希望两个月内有你的好消息。

    她只给她两个月的时间怀上孩子。

    在看到英挺的男人从车里下来后，她蓦然回神，眼中划过一丝犹豫，她拉开抽屉，里面躺着一个小药瓶。

    或许今晚就是最好的机会……

