    在山腰处负责监视唐军的沙陀军士兵忽然发现了山上关隘出现火光，唐军似乎也开始向上攻城，但并没有滚木礌石砸下。

    沙陀士兵意识到不妙，立刻奔下山去禀报朱邪金满。

    朱邪金满眼睛瞪大了，唐军攻打银关没有遭到滚木礌石打击？

    这.....这是怎么回事？

    就算有唐军杀进关隘，也应该有少量的滚木礌石砸下，不可能一个都没有。

    除非是城头上的守军没有发现唐军攻城。

    朱邪金满顿时心急如焚，“立刻上山！”

    ‘呜——’

    低沉的号角声吹响，正在休息的沙陀士兵纷纷起来集结，队伍很快汇集成一条长龙，举着火把向山上奔去。

    一刻钟后，沙陀军队奔到了山顶，距离关城还有数十步，上面忽然有人大喊一声，“投掷！”

    山上的滚木礌石如雨点般砸下，沙陀士兵措不及防，纷纷被滚木礌石砸中，顿时骨断筋折，惨叫着在台阶上翻滚。

    山道太狭窄，沙陀士兵无法躲避，一时间伤亡十分惨重。

    在后面督战的朱邪金满心知不妙，却着实无奈，只得下令道：“全军撤回！”

    沙陀士兵如潮水般撤下，伤亡了近千人。

    天亮后，沙陀军终于进了银关关隘，却见关城内尸横遍地，五百名守关士兵全部被杀，营帐被烧毁，储存粮食的库房内也空空荡荡，唐军早已不见了踪影。

    朱邪金满恨得心中滴血，狠狠一拳砸在石墙上，左肩的箭伤又开始隐隐作痛。

    一名将领低声道：“唐军必然是从原路返回，走敦煌进河西走廊，如果我们赶去瓜州和肃州，说不定还能截住他们。”

    朱邪金满摇摇头道：“我的军队不能去河西走廊，会引起沙陀内部不必要的纠纷，不过可以通知河西走廊上的沙陀军拦截住这支唐军。”

    ........

    郭宋一行唐军抵达焉稽镇时，只剩下七十名唐军以及五名重伤兵，三百名士兵伤亡大半，三个旅帅只剩下梁武一人，六名队正全部阵亡，就算剩下的七十名唐军士兵也是个个带伤。

    郭昕闻讯，连忙带着一支骑兵赶到了焉稽镇。

    郭昕大步走进军营，只见郭宋负手站在大帐前，目光久久地望着天山，一只苍鹰在他头顶上盘旋。

    “郭长史！”

    郭昕走上前沉声问道：“怎么会如此惨烈？”

    郭宋淡然道：“黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还，事实上，绝大多数唐军将士都长眠在边疆，又有几人能平安回家？”

    郭昕点点头，“既然走上了这条西行之路，就应该有足够的心理准备。”

    郭宋目光变得黯然，半晌，小声道：“郭重庆也阵亡了！”

    郭昕浑身一震，他后退两步，过了好一会儿，郭昕慨然长叹道：“好一个大唐男儿，他没有让我失望。”

    “都护进帐来坐吧！”

    郭宋带着郭昕走进大帐，两人坐下，郭昕问道：“还要继续回长安吗？”

    “回长安复命是我的职责，否则我留在北庭了，也不会强行突围，伤亡如此惨重。”

    “长史误解我的意思了！”

    郭昕连忙道：“我是说最好好好休整一段时间，等明年开春后再返回长安。”

    郭宋沉默良久道：“我犯下的一个最大错误，就是离开庭州太急，以至于敌人还在耐心等着我们，士兵们伤亡惨重，我负有最大的责任，我不会再错第二次了。”

    他抬头注视着郭昕道：“如果我没有猜错，沙陀人一定还在瓜州和肃州等着我，如果我再仓促离去，还是会落入敌军的包围圈，所以我决定接受都护的劝告，明年开春后再离去，就在安西再呆上半年。”

    郭昕微微笑道：“这是明智之举，安西虽然粮食不多，但还是养得起你们。”

    郭宋摇摇头笑道：“其实这次我们攻下银关，也收罗了上千石粮食和上百头骆驼，还有不少冰冻羊肉，应该足够我们生活半年，我不想给安西增添负担，我们就留在焉稽镇，这里去蒲昌海打听消息，更方便一点。”

    郭昕也不勉强郭宋，都是安西军人，没有那么多客气，他立刻答应了，“龟兹也好，焉稽也好，其实都一样，随便你们，有什么要求尽管提出来，都是自己人，千万不要客气。”

    “多谢都护，我不会客气。”

    郭昕又安慰他几句，便起身告辞离去了。

    郭宋将郭昕送出了军营，一直望着郭昕带领士兵进了城，他对李季道：“让士兵们好好休息吧！等明年开春后，我们再返回长安。”

    ..........

    十二月初，一场大雪沸沸扬扬笼罩在长安城上空，李豫缓缓走出大殿，望着灰蒙蒙的天空，雪球俨如扯絮一般纷纷扬扬落下，不远处的宫殿已经变得模糊了。

    一名宦官连忙将一件狐皮大氅给李豫裹上，担心地说道：“陛下，外面寒气太重，赶紧回房吧！”

    李豫轻轻叹了口气，“去年的这个时候，郭宋率军离开了长安，一晃一年过去了，什么消息都没有，真的令朕担心吧！”

    “陛下，吉人自有天相，他们一定会回来的。”

    李豫点点头，转身返回了内殿，麒麟殿书房内点着炭盆，温暖如春，李豫脱去外氅，坐回龙榻，就在这时，外面有人禀报：“公孙副总管有急事求见！”

    “让她进来！”

    片刻，公孙大娘匆匆走了进来，躬身施礼道：“参见陛下！”

    李豫放下朱笔问道：“是调查结果出来了吗？”

    三个月前，有御史弹劾岭南节度使路嗣恭，指责其前年平定岭南哥舒晃叛乱时，贪墨了哥舒晃勒索海商的数百万贯钱财，这个消息令李豫十分震惊，元载却认为这个弹劾言过其辞，并没有依据，冒然弹劾会寒了功臣之心。

    李豫便密令公孙大娘派藏剑阁精锐去岭南调查此事。

    “正是！”

    公孙大娘取出一份调查报告呈给了李豫。

    李豫看完报告，顿时怒不可遏，重重一拍桌子，铁青着脸负手走到窗前。

    报告中不仅证实了路嗣恭贪墨赃财的事实，还列出了具体数据，折合五百四十万两银子，不仅如此，藏剑阁派出的高手还在路嗣恭的书房内发现了他和元载的秘密往来书信。

    “陛下，元载贪赃成性，路人皆知，他替路嗣恭说话，微臣一点都不奇怪。”

    “他已经忘记自己的宰相了！”李豫冷冷道。

    李豫转身又问道：“有郭宋的消息吗？”

    公孙大娘摇了摇头，又道：“陛下请放心，他应该平安无事，主要是安西和北庭路途遥远，任务艰难，肯定是需要很长时间，现在又是冬天，大雪封路，他一定会等到开春时才回来。”

    李豫点点头，“朕希望他能平安回来，另外还有一件事要交给大娘去做。”

    “请陛下吩咐！”

    李豫低声道：“派藏剑阁高手去监视元载，尤其要关注他和鲁王的往来。”

    “微臣遵旨！”

    公孙大娘心中轻轻叹了口气，帝王人家，亲情还真是淡如白纸。

    公孙大娘走了，李豫负手在书房里来回踱步，左右权衡着各种利弊关系。

    .........

    在朱雀酒楼后院一间雅室内，卢杞和程振元觥筹交错，相谈正欢，程振元见时机已经成熟，便取出一张柜票放在桌上推给卢杞，“听说令堂大寿，这是我的一点贺礼，请卢使君笑纳！”

    卢杞眼一挑，心中一阵暗喜，连忙假意退却，程振元不肯收回，卢杞只得勉为其难地收下了。

    卢杞又呵呵笑道：“我就常常给鲁王殿下说，日久见人心，程公公跟随鲁王殿下这么久，忠心耿耿，值得信赖。”

    程振元叹口气，“这还不是鱼朝恩害的吗？我们都是本份的宫里人，我们的职责就是伺候天子起居，可他却野心勃勃，坏了我们的名声，要洗刷这个污点，不知道要花费多少精力？“

    程振元原本对大内总管是志在必得，不料天子却任命另一个宦官孙孝忠为大内总管，让程振元倍感失落，同时也意识到了一丝危机。

    为了挽回颓势，他便转头在鲁王李适身上下血本了。

    卢杞是李适身边的重要任务，把他的关系弄好，对自己获得李适的信任至关重要。

    卢杞听说对方说自己是‘本份的宫里人’，他不由暗暗鄙视，鱼朝恩死了，程振元这条大龙便开始蜷缩身子装小蛇了，不过看在一万贯的份上，卢杞决定还是帮他一把。

    更重要是，随着李适的地位逐渐稳定，卢杞也要开始构建自己的盟友，程振元无疑是一个厉害的人物，既然他主动屈身结交自己，卢杞当然愿意和他达成某种利益共识。

    卢杞便微微笑道：“程公公放心，鲁王殿下身边也需要一些能干而且信得过的人，我会在适当的时候替公公敲敲边鼓。”

    “那就太感谢卢使君了，来！这杯酒我敬卢使君。”