    “算了，你说扯平就扯平了吧。”杨叁看着满脸警惕之色的熊猫，一副你占了便宜的样子。

    不过现在熊猫可是没有理会杨叁，毕竟他现在的注意力都在手里的“粮食”上头，这精致青涩的小可爱，吃起来是别有一番滋味呢！

    杨叁看着那熊猫满脸享受的模样，也亏得文竹这东西他是从别人家里拔到，还是观赏植物，要是换成菜园子什么的，指不定还能掏出些残留的金坷垃呢！

    熊猫就着那一大口袋竹子，又大快朵颐了一顿，不过还剩下了不老少，小心地存放好，收起来了下回想还口味了再拿出来吃，这囤粮食的习惯是以前留下来的，改不掉了。

    就像现在虽然饿不死他了，但空着肚子难受不是。

    把自己的粮食藏好，边上的杨叁有些好奇地打量着黑白胖子，明明身上连个口袋都没有，却能藏下一大堆东西，不过好奇归好奇，杨叁却并没有深究，不是什么时候都适合“打破砂锅问到底的”，每个人都有秘密不是。

    收拾好自己后，熊猫打量了一下四周，紧接着又有些困惑地看着杨叁，

    “咦，那大黑泥鳅呢？他不是老跟着你后头转？这会儿哪里去。”

    听着熊猫问起鼍龙怪的下落，杨叁倒也不惊异。

    这俩一开始因为最初的恩怨还是不和，不过在熊猫暴锤了鼍龙怪一顿后，这点恩怨也就了解了，再加上时不时从鼍龙怪那蹭点吃喝，关系倒也缓和了不少。

    鼍龙怪在熊猫眼里可是大户，这泾河九太子虽然不怎么受待见，不过金银财帛还是不缺的，龙族有钱是众所周知的。

    以前熊猫还认为那些金灿灿，银闪闪的东西没什么用，毕竟他以前在蛮荒之地，那种不毛之地哪里用得上金银呐。

    但进了这大唐就不一样了，在这繁华之所，吃的喝的都能用金子银子买到，还能变着花样给你弄，着实给熊猫惊艳住了。

    不过也不全是熊猫占鼍龙怪的便宜，鼍龙怪也想着从熊猫那里学会那“均衡”之气的玩法，不过结果很明显，他学不会，玩不了。

    在几次把自己炸上天后，终于放弃这门熊猫的独特技艺。

    “鼍龙怪回老家去了。”杨叁也告诉了熊猫鼍龙怪的下落。

    开始熊猫还是有些意兴阑珊的样子，不过转头却是有了兴致，他记得鼍龙怪的老家好像就在离长安不远的泾河中。

    “那鼍龙怪是不是泾河龙太子啊！”熊猫突然看着杨叁问题。

    “怎么了？”杨叁有些疑惑地询问到，不知道熊猫忽然突然问这个。

    “那你说他家是不是住龙宫？”熊猫用爪子挠着下巴，一副好奇心使然地说道。

    泾河里有没有龙宫？这个问题杨叁不是很清楚，因为他也没去泾河里看过，不过估计应该是有的，毕竟这个世界的龙族，连个井龙王都有龙宫，一个个奢华的不要不要的。

    而泾河龙王，作为一个能出现在吴先生的标题上的龙王，这点排场应该还是不缺的。

    “有吧！”杨叁经过思索给出了肯定的答案。

    “太好了。”得到杨叁的答案，熊猫猛地一拍爪子，有些激动地说道。

    而看着有些激动的黑白胖子，杨叁有些不明觉厉，不知道他葫芦里卖得是什么药。

    咱熊猫大爷是多大的一个腕，除了美食还有什么东西能撩拨他的心弦呢！熊猫很久以前就听说，这世间的美食多半在两个地方，云上天宫，海底龙宫。

    天上的天宫那是玉皇大帝的居所，美食佳肴自然无奇不有，那蟠桃宴会更是能令仙人折腰，这自然不必多说。

    而海里的龙族也是上古豪族了，虽然现在落寞不少，不过瘦死的骆驼还比马大呢！加上海中物种众多，这饕餮亦是龙族出身，这龙族自然也是会吃的。

    而如今，天宫那里熊猫是去不得，一去准完犊子，四海龙宫也是没有门路，但今天这海龙宫去不得，这河龙宫却是能去转一转，要是再能蹭上一顿饭，那就是极好的。

    瞧鼍龙怪那模样，应该也不是个小气的。

    于是熊猫把自己的想法跟杨叁说了，杨叁听完后，这熊胖子在吃之一道上那智商还真是暴涨啊！鼍龙怪确实不是个小气的，愿意和别人分享唐僧肉的妖怪又能怎么会小气。

    不过如今这时机不对，换往常这熊猫去泾河龙宫估计这饭也就真蹭上，但现在嘛！可就不好说了。

    但看着兴致勃勃的熊猫，杨叁也不好阻止他，要去就去吧！说不得这家伙运气好，也就蹭上了呢！方正去一趟也没啥损失，权当是运动一下，给这家伙减减肥。还有就是这鼍龙怪去了几天也瞧见什么动静，去个人看看也好，方正杨叁觉得鼍龙怪那劝诫之路应该是不会顺利的。

    想到这里，杨叁对着熊猫摆了摆手，示意他想干嘛干嘛，只要别再带一堆债主回来就行。

    得到杨叁的点头的，熊猫兴奋地转身离去，不过还没来得及出门，就又转回来了。

    只见这货一脸殷勤地凑了过来

    “大哥，你要不跟我一块去？”他心里有些没底，就从第一次和鼍龙怪见面时的印象，见微知著，他觉得鼍龙怪那家子估计应该不好惹，万一人家看上他这一身金贵皮毛，起了歹意，那他不就危险了吗！

    听得熊猫的提议，杨叁却是摇了摇头，他对那儿没什么兴趣还不如待在院子里舒服，至于熊猫的心思的，他也能看出来一二。

    “你爱去就去，怕个什么，打不过你还跑不过吗！”杨叁佯怒道，他心中是很不理解的，就事论事，熊猫的战斗力其实不能算差，但就是这胆子不怎么大。

    给杨叁这么一下，熊猫麻溜地就出去，踏上了他的蹭饭之旅，害怕归害怕，但饭还是得蹭。

    看着熊猫离开的背影，杨叁是真的不明白，在九黎那样一个人人如狼如虎的凶恶部落，怎么会弄出这么一只胆小熊猫的，也不能胆小吧！用谨慎过度来形容应该更恰当。

    记得，最开始相遇的时候，这只熊猫还是相当张狂，或许是不见这一段时间发生了什么，才让他产生了改变。

