    古薰儿小紫研和韩月萧玉等女，纷纷拽着叶晨的胳膊，抱个不停，眼中的担忧之色和丝丝泪光，更是看得叶晨连声安慰不已。

    “放心放心，你们未来相公现在可是斗帝，区区魂天帝老儿，几拳就搞定了。”

    环着手，拍了拍众女的玉臂，叶晨也是竭尽所能的，安抚着为自己担忧过甚的可人儿们。

    但他话语落下没多久，古元和烛坤两个老头便是一脸阴阳怪气的在一旁，冷哼了几声。

    旋即不久，脾气火爆的烛坤，顿时出声说道：“叶小子，你是不是要跟我和老古解释什么？她们是...谁？”

    最后一字，还没道出口来，一道极致的七彩斑斓光芒，瞬间就从叶晨胸口爆发而出。

    紧接着，一道硕大无比的蛇形虚影，亦是从其胸前咆哮着冲天而起，且口吐蛇杏道。

    “叶晨，你困了本皇好久啊。”

    说着，那条庞大的七彩巨蛇，顿时底下头颅，菱形的蛇眸之中，冷光直冒，似乎充满了幽怨之色。

    见此一幕，一旁的古元和烛坤，以及古薰儿等女姐妹说话，那庞大的七彩巨蛇便又口吐人言道。

    “好你个叶晨，居然这么短的时间内，又在外面寻花问柳，招蜂引蝶，而且那么小的小女孩都不放过，如此行径，简直畜生不如。你对得起苦苦等你的月媚吗？今日，我便要替月媚，好好教训你一番。”

    说罢，那七彩巨蛇身躯猛震扭曲，旋即古薰儿以及小紫研等女，就被震退百米开外，古元和烛坤探手鼓动斗气托住众女后，不禁同时小声问道：“那个蛇女，又是何人？为什么会从叶晨胸口冒出，那小子，到底还藏着多少女人，是你们不知道的。”

    闻听此言，望着被七彩巨蛇进攻的叶晨之际，古薰儿和小紫研顿时俏脸堆起苦笑，紧接着只见古薰儿微微摇头道。

    “不知道具体，但肯定还不止那蛇女一人，这个问题，我从小就知道。”

    听到这话，古元脸上顿时涌起庞然怒意的看着自家女儿，眼眉直挑：“从小知道？那小子该不会在萧族卧底的时候，就对女儿你下手了吧。”

    说着说着，一旁的烛坤脸上，顿也满是愁然，说从小下手他也不意外了，毕竟自己女儿吞了化形草，模样不过十几岁，也没看那叶晨手下留情过。

    想到此处，烛坤不禁拍了拍古元肩头，安慰道：“古族长啊，你也别太介怀，虽然时间早了点，但只要那叶晨不会辜负咱们的女儿就好，此刻，咱们不该生气才对。”

    说着，烛坤望着轻松挥了挥手，就瞬间控制住那七彩吞天蟒的叶晨，心中暗想：自己女婿可是大陆最强的斗帝，这等事情，说出去多有面子。

    而同一时间，一旁被自己父亲误解的古薰儿，却是难得俏皮的吐了吐舌道：“我倒是想早点跟着叶晨哥哥来着，但哥从小就教育我要洁身自爱，父亲你可别乱想。”

    “薰儿，你...”

    听到自家女儿如此之言，古元不由胸口气闷道：“听你这话，难道我还要去感谢那小子不成？没在卧底的时候趁机占我女儿便宜？真是气煞老夫，我的女儿，什么时候变得如此主动了？”

    悔不当初啊，古元看着冲自己微微一笑的古薰儿，心中有些后悔那么小就让其去什么萧族查探陀舍古帝残玉的消息，即便终究还是要被那叶晨骗去，但好歹年纪上面也得跟上正常水准吧，真是让人揪心。

    “叶晨，你是怎么做到的，不过三年多而已，你竟然就能全面压制已经晋升一星斗尊的本皇？”

    七彩巨蛇不断扭动被绚丽火焰束缚的身躯，想要挣脱，但奈何，仅凭其‘暴涨’的修为来说，却是远远不够看。

    “这个嘛，以后再跟你解释。女皇大人此刻还是冷静点好，多看看周遭景象，看清状况再来与我算账。”

    说罢，叶晨也不过多解释，微微飞掠至古元和烛坤两人身旁后，便屈指轻弹出两道绚丽火焰，冲入他们的脑海。

    而面对叶晨此举，两人也没阻止，随后，叶晨不禁微微笑言道：“两位岳父，如今中州祸害已除，正是百废待兴之际，之后便就有劳两位好好处理中州面临的各种要事吧，我还有些非常重要的事情，要去处理一下。”

    “去吧，混账小子，这里你就放一万个心吧。”

    烛坤嘴角带笑的摆了摆手，微微感应到那冲入脑海的火焰，正是叶晨晋升斗帝的心得后，亦是神经大条的当场参悟起来。

    而一旁的古元，则也微微点了点头，旋即拉过古薰儿将其小手按在叶晨掌心道：“虽然你现在贵为斗帝，但在老夫眼里，你还是不够格配我古元的女儿。”

    说到这，古元微微顿了一会儿，接着继续说道：“但不管怎么说，薰儿的心意早就全部放在你一人身上，希望以后，你小子不会辜负小女。”

    “岳父大人放心，薰儿聪慧绝艳，小子怎会不好好对待，以后自然会全心全意对她，无论去哪或处何种境况，今日之言，终身不变。”

    叶晨紧了紧古薰儿的小手，与其四目相对的笑了起来，而就在这时，不远处飞来的小紫研，不禁望着入定修炼的烛坤，暗暗抬腿朝其身上轻踹了几脚道：“那就是被人家的爹爹吗？你看看你。”

    说着，也是来到了叶晨身旁，抱住他的胳膊自己争取道：“从今往后，你去哪，我也去哪？”

    接着，韩月和琥嘉萧玉等女，亦是同时说道：“还有我们。”

    望着众女期盼的目光，叶晨也是微微点头笑道：“我会负全责的，随我来吧。”

    说着，叶晨一挥手，古薰儿和小紫研等女，以及处在震惊之中的七彩巨蟒，瞬间就消失在了满目疮痍的中州大地上空，来到了斗气大陆的星球大气之外。

    望着那越来越小的斗气大陆星球，小紫研不禁哑然问道：“叶晨，我们这是要去哪里？大陆变得好小啊。”

    “去哪，还没想好，但现在，我还得找几个对我很重要的人。”

    说着，一股肉眼可见的磅礴精神力，直接从叶晨脑海冲出，旋即化作一张星球大网，将整个斗气大陆都笼罩在内。

    细细探查之后，叶晨亦是带着众女身形晃动，直接之斗气大陆星球之外，瞬息来到了中州之外的一处隐蔽山谷。

