    傍晚。

    老兽医阿莫被夫妇留下来吃完饭。

    两层小屋是威尔亲手盖得，据说每一根木头都是他砍的，并且由妻子监督。

    小屋里的点点滴滴都充满了回忆，当炉火的柔光照向每个角落的时候，似乎也变得更加温暖。

    “泰丝怀孕了，晚饭都是我来做，请不要嫌弃。”

    威尔端着肉汤从厨房里走出来，先是为客人盛了一碗，然后是妻子，最后才是自己。

    “谢谢。”

    老兽医礼貌回应，然后有些疑惑的问道：“威尔先生，为什么你们不请一个佣人女仆呢，以你们的经济条件应该能轻松承担。”

    说到这里，威尔有些尴尬。

    泰丝白了他一眼，语气也变了声调：“那就要问风流的威尔先生了。”

    明白了。

    老兽医立刻明白发生了什么，看来威尔先生有些风流史，而且是和女仆之间发生了点什么。

    “咳咳，准确的说，这个小家有我与泰丝就够了。”威尔立刻表态，安抚自己的妻子，但只得到一声冷哼，碰了一鼻子灰。

    说错话了！

    老兽医立刻意识到，自己的话题小小影响了别人夫妻生活的和谐。

    “不过……孩子快出生了，也该找一个女仆了。”泰丝考虑了一下，牧场需要威尔去照料，有了孩子后确实需要一个佣人来照料日常生活。

    威尔眼神放光，泰丝脸色立刻黑了下来，补充了一句：“而且要年龄大的！”

    小两口吵嘴也挺有意思的。

    老兽医插不上话，看着小两口闹腾不禁嘴角上扬，想起曾经和老伴吵嘴的往事有些感慨，热热闹闹的才叫过日子。

    “威尔，再来一碗。”泰丝连续喝了三碗肉汤，又把全空的饭碗递给威尔。

    很快，半锅肉汤都被她自己喝了，但仍然没有停下来的意思。

    老兽医有些诧异，虽说孕妇需要摄取能量，但这饭量增长的有些过头了吧？

    而且小夫人的身材还是那么纤瘦美丽，一点都没长胖。

    “怎么，你被我老婆的饭量吓到了吧？”

    “哈哈哈哈，自从我老婆怀孕，饭量就越来越大，肯定都让我儿子给吃了。”威尔看出老兽医的疑惑，爽朗的笑着。

    三个月前，泰丝的饭量就一天比一天惊人。

    威尔越发确定，她怀的肯定是个男孩，而且是个健壮的男孩，将来一定有一番成就。

    呼~~呼~~

    泰丝快把锅里肉汤全喝光的时候，窗外起了大风。

    天色阴沉的很快，傍晚的斜阳被乌云所笼罩，闪电霹雳在云层中变得狂暴。

    咔嚓，咔嚓！！

    几秒过后，暴雷产生的声音才传入房间，窗户被暴风刮的四处乱摆。

    “奇怪了，今天是大晴天。”

    “怎么突然刮风下雨了。”

    威尔伸出头看了下彻底黑下来的天空，一道惊雷划过天际，似乎要把天空都劈成两半。

    好响的雷。

    威尔关好窗户，转头向老兽医说道：“阿莫先生，今晚您就在客房住吧，这天气也回不去了。”

    老兽医点了点头：“麻烦你们了。”

    他与威尔关系算是比较熟了，毕竟这些年他为牧场治了不少牛，客房里住一晚不算什么。

    “我去牛棚看看，希望没惊到牛群。”

    威尔从房里取出防雨的斗篷，今晚看来他要有的忙了。

    雷鸣极有可能引发牛群的惊乱，拥有一丝魔兽血脉的白犄牛兽，发狂起来可不是说着玩的。

    如果出事了，互相厮斗死伤几只都是小事，万一冲破牛棚与牛栏，伤到什么人就坏了。

    “老公，小心！”泰丝眼神中满是担心与心疼。

    威尔露出一个爽朗的笑容，拍了拍胸膛：“放心，怎么说我也是个赤铜级的战士。”

    赤铜级。

    即便是经历过真正厮杀的佣兵队伍里，也是能担任队长级别的精英角色了，对付几头牛自然是不在话下。

    轰！！

    轰隆隆隆隆！！

    雷鸣逐渐变得狂暴，一道又一道的惊雷撕裂天空。

    音爆产生的震动让大地颤动，家畜都被吓得四处乱窜，牛棚也差点让撞碎了。

    威尔来得及时，爆发出赤铜级战士的力量，真正经历过战场的杀气镇压着牛群，终于让它们老实了一些。

    不过……这天气确实有点怪。

    遮天盖日的层层乌云让大地彻底变得黑暗，仿佛有一个巨大的漩涡流转着，搅动着狂雷挪移着。

    不是错觉。

    真的有一个巨大的漩涡在凝聚成形。

    撕裂长空的暴雷，就在那巨大漩涡中闪烁，每次都会劈开大片乌云，又会被更多的黑暗所掩埋。

    “统统不许动！！”

    “如果有不听话的家伙，我会亲手劈了它。”

    威尔手握重剑爆喝一声，牛群当然听不懂他的话，但那份气势却硬是压住了在场的畜生们，吓得牛兽瑟瑟发抖，呆在牛栏里不敢动弹。

    然而，就在威尔震慑牛群的时候，更大的危机降临到这个家中。

    “痛。”

    “好痛。”

    泰丝两腿间渗出了些许鲜血，混杂着破掉的羊水。

    要生了！

    孩子要降生了。

    “夫人，您稍等，我立刻去叫威尔先生！！”老兽医阿莫表情慎重，偏偏是在这种时候临盆，必须要赶紧通知孩子的父亲。

    “不……不要叫威尔……”

    “没了他……牛群保不住……”

    “那些牛……是我们孩子……娶媳妇用的……”

    剧烈的疼痛让泰丝说话粗喘着气，没想到紧要关头她还惦记着那些牛，有些太过财迷了。

    “只是……生个孩子而已……”

    泰丝勉强挤出一个我能行的笑容：“阿莫先生……您不是医生么……”

    “啊？”

    “夫人，我可是兽医啊。”

    “而且我是男的，我还是把威尔叫回来吧！”

    老兽医脸色大变，虽然他经常帮家畜助产，但帮人类接生这种事还从没做过。

    而且他还是一个男性，帮女人顺产是不是有些不太合适？

    “威尔回来……也帮不上……什么忙……”

    “我只当您……是医生……”

    泰丝露出求助的眼神。

    她身为妻子，当然知道威尔有些莽撞的性格，他回来了肯定比自己更着急，到时候肯定帮倒忙。

    而且医者父母心，医生面前不分男女，只有病人。

    老兽医看着泰丝的眼神，心一横点了点头。

    人命比什么都重要！

    轰隆！！

    轰隆隆隆隆！！

    乌云凝聚的雷霆漩涡彻底成型，仿佛有什么东西在牵引着它，缓慢的移动着。

    暴走的狂雷震撼大地，一道道紫光宛若游龙，闪烁间好像又有巨大的虚影浮现，伟岸而巍峨。

    巨型漩涡的最中央，似乎有一只冰冷残酷而巨大眼眸，俯视大地搜寻着什么东西。

    没有找到。

    什么异常都没有。

    诡异的雷暴持续了大半夜，渐渐的消散了。

    而等到雷暴彻底消散后，一个特殊的孩童终于在木屋中诞生。

    他是以一个奇怪的姿势出生的。

    肥嘟嘟的小手指掐成一诀，双腿被拉出来后又盘坐成一团，闭目养神像个老僧。

    啪！！

    直到老兽医阿莫一巴掌打在屁股墩上，印出一个鲜红的手掌印，孩童才被惊醒。

    “哇哇哇哇哇哇。”

    嘹亮健康的哭声，填满了整个房间。

