    何雨涵直接就被韩义先的话给逗笑了，“什么拯救人类，说的人类好像要灭绝一样。我只是觉得既然这病不好治愈，那就从预防入手。这个比得了病再治要省事儿得多，也经济的多。

    以后咱们国家要渐渐实行免费接种疫苗，让那些没钱的困难家庭的孩子也能接种疫苗，这样能大幅度的降低患病率。”

    韩义先叹了口气说道：“想要全部免费太难了，咱们国家的人口基数大，如果全部免费的话那将是一大笔支出啊，目前国家不见得能担负的起。”

    何雨涵说道：“慢慢来吧，我相信我们的国家早晚会有那个实力的。”

    何雨涵想着生产新药需要的设备说道：“不管怎么样咱们先把眼前的事情办好。我已经让那边去寻找设备了。那边哪怕是淘汰的旧设备也比咱们这里的先进。我已经说了，太先进的咱们这里还真玩不转。那些旧的设备只要能用咱们就要。因为他便宜。

    咱们也可以慢慢的做技术积累，以后咱慢慢换新的、更先进的。

    不过即使旧的设备咱们国内也没有，你还得申请到国外去买设备，然后走一个程序我在把旧设备拿出来。就当咱们是从国外买的。”

    韩义先皱着眉头说道：“这个还真不好办，因为西方国家对咱们国家很多东西都实行禁售禁运。所以咱能很难从发达国家买到那种先进的设备。”

    何雨涵说道：“你就说找人换一个途径，先找一个对咱们不禁运的国家，就假装是从他们那里中转一下。这样咱们也更好掩饰。不过前提是咱们必须真的买一些旧设备回来。可以买一些人家不禁售不禁运的，但是咱们收了货之后就可以自由造作了，直接把所有设备拉回厂里。这就得看你的本事了。”

    韩义先笑道：“行了，这方面的事交给我，你就负责把合适的设备给买回来就行。而且我这次还可以向上申请一笔买设备的资金。毕竟咱们这个制药厂以后就是上面重点关注的对象了。

    这新药将来可以创汇，国家肯定要着重发展，资金应该会宽裕些。”

    何雨涵说道：“资金宽裕也没用，你知道咱们这边的钱人家那边不收，得兑换成黄金或者古董、珠宝之类的东西。”

    韩义先说道：“这次用木材行不行？上好的松木、柏木、酸枝木。价格你定。”

    何雨涵说道：“木材肯定没问题，那边就缺木材呢。如果咱们能弄一些钻石、宝石回来，那资金问题就都解决了。那边钻石、翡翠等各种宝石都值钱的很。在咱们这边获得那些东西可容易多了。”

    何雨涵知道在北边的邻国就有好几个世界著名的钻石矿，只是有一些还没有被发现而已。几个被发现的钻石矿也基本都是露天钻石矿，他们去了之后可以看看能不能从一些人手中收购一些钻石回来。

    就是在他们自己的国家也是有钻石矿的，最好的钻石矿就在东北地区，但是现在还没有被发现，她得想想怎么让这个钻石矿面世。

    韩义先启动汽车又开始往市里走。他想了一会儿说道：“那我尽量安排时间，咱们争取两个月之内出去一趟。北边我早就有关系，我也已经让人联系了，让他们帮忙收购一批钻石。

    咱们可以去北边弄点儿钻石回来。至于南边我也已经让人亲自去了，那边我也有关系比较铁的朋友，咱们去南边应该更有把握一些。

    南边已经有消息传回来咱们的人取得了一个翡翠矿的开采权。只是里面有多少翡翠就不得而知了。”

    何雨涵点点头说道：“如果出去我得准备一下。以S国目前的状况他们注重军工业、重工业的发展，却忽视了轻工业的发展，所以一些轻工产品他们那里应该比较紧缺。”

    韩义先看了媳妇一眼说道：“没想到你对S国还挺了解。他们现在的轻工产品比如一些生活用品都是配给制的。所以轻工产品到了那边很受欢迎。怎么，你准备弄一些轻工产品过去换钻石？”

    何雨涵点点头道：“通过空间在那边我可以弄到价格低廉的轻工产品，特别是一些生活用品应有尽有。到了S国我们可以以购买价格数倍的价格出售，也可以找关系直接换钻石、黄金、木材等等，只要我们需要的东西都可以换。这两边一倒就是数倍的利润。这样咱们就可以把事情办了还不花咱们自己的钱。”

    韩义先听了何雨涵的话呵呵笑了，“媳妇，你如果经商一定会是一个非常成功的商人，一个顶级的大富豪。”

    何雨涵笑道：“我现在拥有的东西可不是金钱可以衡量的。再说我就是不经商一样可以成为顶级大富豪。”

    两个人回家后何雨涵继续留在家里照顾家，韩义先上班后就找顾祁深商量扩大*辉制药厂规模的事儿，也说了他们在老河湾村遇到的事儿。

    两个人都坐在了顾祁深办公室的沙发上，顾祁深给韩义先沏了一杯茶，说道：“没想到消息传着这么快。”

    韩义先喝了一口茶说道：“有了活的希望谁不想抓住。现在市里已经进行了临床试验，效果非常好，已经有更多的人在打听了。这还是在咱们C市，等以后传遍全国，你想过会是什么情景没有？

    我们去老河湾村的时候卫生室里跪了一屋子的人，雨涵本就心软，所以答应他们想办法。她准备先弄一批药过来，指着药厂那点儿产量是根本不够的。

    以后生产出来的新药肯定会实行配给制，供应全国。就是再新建药厂也得需要一定的时间。

    雨涵想趁着新药还没有引起上面注意先在咱们市进行一次消灭肺结核的行动。那些实在没有经济实力治病的人可以酌情减免医药费。同时进行预防肺结核的宣传活动。让咱们市结核患者大量减少甚至消除。

    要知道肺结核可是传染性非常强的疾病。

    雨涵说这次药品的费用就从上次咱们给弄回来的玉石抵账。”