    “先天？！”

    王大海看了看道人打扮的洛风，将两个词联系在一起，不禁惊呼道：“难道你是练气士。”

    作为一个中年男人，没有看过网络小说，但是西游记与封神榜深深印刻在脑海中。

    神话中的仙人，谁不向往。

    洛风撇了一眼，含笑道：“贫道是炼炁士。”

    气通炁，一为后天元气，一为先天祖炁。

    你傻傻的分不清，怪我咯。

    王大海一打岔，糊弄了过去，不过团队其他轮回者对洛风尊敬了许多。

    资深者韩冰也深深看了一眼洛风。

    先天境界，不管是武道打通任督二脉，可以临空而立，先天武者。

    还是仙道，已经凝聚法力雏形，施符布咒的仙道先天。

    都不可小觑。

    “洛道长，你擅长什么。”

    韩冰问道

    洛风笑眯眯道：“小道不才，只会一手水系法术，略通几张符箓。”

    ………

    主神光柱笼罩，轮回者前往异界。

    包括资深者在内的轮回者昏迷不醒，唯有洛风独立虚空，探究悬挂诸界中央，汇聚因果的大光球。

    饭要一口口吃，路要一步步走。

    主神半路出家，目前只有天仙境界，但也执掌先天不灭灵光所化的主神空间，能跨越诸天万界，指不定在哪里留下后手。

    吃东西要干干净净，不要留下一点残屑。

    再过去一小时三分二十七秒，以魔君道果为联系，他占据了主神麾下三千二百小千，一百五十一中千，以及一尊大千轮回世界。

    进一步确保安全问题。

    现在是自家钓主神，万一主神是一尊大罗，也在演戏，反钓自家呢。

    这种概率固然很小，渺小到相当于无量宇宙中一粒沙子。

    但是大罗是讲究概率的，存在即为合理，万事皆有可能。

    他已经准备好，一旦此界洛风失去踪迹，就联系洪荒老友。

    大罗组团二刷主神副本。

    光辉散去，主神空间一行人来到一处酒馆，形形色色的人往来不断，韩冰与他麾下的新人，一边吃饭，一边竖起耳朵聆听信息。

    在他们的不远处，酒馆南墙角，有三个持剑道士，聚在一起喝酒吃肉，谈笑风生。

    准确说是两个道士，还有一个面孔狰狞的小道士龟缩在角落，看着铁笼，时常被另外两大道士责骂。

    狐妖世界，人与妖对立，人善智而不善力，妖善力而不善智，人妖相争，人族处于下风，直至法宝出现，人族拥有力量自保，同妖族争霸世界。

    “主线任务一：在本世界存活三个月，每日奖励二十轮回点；每回归一位轮回新人，资深者奖励十点轮回点，死亡一人，扣除十点轮回点，轮回点不足抹杀！”

    “支线任务一——解救涂山狐妖，涂山红红，涂山容容，成功：奖励一百轮回点，失败无。”

    “支线任务一—斩杀涂山狐妖，涂山红红，涂山容容，成功：奖励一百轮回点，失败无。”

    几位轮回者挤在一起商议任务，主神给予的新手任务，显然有阵营划分。

    王大海低声道：“解救狐妖，我们会站在妖族一边，而斩杀狐妖则会站在人族一侧。”

    “大家怎么看。”

    韩冰颔首道：“就是不知道，这个世界妖族与人族谁强谁弱。”

    轮回者游荡诸天，自然是选择最有利的方法解决问题了。

    “道长，您怎么看。”王大海问道

    众人目光汇聚洛风身上，这支临时小队，韩冰是一号人物，接下来就是洛道人，因为他是练气士，掌握仙道的力量。

    洛风收回凝视虚空目光，笑呵呵道：“我的建议是不碰。”

    “不碰。”

    几个轮回者诧异问道

    洛风淡然问道：“轮回点越多，越危险，我们活下来三个月才二十点轮回点。一次支线任务居然有一百点。”

    “如果去执行，最后大概只有我和韩队长能活下来。”

    一席话听得轮回者毛骨悚然，不寒而栗。

    他们太想要轮回点，在巨大的利益面前，迷失了心智，忽略了潜在的危险。

    他们是新人，没有考虑都任务危险，无可厚非，那么资深者，韩冰呢？！

    众人看向韩冰，韩冰神色无情，淡然道：“这是你们的选择，我负责引导，不负责通关。”

    “主神空间是强者的乐园，弱者的地狱，我不是保姆。”

    一股凉气瞬间冒了出来，直窜心窍。

    几个轮回者或低眉饮酒，或者捏紧双拳，这时候才清晰的意识到，主神空间的冷酷无情。

    刚才还坐在一起喝酒的韩冰，不介意为了一百轮回点，把他们作为棋子。

    主神空间是强者的乐园，弱者的地狱，一群炮灰的情绪，韩冰毫不放在心上。

    强者的乐园，弱者的地狱？！

    洛风微微一笑，不置可否。

    强者抽刀向更强者，弱者抽刀向更弱者。

    弱肉强食的道理，从古至今流传，但是从来如此就对吗？！

    如果是对，人类应该消失在虎豹口中，而不是演化出灿烂的文明，一种种体系。

    相对于主神空间的残酷，他更关心这个世界运作，以及既定的命运。

    “人妖之争，人妖之分，人妖之爱，人妖之情。”

    “以及隐藏在一切的一切的背后支柱——轮回。”

    这不禁让人想起，一位至高女神，一位造化至尊。

    妖之皇，人之祖，造化至尊，大地之母，至高娲皇陛下。

    这种人妖纠缠不清，爱恨情仇交织错落的戏码，如果没有这位立场矛盾的娲皇圣人影响，打死洛风都不信。

    这对暧昧不清的兄妹……

    念头一转，洛风想了很多很多。

    于是九天水元，大道水府，一颗红绣球突然砸下，如同天上降魔主，真是人间太岁神。玄元天尊在世化身瞬间砸烂，紧接着又被造化之力修复。

    看了看天外天那位人祖，玄元天尊苦笑一声，这算怎么回事啊。

    虽然扭转时空，洛风的真正跟脚是人族，这老娘打孩子，没地方说理去啊。

    打死都不信。

    死而复活的玄元天尊化身叹息道：“死了一次就信了。”

