    第521章他竟然能这么警觉？

    这自己走去镇上也太慢了。

    还是挂马车后面好。

    冰制好后，是薛二虎和薛三虎赶着家里的马车去镇上给严府送这一百斤冰，这马车不是有车棚的马车，而是牛拉的那种板车，给套在了他们家马上，由他们家马拉着。

    一个大箱子里装了一百斤冰，给严严实实的绑在了马车上。

    薛二虎和薛三虎坐在前面。

    本来一个人就可以了，但这晚上，还是两个人一块有个伴比较好，所以，就算薛三虎不同意，觉得不会有事，薛二虎也硬跟着一块。

    月亮很大，漫天繁星，路上还是能看得见的，就是一些阴影处，特别的黑暗，看不见。

    姜月就是蹲在一个树丛阴影打下来的黑暗里，马车从她面前过去了，薛二虎和薛三虎也没看到她。

    而马车一过去，姜月立刻从黑暗里冲出来，急速攀上了马车，并抓着绑大木箱的绳子，稳稳的躲在大木箱后面。

    大木箱那么大，她那么丁点大，自然能遮住她，不被坐马车前面的薛二虎薛三虎发现。

    但突然——

    “吁。”

    薛三虎勒停了马。

    姜月下意识的立刻从马车上下来了，又去了一边暗处猫着。

    马车完全停下来的时候，她人已经又在暗处了。

    “怎么停了？”薛二虎不解。

    “好像有什么东西上来了。”薛三虎没什么表情，寡淡的说道，从马车上下来就绕到马车后面来看。

    “你别吓我，这大晚上，怪吓人的。”薛二虎打了个激灵，但还是也赶紧从马车上下来，和他这个弟弟一块到后面去看看。

    不管有没有东西，总不能让他弟弟一个人去看。

    一边黑暗里，姜月心难得提在了嗓子眼。这三哥，竟然能这么警觉。这倒是让她很意外。

    薛三虎大步来到马车后面，见马车后面什么也没有，他家大木箱仍稳稳的绑在马车上，他虎目才环顾着四周。

    薛二虎见什么都没有，就没望什么四周了，而是一拍薛三虎：“差点被你吓死，别疑神疑鬼了，又没什么东西，快走了，这大晚上你见除了我们，还有别的人影吗？”

    说着，就拽着薛三虎又坐前面去了。

    但薛三虎还是回头又看了看，见还是没看到什么，才觉得自己应该是感觉错了，马车估计刚才那一瞬间的小颠簸，应该是路面不平造成的，并不是有什么从后面上来了。

    这么想着，他才又拉着缰绳，扬起鞭子，赶马了。

    本来姜月已经够小心了，这次再从后面挂在马车上，就更小心了，直到挂了好一会儿，薛三虎都没再勒停马车查看什么，她才吐出一口气。

    她是真的很意外。

    三哥警觉性竟然强到如此地步。

    真是让她又刮目相看。

    严府和那个卖种子的铺子并不是一条路，到镇上没多久，姜月便轻轻的从马车后落下来了，去卖种子的铺子。

    不仅不是一条路，严府还远不少，姜月觉得，只要她够快，那等她回来，再挂马车后面回家应该也是没问题的。

    来到卖种子的铺子的后院院墙前，周围的确没有什么东西可以让她借助的攀上那高高的院墙。

    (本章完)

