    然而林浩御剑而行，周身环绕着百八十把璀璨剑气，在漆黑的夜里是那么的耀眼！这边的战斗动静引起了无数人的注意，这是只有修炼者才能够看得见的光景，不过那恐怖的气势和交战的气息，没人敢靠近，这一看就是跟那些怪物在战斗啊。

    那个御剑飞行，周身剑气环绕的人是谁啊？

    因为剑气遮挡，他们连林浩都看不见。

    下方则是有一个怪物正在亡命逃窜，一边逃窜还一边骂娘。

    加上这里家族盘根错节，各自家族的宗祠所在，没人敢轻易靠近，就算是其他家族的幻灵师也不好轻易凑热闹，毕竟谁家没个宗祠呢！龙规区龙门分部的巡逻人员，也看到了这一幕，在经过短暂犹豫之后，他们还是直接前往了战斗地点。

    不过他们刚过来，就看到不远处的沈惜颜，其中一名龙门分部幻灵师还好心提醒沈惜颜：“妹子快离开这里，你实力这么差，这热闹就不要凑了，这不是你该来的地方，这里家族势力盘根错节，哪怕是靠近都会得罪人。”

    沈惜颜抬眼看了一眼那三个龙门分部巡逻人员，实力不过是二等初期境界，勇气倒是不错，毕竟不说这里家族势力盘根错节，光是前面战斗的动静足以发现，那起码是三等以上境界幻灵师之间的战斗，他们居然还敢前去。

    对方好意提醒自己，沈惜颜倒也没眼睁睁看他们去死，沈惜颜一招手，灵气形成一只大手一把将屋檐上的三人，一把攥在手里给撤了回来，丢在了自己面前。

    龙门分部的三个巡逻人员，三脸懵逼，震惊的看着沈惜颜。

    不是吧？

    这个看起来这么漂亮，且十分年轻的妹子，实力竟然这么强的吗？

    虽然他们看不穿沈惜颜的境界，之前没散发出气息，以为很弱，可是举手投足间让他们毫无招架之力，那绝对是三等境界以上的大佬啊！“抱歉，打扰了，实在无心冒犯，我们是龙门分部的巡逻人员，负责这一片的巡查，还请不要与我们为难。”

    之前好言提醒沈惜颜那名中年男子，语气也变得客气了许多，不过倒是昂着头，没给龙门丢人。

    在他们看来，这女孩应该是龙规区哪个家族的隐秘天才吧。

    龙门的人？

    沈惜颜显得有些以为，不过意外的表情很快在脸上隐去，清冷的说道：“离开这里，除非你们想死。”

    沈惜颜不客气的语气让他们十分不爽，就算你是家族天骄又怎么样，现在幻灵师扔是龙门管辖的范围之内。

    但是三人想了想倒是没说什么，拱了拱手，三人迅速离去。

    三人离去后，沈惜颜也浮空而起，朝着林浩的方向迅速追去。

    “你他吗别追了行吗？

    我也是醉了，你到底想干嘛？

    我们本是同根生相煎何太急啊！”

    赵元龙身上挂了彩，心里都要郁闷死了。

    他不管怎么逃，怎么跑，愣是没办法将对方给甩掉，这就很坑爹了。

    “告诉我，这妖都之乱到底是怎么回事！我可以饶你一命。”

    林浩负手而立，脚踏飞剑从容不迫，周身的剑气不断飞舞，一旦围攻赵元龙的剑气被消耗掉，立刻就会有剑气疾驰而去，迅速补位。

    赵元龙心情不由沉了下来，果然是其他区的真传仙童看不过眼妖都这边的行为亲自动手了么？

    也是，他们这么做，他们是有可能摆脱宿命，可是也无形中将各区的仙童给暴露出来。

    赵元龙没再说什么，直接夺命狂奔，他已经有了计划了。

    林浩见对方不说，逼得更急了，就在此时，前方空间传来一阵涟漪，漆黑的夜空忽然裂开了一道道梦幻的裂缝，裂缝并不大，只有胳膊粗细。

    将那一方空间比作一面玻璃墙，那这些空间裂缝就是玻璃墙上裂开的纹路，密密麻麻的连成了一片，这些裂缝之中闪烁着光芒，那光芒就像是各种色彩强行扭曲在一起的感觉。

    这是空间乱流！赵元龙已经先一步越过了空间裂缝区域，脸上充满了得意笑容：“呵呵，跟老子比，你还嫩了点！”

    这可是空间裂缝，如此密集的情况下，哪怕是妖都区的真传仙童都有可能会殒命，对方恐怕也扛不住，他就不信为了追他，这家伙连这空间裂缝都敢硬闯。

    这些出现的空间裂缝，他们都知道规律，毕竟摸索了数千年了，他们本身就是从这空间裂缝里面钻出来的。

    “奶奶个腿的！”

    赵元龙感觉到后面的气息，那疯子真的要硬闯空间裂缝？

    靠，赶紧跑！赵元龙再也不敢有任何停留，遇上这样实力强悍的疯子，简直是要命，他发誓，这货如果没死，以后哪怕是废人一个，老子见到他都要绕路走，这种疯子可太难缠了。

    林浩靠近空间裂缝的时候也是吓了一大跳，在河神灵域，他是见识过真正空间裂缝恐怖威力的，只是林浩靠近却懵了，这空间裂缝的威力也太差了吧？

    空间裂缝少儿版？

    不过那空间乱流，以及强大的空间撕扯力并不能作假，这应该的确是空间裂缝，但是却是一处开辟出来的空间，虽然这空间裂缝对于林浩来说没多大威胁，可是换做普通人，或者是一些实力较差的幻灵师，分分钟能把你切割成肉块。

    林浩暂时放缓了追赶赵元龙的脚步，开始研究这空间裂缝，甚至林浩想尝试着通过这空间裂缝，进入其中的乱流空间，林浩总感觉这里面有什么东西莫名的吸引着自己，这空间里肯定有什么好东西。

    就在这时，一道嫣红霞光由远及近以极其迅猛的速度赶来，正是御空而来的沈惜颜。

    沈惜颜看着眼前的空间裂缝，秀美蹙起：“这里面有东西在吸引我，而且极其强烈，刚才我感受到裂缝出现的时候，闭上眼发现轩辕剑也在颤动。”

    果然！这跟轩辕剑肯定有关系，这次本来是来碰碰运气的，但是现在看来，好似还真误打误撞的让林浩他们给找到了问题所在么？

    不过这个空间裂缝不固定，且极其不稳定，就在林浩他们打算将空间裂缝撕开一些的时候，眼前密密麻麻的空间裂缝突然消失了，怎么都找不着了。

    这下沈惜颜跟林浩都懵了，卧槽，就这么消失了？

    “走，继续追踪那个怪物，这个怪物既然能够将我坑来这里，肯定是想用这空间裂缝拦住我，那么说明他应该知道这空间裂缝的出现规律。”

    林浩倒是没有多少失落，拉上沈惜颜继续朝着赵元龙追赶过去。

    至于去陈家刨祖坟，不是，去陈家宗祠搬祖宗牌位的事只好暂时先放一边去了。

    林浩跟沈惜颜狂追了许久，竟然愣是让对方给逃脱了。

    “这老东西还挺能跑的。”

    林浩十分纳闷，正想着去龙门分部寻找相关资料，或者让龙门分部方面帮忙找一下，结果就在这时，不远处的一个古朴宅邸内，突然传来一股微弱的神性气息。

    林浩挑了挑眉：“可以啊，小东西还挺能藏的，走。”

    林浩跟沈惜颜快速赶去，总感觉这个地方有点熟悉，很快林浩才反应过来，这不陈家祖祠么？

    根据之前询问到的地点，还有结合地图来看，这一个古朴的庄园可不就是陈家祖祠吗！刚才那一抹微弱的神性气息就是从这院子里传出来的，而且他们一路过来的时候，这神性的气息都没有消散。

    沈惜颜皱了皱鼻子：“这不像是之前那个植物老头的气息，好浓郁的血腥气啊。”

    林浩也发觉了这神性气息不怎么对劲，而且比之前他们遭遇的老头弱多了，看来这附近的怪物还不少啊，陈家祖祠也有一个，这不巧了么！林浩跟沈惜颜落下，探着神性气息一路找寻，终于在小别院外找到了对方。

    是一个穿着白色唐装的老头，雪白雪白的，头发也白得耀眼，哪怕是黑夜中也是尤为明显，这老头似乎蹲在角落里啃噬什么东西，还有咯吱咯吱的脆响响起。

    “哎，老头，丫头不错啊，吃嘛啊这么香？”

    林浩招呼了一声。

    吼！那老头猛然回身冲着林浩一阵怒吼，这是一个老头，头上长着白毛，双手却是狼爪，正抓着一根手臂在啃，嘴巴一动一动的，血沫和骨头渣子在往下掉。

    满是皱纹的老脸上因为沾染了鲜血，显得无比的狰狞。

    “呕！这些怪物都这么恶心的吗？”

    沈惜颜直接被眼前这一幕给惊到了，刚才那个浑身长满之物的怪物已经够恶心的了，现在出现这一个，更加恶心，差点没让她将昨晚吃的东西全给吐出来。

    林浩也是被眼前这一幕给吓了一大跳，是真恶心啊。

    林浩没废话，抬手就是甩出数道剑气直逼对方四肢处，林浩这次要第一时间将对方的行动能力给限制得死死的，免得这老头见情况不对也溜走了。

    

