    李肃此言，让孙坚等将士有些心动！

    身为讨董先锋军，孙坚的任务就是夺下汜水关，因此这个建议对于他很有诱惑力！

    孙坚有些急切的望向刘辰，问道：“先生，不知此计如何？您有什么看法吗？”

    李肃望向刘辰，方才的交谈中，他已然看出孙坚军中，刘辰充当‘军师’的职责，孙坚一干将领对其十分信任，甚至有些敬畏！

    刘辰颔首道：“李将军此计不错！若是汜水关将士还不知道夜袭失败，可打一个时间差突袭。

    “若是汜水关将士已然知晓，想到主将华雄被擒，参谋李将军被擒，怕也是军心晃动，我们强攻也能事半功倍。

    “甚至李将军若是可以演一下苦肉计，骗开汜水关门户，我们更能兵不血刃夺下此雄关了！”

    得到刘辰的首肯，孙坚等将士都激动万分！

    “若真如此，我必定会竭尽全力，赢得守关将士信任，骗开汜水关门户！”

    李肃果断回道，旋即犹豫后问道：“若是我夺关立功，你们不会亏待与我吧？”

    “若是成功，夺关之功少不了李将军。孙将军必定上表袁盟主，让他向陛下给你请功，以李将军之才，屈尊骑都尉实在屈才了！”

    刘辰给个空头支票，反正是孙坚、袁绍和汉帝刘协的事情，跟他刘辰可没有任何关系。

    李肃似乎被董卓坑怕了，还不放心的望向孙坚。刘辰都这么说了，孙坚自然毫无异议，拍着胸脯答应了。

    皆大欢喜！

    相谈甚欢！

    刘辰对着黄盖等将道：“你们将李将军带下去稍作打扮，他这一身毫发无伤的，估计汜水关将士也不会相信，给他一点伤痕鲜血，伪装一下。”

    末了，刘辰望向李肃，道：“李将军，我也是为了顾全大局，你不介意吧？”

    李肃倒是没有在意：“大丈夫能屈能伸，当然不介意了！”

    刘辰微微颔首，有士兵将李肃带下去了。

    “先生，兵贵神速，我也下去准备了？”

    孙坚正想离去，却被刘辰喊住了：“等等！”

    “先生还有何吩咐吗？”孙坚不解。

    刘辰从户外背包中一阵寻找，掏出了两个圆筒事物，递给孙坚道：“这是‘夜视仪’，你拿着。”

    孙坚心下有些激动，这可是仙人神器啊！

    他颤颤巍巍的接过，却无从下手：“先生，这神器如何使用？对了！我等凡俗之躯能否驱动？”

    “过来窗口这里。”刘辰将孙坚引到帐篷窗口，指着窗外道：“你看到什么了？”

    “乌漆麻黑的，只有火把和月光一点点亮光，树林间的情况看不太真切，听声音似有士卒巡逻......”孙坚如实回答。

    刘辰为孙坚指导操作，旋即道：“你将夜视仪放在双眼看看。”

    孙坚言听计从，程普等将也好奇围过来，不知所以然，但很期待这个神器的效果！

    这时，当孙坚将“夜视仪”放在双眼后——

    那原本乌漆麻黑的林外，竟瞬间亮堂起来了，颜色虽然不如白昼，但已经清晰可见了。

    外面巡逻的士兵路过，形成一个个红色的轮廓。最让人震惊的是，哪怕被障碍物阻挡，那红色的身影依旧隐约可见。

    这不仅是夜视仪，还是融合了热成像，可以看到热目标的热融合器材！

    这让孙坚大惊失色！惊骇不已！！

    身为身经百战的将领，孙坚瞬间就明白这个“夜视仪”的强大之处！

    别看经常有将领率兵“夜袭”，但实际上都是盲人摸象，瞎子点灯状态。

    因为这年代有不少士卒，都有夜盲症！

    这主要是因为缺乏维生素，营养不良导致。哪怕是军中将士，都不敢说保证营养全面。

    实际上能吃饱饭已是难能可贵了，一些军队甚至还有克扣军饷粮食的！

    因此所谓的“夜袭”，主要是依靠跟随大部队进攻的“从众做法”，以及“火把”和“月光”的微亮照明进行。若是敌人早有准备埋伏，那就是自投罗网了！

    可如今有了“夜视仪”，就如同夜空中最亮的星，照亮我前行，指引我靠近你......

    夜袭更加稳妥外，也能看到隐藏埋伏在草丛中的敌人，草丛伦来了也是自寻死路！

    当然，毕竟只有一把，不能人手具备，真正的用处是让“斥候”观察，第一时间传递战场信息！

    “神器！真正的夜战神器！”孙坚高度评价。

    “文台，也让我们看看啊！”

    “先生......可否？”

    孙坚得到刘辰的首肯后，方才将‘夜视仪’小心翼翼的递给韩当他们。

    这些人如同孩子得到心爱的玩具般，视如珍宝的接过，玩过后激动万分，然后是爱不释手，一个个如同大男孩般。

    刘辰心下哭笑不得，但也可以理解，因为这就是他曾经的样子！

    似乎玩够了，孙坚这才惊醒过来，问道：“不知先生将这等神器交给我，是否有何深意？”

    刘辰颔首道：“夜黑风高，有夜视仪在手，也可以避免你们发生意外，万一有什么埋伏，也好早作准备！”

    孙坚、程普等将心下一惊，玩性全无！

    孙坚急问道：“先生的意思是......李肃是诈降？！”

    “兵不厌诈，这只是我的猜测之一。”

    刘辰没有断定，他又没有‘他心通’、‘读心术’等神通。但根据逻辑推导，诈降是有可能的。

    “华雄和李肃此次夜袭失败，损兵折将，难辞其咎。以董卓的残暴性格，李肃回去后必将受到严惩，投降也是理所当然的。

    “可李肃一家老小还在京师，为了自己苟活而不顾家人安危，又将被天下唾弃，于情于理，于名声而言，李肃诈降也是很有可能的！

    “李肃此次主动请缨，若是投降自然是为了将功补过、戴罪立功。可若是诈降，那么就是为了脱身逃回。

    “说不定还打着诱敌深入，瓮中捉鳖，生擒敌将，换回主将华雄的想法了！我们不得不防！”

    孙坚等将心下一寒，已然是认可了刘辰的分析。

    孙坚拱手道：“还请先生排兵布阵，为我等指点迷津！”

    稳妥起见，自然不是趁胜追击，避免李肃背刺。

    至少要完全确定李肃是否真心投效，这才可以确定他的信息能否使用。

    但如今十八路诸侯讨董，天下人驻足观望，汉帝身陷囫囵，时间紧迫。夺下汜水关就迫在眉睫了。

    如今主将华雄被擒、参谋李肃被擒，汜水关大半兵力被俘虏，汜水关正是防守空缺的时候，若是利用得当，正是强攻的最佳时刻！

    孙坚实在不愿意放过，这个千载难逢的机会！

    好在刘辰接二连三的出谋划策，让孙坚等将感受到他运筹帷幄的能力，对其越发信任！

    接下来，刘辰为孙坚等将一一出谋划策......

    一刻钟后，他们领命出帐。

    两刻钟后，近万大军离开营地，进攻汜水关而去。只留下四五千兵力驻守营地，看押华雄等俘虏。

    ......

