    随着新手保护倒计时！

    30！

    25！

    20！

    越来越接近。

    方莫打量着周围其他九名玩家。

    看造型，放在任何电视剧里、电影里，绝对是猪脚造型。

    猪脚造型绝对是独一无二的。

    这九名玩家的造型也的确独一无二。

    有头发竖起来像山峰的；

    有头发颜色五颜六色的；

    有穿着三层披风的；

    有手持三把武器的；

    有双脚离地，悬空在半空的；

    有身体环绕着上百颗法球的。

    不愧是都是各大服务器的统治者，无论实力、造型、气场，那都是杠杠的。

    最后10秒！

    10，9，8，7……

    唰！

    又一名玩家跑路了！

    估计是想了想，这个比还是不装了，再装下去，估计会死在这里。

    3！

    2！

    1！

    无敌护盾消失！

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    不愧是星主！

    不愧是各大服务器霸主！

    根本就没有什么自我介绍，根本就没有什么过多的台词。

    全是直接拿出自己杀手锏，直接杀向距离自己最远的敌人！

    为什么要杀自己最远的敌人。

    因为，十个人的站位非常复杂。

    你如果将注意力放在距离最近的敌人身上，那么很可能你的后背，你的身侧，你周围，全部都是其他敌人。

    而如果你将注意力放在最外围，最远的敌人身上。

    你只需要对付一个敌人。

    然而。

    十个人几乎都是这么想的。

    除了方莫之外。

    其他九位玩家，短短几秒钟。

    在空中变幻位置数十次。

    在瞬移的过程中，发现位置不对，如果贸然攻击的话，很可能在遭受到其他人的攻击。

    所以根本不敢停留，再一次变幻位置。

    当当当！

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    在变换位置的过程中，九个人一顿混战，点到为止，各自出招就闪，毫不恋战。

    上百法球冲击。

    三剑乱斩！

    大刀横扫！

    火焰爆裂！

    分身乱影！

    各种技能令人眼花缭乱。

    然而——

    十秒钟过后。

    其他九名玩家都发现了一个非常惊人的事情。

    就是这九人在不断变换位置，不断攻击。

    但似乎一直在围绕着一个中心打转。

    而这个中心，就是唯一没有移动，唯一没有攻击，如同一个旁观者的方莫。

    方莫从头至尾都没有移动过半步！！

    当！

    九名玩家的大脑仿佛同时被拨动了一根弦！

    九名玩家同时发现，此时他们的身体全部悬浮在半空。

    如果方莫是圆心的话，九个人正好等分的位于圆的周围。

    九个人几乎一个眼神，彼此默契的明白了各自的想法。

    正中间的那个玩家，投机取巧，以不变应万变，因为他位于最中心，所以没有任何一个人敢去攻击方莫。

    因为无论哪个玩家攻击方莫，都有可能遭受到身后、身侧的攻击。

    但是就是这么一瞬间。

    这九大星主，那都是聪明人。

    他们怎么可能让人如此轻松的旁观，如此轻松的捡便宜。

    仿佛是强者的默契。

    九大星主，刚才还彼此混战攻击，刺客居然达成默契，同时出手！同时攻击正中心的方莫。

    死！！

    在九大星主看来，这个方莫必死无疑。

    刚才的混战中，星主们都感觉到，因为都新晋玩家，其实实力都相差不多。

    绝大部分的星主都是刚刚晋升宇宙服，都是星辰级，哪怕再有天赋，也最多就星辰高阶。

    而星辰高阶与地阶差别不大。

    所以九大星主都觉得，九人联手，中心的玩家必死无疑。

    方莫确实嘴角一笑：“本来还想多观察一些你们这些对手，但看来你们是想早点回家吃饭了，成全你们。”

    暗黑分身！

    方莫身体瞬间变成一团黑。

    这是方莫真身与暗黑分身互相转换。

    暗黑乱影杀！

    暗黑分身，本来就是由暗黑能量组成的分身。

    所以可以瞬间分成九大分身！

    每个分身的掌心居然都缠绕着一根藤蔓！

    那真是暗黑魔腾！

    在时空副本里修炼了30天，其实相当于外界差不多大半年，方莫已经成功得将暗黑魔腾从一颗指尖大小的种子，培育成了十米长的暗黑魔腾初阶。

    根据亚娜之前的资料。

    暗黑魔腾应该分为五个阶段。

    幼苗初阶、青年中阶、成熟高阶、巅峰顶阶以及传说神阶。

    目前暗黑魔腾随时只是幼苗初阶，但战斗力就已经堪比星系级武器的强度了，可想暗黑魔腾多么可怕。

    此时九大暗黑分身，分别冲向一名星主，然后无视星主的攻击，强行的将魔腾打在九大星主身上。

    然后九大分身瞬移到另外一边，融合成一个暗黑分身。

    九大星主玩家，则是被魔腾捆住，全部倒在地上，无法使用任何星辰能量。

    暗黑分身消失，变成方莫真身。

    方莫看着这九大星主那一脸震惊的模样，友好得打了个招呼：“各位星主好啊，哦，差点忘记了，你们现在被捆住，无法打招呼，我把你们放开。”

    说完，九大星主原本被暗黑魔腾捆住的身体，直接被放开。

    这一下，九大星主玩家有些蒙蔽了。

    这什么套路了？

    这什么操作了！

    这是为了装杯？

    还是真的很善良客气？想和他们打招呼。

    其实有五位星主，根本不相信方莫会善良的放过他们，在暗黑魔腾松开的一瞬间。

    直接就化作流光，朝着周围逃走。

    哪知道方莫早已经在周围布下星辰陷阱。

    五位逃跑的星主直接引爆陷阱爆开。

    方莫道：“最讨厌不懂礼貌的人了，我和你们打招呼，居然回都不回一句的就跑了！”

    说完，方莫望向剩下的四个瑟瑟发抖的星主。

    在他们各自的星球服务器上，他们可都是雄霸一方的星主。

    没有想到，瞬间就被现实打脸了，同样是星主，方莫的实力完全碾压了他们，让他们看清楚的现实。

    还好，这些雄霸一方的星主，谁不是从一个小菜鸟打上来的，懂得能屈能伸。

    马上不约而同，客气的和方莫打招呼：“您好啊，很高兴认识你！”

    方莫的笑道：“有多高兴啊？”

    四位星主很尴尬：“非常高兴！”

    方莫的脸色骤然一变：“你们高兴的太早了！王权冲击！”

    咻咻咻咻咻！

    蕴含着王权霸道的王权剑，瞬间贯穿面前的四位星主。

    四位星主明白了，不管打不打招呼，这家伙都会杀人！他们从头到尾都被耍了！

