 从众人察觉到，到他们发出声音，到杨天听到声音，再到反应过来，这中间肯定是需要时间的。

以蒋天的速度，又哪里会给杨天这么多时间？

仅仅在众人出声的下一秒，他便已经来到了杨天的身侧，如同铁锤一般的硕大拳头，直接朝着杨天的脑袋砸去！而这个时候，杨天还没有任何反应，甚至动都没动。

蒋天的嘴角顿时翘起一抹得逞的冷笑——这小子完蛋了！在他看来，这小子太自大了！只要这小子脑门子上中了自己这一拳，绝对会头晕目眩，至少短时间内失去战斗力。

那么，自己就绝对不会给他再恢复战斗力的机会！然而……就在他的拳头即将碰到杨天脑袋的前一刻……杨天忽然握着邱少龙的脖子，把他往这边一挥。

这动作，怎么说呢……就像是握着一个不太重的哑铃，然后这么随手一挥一样。

很随意，真得很随意，仿佛也没用上太大的力气。

但这邱少龙，毕竟还是个完整的人啊。

虽说不胖，但也有一百多斤啊！此刻被杨天这么一挥，邱少龙的身体直接砸在了飞扑而来的蒋天的身上！杨天这轻描淡写之中难以描述的巨力，也从邱少龙的身上传递到了蒋天身上。

“嘭！——”一声鱼雷在水中爆炸一般的闷响！本来还如同豹子一样的蒋天，顿时从豹子变成了一个弱不禁风的包子，直接飞了出去，飞了五六米远，然后落在了不远处的圆桌上，直接把桌子砸塌了，人还在地上翻滚了几圈，滚得头破血流，发出一声凄惨的嚎叫！而被用作哑铃的邱少龙，可也并不好受。

高中物理告诉我们，力的作用是相对的。

刚刚蒋天承受到的那股巨大的冲击力，他自然也承受到了。

而且……比蒋天更惨的是，这些巨力，都是杨天施加给他的，而施加的部位，是他的脖子！刚刚碰撞的一瞬间，邱少龙感觉自己的脖子简直都要被捏断了！他痛得想嚎叫，但是脖子已经被捏死了，简直要窒息了，连声音都发不出来了！这样下去，不到半分钟他估计就要窒息而死了！所以他拼命地掰着杨天的手，脸色变得惨白，面容都变得扭曲！杨天当然也察觉到了这一点。

事实上，他要是想杀这人，哪里需要用几十秒等他窒息？

只要他现在稍微多用一点力气，立马就能把邱少龙的脖子直接捏断！那样邱少龙绝对立马死去，神仙难救！不过……杨天可没打算杀他。

要知道，现在他可是当着这么多人的面呢。

若是直接杀人，肯定会被警察查出来，那就麻烦了。

而且……杨天向来觉得，杀一个人，实在算不得太大的惩罚。

真正的痛苦，是生不如死。

尤其是对于这种满脑子欲望的人渣来说。

杨天看了看快要窒息的邱少龙一眼，笑了笑，道：“放心，你不会死的。

你只会痛苦地活着。”

话一说完，杨天忽然松开了抓着邱少龙脖子的手。

邱少龙整个人一僵，然后在重力的作用下，很自然地向下坠落。

可他最终没有摔倒在杨天的面前。

因为……下一秒，杨天抬起右脚，踹了他一下！邱少龙顿时又变成了皮球，飞了起来，又一次和坚实的墙壁来了一次颇为激烈的亲密接触！不过，这一次和刚刚那一次，稍有些不同。

当他落下地来的时候，没有再捂着肚子，而是……捂着裆部。

被他捂住的裆部，裤子布料上都渗出一抹暗红色，并且越来越多。

他的口中发出的惨叫声，也远比刚刚还要凄厉百倍！“啊啊啊啊啊！”

这叫声，真是是撕心裂肺、肝肠寸断，惨得不能更惨啊！就算是对这邱少龙有着极大的仇视与怨恨的医院众人，此刻听到这凄厉的惨叫声，也不由咂舌——这得是有多疼啊！杨天看着这一幕，听着这叫声，倒是一点都不奇怪，还颇为满意。

他刚刚那一脚，正是踹在这邱少龙的命根子上的。

这一脚，虽然从他的角度出发，没用多少力气，但相对于常人来说，这力道基本上已经超过一个健壮男人全力一脚了！这样一脚踹在最脆弱的地方，估计邱少龙的命根子都已经爆裂了，这能不疼吗？

而且……这可不只是一时之痛。

被杨天这样踢上一脚，邱少龙估计一辈子也别想当男人了。

对于这种满脑子那方面欲望的人来说，这绝对足以让他生不如死！这，才是最有力的惩罚，比什么直接杀掉，要有趣多了。

杨天又扫了一眼现场的情况。

该处理的，该惩罚的，都已经处置得差不多了。

嗯，肚子也有点饿了。

杨天转过头来，对着一众实习生们道：“走吧，咱们吃饭去吧。”

医院方的一众人等，听到这话，都有些懵逼。

这……就完了？

事情都发展成这样了……还有闲心思吃饭？

光是地上流的那一小摊一小摊血，就让人难以忽视啊！“那个……杨天……”林晓军犹豫着道，“这……这些人怎么办？

要不要先报警处理一下啊，吃饭什么的，等会再说吧。”

杨天听到这话，却是摆了摆手，道：“放心吧，没事的，这些人，他们自己会照顾好自己的。

我们吃饭去就行了，民以食为天嘛。”

杨天一脸轻松地招呼着大家离开这个包厢，去他们预定好的包厢。

杨天最后一个离开。

离开之前，他回过头，对这个包厢里的众人说了一句话：“如果你们想报复，没问题，来仁乐医院找我，我叫杨天。

不过，前提是你们做到了死的觉悟。”

说完，杨天便离开了，还顺手带上了包厢门。

剩下的这些人，都莫名得陷入了一种如坠冰窟的颤栗状态中。

就连蒋天，听完杨天这话，都不由得哆嗦了一下，感觉脊背发凉。

只有捂着裆部、还在痛苦嚎叫的邱少龙，布满血丝的眼睛里充满了怨毒。

他的心中只有一个念头——一定要杀了这个叫杨天的家伙！ 