    第3475章番外古忠1

    皇帝一醒，太子的危机便彻底解除了，虽然周满在太极殿这里还能偶尔碰见有人来悄悄告太子的状，不过看皇帝的样子，不是很成功。

    太子拿着折子过来，看到她坐在大殿侧边的栏杆那里探头探脑的，便走上前去拿折子拍了一下她脑袋，问道：“窥探帝踪，不想要命了？”

    周满立即起身站好，为自己辩解，“我是在注意陛下身体。”

    连着担惊受怕两天，萧院正这会儿一松懈就熬不住了，所以把太极殿交给周满，自己先回家去了。

    太医院其他太医也回去休息，打算恢复一下精力后轮流来值守。

    周满年轻，医术又最好，最适合这个关键时刻留下来值守。

    她抬头看了看时间，“您怎么又来了？”

    不是才走没多久吗？

    太子没回答她的问题，而是抬了下巴道：“连着两天还不累？有空就多休息吧。”

    周满挠了挠脑袋，目送他进了大殿后就去偏殿休息。

    因为古忠，太极殿里不少内侍都被带走问话，此时人还没回来，跟着周满进来伺候的是一个宫女。。。

    周满低声问道：“古大人怎么样了？”

    在宫里，宫女内侍的消息可比她灵通多了，宫女往外看了一眼，小声道：“听说伤得很重，没送到宫里来，而是送到防疫所去了。”

    那是宫里的内侍宫女后生病要去的地方，在太医署建立前，他们去防疫所基本靠熬，有钱有关系的或许可以买些药，能好得快一点儿；

    太医署建立后，因为有周满带着徒弟给宫人们看病扎针练手的先例在，皇后便专门给防疫所配了医药。

    一般太医院的医助要轮流去防疫所里看病，宫中有身体不适的宫女内侍也可去防疫所求诊问药，不一定要搬进防疫所里。

    虽然现在情况好了很多，但进防疫所也意味着他能求到的医是医助。

    周满记在了心里，等到晚上萧院正休息好来接替她值守后，她没有立刻出宫去，而是晃荡着到了防疫所。

    防疫所在掖庭宫的一角，从太极宫走过来很远很远，等周满走到地方时，钟声也响起，等钟声停止，宫门也要落锁了。

    周满拎着药箱面不改色的走进防疫所。

    防疫所里的管事内监看见她一惊，连忙迎出来，“周大人，您怎么来了？”

    周满提着药箱站住，笑道：“宫门要落锁了，这会儿出去也来不及，所以找个地方歇歇脚。”

    谁歇脚歇到防疫所来啊？

    周满左右看了看，问道：“古大人被送到了这里？”

    管事内监回神，立即道：“是，在里面呢。”

    他亲自带周满往后面去。

    内侍和朝臣不一样，朝臣们牵涉进谋害皇帝这样的大事里，洗清冤屈后便可原地起，甚至能够更进一步；内侍却不论证据确凿与否，一旦牵涉进去就很难东山再起。

    皇帝精力旺盛时还好，由他亲自来处理，到底是自己身边伺候了许久的人，有感情在，不会太坏。

    但现在皇帝刚醒来，精力不济，一天里有一半的时间在昏睡，还有一半的时间在吃药和应付朝中的事，根本没有精力亲自处置古忠。

    皇宫最是势力的地方，即便古忠还有面子情在，送进防疫所里待遇也不是很好。

    他此时就躺在一间昏暗的小房间里，里面正散发着浓重的药味儿，是古才在熬药。

    听见门被推开，他忙站起身来挡住药炉，待朦朦胧胧间看见逆着光的周满，他眼眶一下就红了，不由的哽咽出声，“周大人。”

    周满对管事内侍点点头，走进来，目光在屋内扫过，“在熬药？熬的什么药？”

    不远处窝在床上的古忠咳嗽出声，艰难的要撑起身体来，“周大人？”

    周满疾步上前，伸手按住他，打量了一下他的脸色后道：“我路过此地，进来看看，古大人还好吧？”

    古忠微微一笑，“比在牢里好多了，多谢周大人相询。”

    屋里没有点灯，只有才出现没多久的零星月光和屋角炉子里的火光照过来，彼此都看不真确，但古忠还是精准的朝古才的方向看去，“还不快去给周大人沏茶？”

    古才忙一抹眼泪跑出去沏茶。

    古忠和周满苦笑，“这孩子就是老实，论机灵劲儿，比他哥哥差远了。”

    说的是古济。

    周满笑了笑道：“老实也没什么不好的，老实的孩子有福。”

    “托大人的口福，希望他真的有福吧。”

    周满打开药箱，拿出蜡烛来正要点上，管事内侍已经带着人捧了灯烛过来，昏暗的房间一下明亮起来。

    周满就收回自己的蜡烛，笑吟吟的看着管事内侍，“今晚我要在此歇脚，有劳管事了。”

    “周大人能来，是我们这里的荣幸，岂敢说有劳？”管事内侍躬身道：“我们这里地方简陋，还请大人不要嫌弃，”

    他道：“咱家让人在前头给您收拾出一间屋子里，您今晚就将就一下，一会儿看有什么缺的，只管告诉咱家，咱家想办法给您筹备了来。”

    又笑吟吟的冲古忠道：“古大人也是，有什么缺的告诉小的，小的给您找来。”

    古忠对他很友好的点头，表示让他费心了。

    管事内侍又陪着说了好一会儿话，直到古才端着茶回来了，他才退下。

    他一走，周满就把灯烛移过来看古忠身上的伤，“来都来了，我就帮您看一看吧。”

    她对古才道：“把你干爹的衣裳去了，我看看。”

    古才忙卷了袖子上前帮忙。

    古忠身上皮开肉绽，古才请了医助出手，他们自己有以前收藏的好药，此时伤口上就洒了药粉，只是因为伤痕太多，有的还深，所以在不断的渗血。

    周满看了眉头微皱，“没有处理好，去打两盆热水来，我重新处理一遍。”

    周满从药箱里拿了一包药给古才，“拿下去熬了，一会儿他要喝。”

    古才忙接过药材，看了古忠一眼后退下。

    周满将药箱里的东西拿出来，古忠见她把刀、镊子和剪刀针线等排成了一排，有点儿忧心，“我伤得这么重？”

    (本章完)

