    韩若青一瞬间也很是无语，这个东珠也太小孩子心性了，就这么点事儿就开始排挤厉墨寒了。

    虽然她不与东珠计较，但是她的无理要求确实无法同意。

    “恐怕不行。”韩若青语气坚定。

    “为什么？”东珠气鼓鼓的撇了厉墨寒一眼，“寒王总爱不相信别人，谁知道他心里怎么想的，我还不相信他呢，万一他出卖白虎怎么办！”

    她现在就是看寒王不顺眼，不为别的，就因为寒王总是有意无意的阻止她靠近韩大夫，即便对方是寒王殿下，她也不怕。

    可是韩若青却表示道，“我是寒王殿下的随行大夫，哪有让寒王殿下先行离开的道理。”

    “可是……”

    “我们此行必须要带上寒王殿下。”韩若青耐着性子跟她解释道，“小可汗这人一看便是那种会在背后做坏事的人，谁也说不准他会不会背后再次突袭。”

    她又举了举自己受伤的那只手，“我如今手又受了伤本就不方便，若是再遇突袭，那个时候如果寒王殿下不在的话谁保护你？”

    小可汗那人被东珠欺辱，恐怕不会善罢甘休，很有可能还会找个机会射杀他们，而这里厉墨寒的功夫最高，确实是一个保障。

    再说他们也确实没有那个必要一定要分开，只不过是东珠脾气使然。

    “我……”东珠语噎了。

    其实她很想说她能够保护自己，但是一想起小可汗那人确实不是个心性好的，实心里很是不放心，最主要的是如今韩大夫受了伤，她害怕因此而连累到韩大夫。

    韩大夫已经为了她受了伤，绝不能再让韩大夫受伤了……

    所以即便再不愿意，还是妥协同意了，“那好吧，让他跟着就是了，不过我有一个要求！”

    “什么要求？”厉墨寒他眉锋微微皱起，多少有一点不耐烦了。如若不是因为东珠知道白虎的下落，他哪里需要如此憋屈，现在竟然要让一个小姑娘指指点点。

    也就是韩若青对那小姑娘的态度还算不错，否则他才不会如此窝囊的憋着火。

    “我可以让寒王殿下跟着咱们一块去找白虎，但是……”东珠指着厉墨寒腰板直了起来，“等会儿见到白虎的时候不允许寒王射杀白虎，我只允许韩大夫射杀，否则我就不带你们去了。”

    她同意带着二人去寻找白虎也是因为韩大夫，如果不是因为韩大夫一而再再而三的救了她，她才不会告知白虎的下落。

    所以提要求是必须的！

    “那个……”韩若青颇为无奈的看了看厉墨寒，又想跟东珠说些什么，但是东珠绝不退让，“我不管，我是看在韩大夫的面上才答应带你们去找白虎，我是帮韩大夫，所以只允许韩大夫射杀。”

    看着东珠像小孩子一样置气，韩若青颇为无奈。

    厉墨寒也懒得搭理东珠，反正他们的目的是射杀白虎，他和韩若青谁射杀都是一样的，所以倒也不是很严重的事，只不过东珠对韩若青的情绪确实让他有一点头疼。

    韩若青最后无奈的只能笑着答应了，“那好吧，如你所愿，到时候咱们遇到白虎我自己射杀就是了。”

    “那好，我现在就带你们去。”

    东珠不愧是一个小姑娘，韩若青一答应，她立刻就露出了笑脸，欣喜的带着二人去找白虎。

    三人策马在林子里穿梭着，一路只有东珠叽叽喳喳的跟韩若青说这说那的，厉墨寒则是在身后铁黑着个脸一脸不满。

    韩若青只能用眼神安慰厉墨寒，让他不要跟一个小姑娘计较。

    “到了到了，就在前面的山洞。”

    东珠带着二人一路到达了一个非常隐蔽的山洞，但是在山洞前方便停了下来没有再向前。

    “怎么了？怎么不走了？”韩若青看了一眼前方黑漆漆的山洞，心想白虎就在这里？

    东珠则是告诉她，“别急，我有办法让白虎出来。”

    说着她就从怀中拿出了一个古哨，然后吹了起来。

    马上，山洞里便传出白虎的叫声。

    韩若青眼色瞬间欣喜的看向厉墨寒，“真的有白虎！”

    没想到东珠这个丫头没有骗她，真的带她和厉墨寒找到了白虎！

    看来这次赢的还是他们！

    随着白虎的叫声慢慢的停了下来，山洞里缓缓走出一只雪白雪白的白虎。

    “我来看你来了。”

    东珠看到白虎的那一瞬间便立刻从马上下来，然后朝着白虎跑了过去。

    韩若青吓了一跳，但是却没有制止东珠，因为东珠看起来好像跟那只白虎很熟的样子，白虎应该不会伤害她。

    果然！

    那只白虎在靠近东珠的一瞬间便立刻像一只小猫一样调皮的在东珠怀里蹭来蹭去，像极了一个小孩子在撒娇。

    东珠也非常的享受着跟白虎之间的互动，并没有因此而害怕。

    看到这一幕，韩若青和厉墨寒再冷静的人也都不免为之震惊。

    心想这是人和兽该有的相处知道吗？

    韩若青更是问道，“这只白虎怎么跟你关系这么好？”

    “我跟这只白虎已经认识很久了。”东珠一边安抚着白虎的毛，一边跟韩若青解释，“我是在多年前偷偷的溜进了这个狩猎场抓小兔子，当时年龄小没有想那么多，也不知道危险，无意之间就见到白虎被捕兽夹伤了爪子，所以我就救了它。”

    韩若青心中一颤，东珠竟然还有这样的一面？

    看起来东珠心性应该还算不错，一个能救白虎的女孩能差到哪儿去呢？

    毕竟对于阿卡氏部落来说能猎到白虎那是至高的荣耀，可是东珠却并没有出卖白虎的下落，反而跟白虎做了好朋友，这样的女孩其实心思也坏不到哪儿去。

    如此想来，东珠平时的所作所为确实像她所说的那样只是为了保护自己罢了。

    “我救了这只白虎之后我经常会溜到这里给白虎上药，久而久之我就跟它熟悉了，它可是我一个非常好的朋友呢。”

    说起朋友这个词汇，东珠只有在此时才非常的骄傲。

    厉墨寒倒是疑惑的出声：“你们这里隔一段时间就要猎杀白虎，它又是怎么躲过那些猎杀者的？”

