        这杆画戟居然渐渐“融化”。

    融化的画戟，化为涓涓细流，东西冲撞。

    王崇心念一动，将之挪移到了另外一处物神之窍，这股涓涓细流顿时汇入了飞雀环。

    吞噬了得自巨头龙王的这杆画戟，龙雀环发出清越鸣啸。

    本来王崇也曾试过，这件宝贝虽然能增幅真气，但也算不得太过强力的法宝。

    大衍境以下，飞雀环能倍增真气。大衍境以上，王崇以金丹境的妖身试过，能增幅三成真气。

    这种增幅非是增加真气的数量，而是把真气的品阶提升，运用起来，两者几乎没有差别。修为增长，尤其是跨越了一个大境界，真气品质自然也有提升，故而金丹境的增幅之力便弱了，王崇预计阳真境之上，这件宝物应该就没得用了。

    若不然当初也不会落在凤五的手里，凤五也不会随手就转赐了给他。

    其实就算的大衍境的成倍增幅真气，对王崇来说，也是可有可无，他山海经的法力本来就雄浑，大衍境以内堪称第一，再雄厚些也没得用了。

    天符书又是以精巧变化为上，走的不是雄浑的路数，纵然真气增幅，斗法变化，并无明显助益。

    吞噬了画戟之后，飞雀环的变化，让王崇也觉得惊喜。

    山海真气按照九阶三十六品评鉴，为七阶上品，号为五行元真！稍逊元阳真气。

    原本飞雀环也只能稍微提升品质，但吞噬了画戟之后，飞雀环灵威变化，直接把山海真气从五行元真，提升到了八阶中品，转为——五行灵精！

    打个比方，王崇收伏的丙火灵蛇，便是丙火灵精蜕变化形。

    山海真气从五行元真蜕变到五行灵精，本该是山海经修炼到第五层，炼就“无量量山，吞渊渊海”才能修成的境界。

    也是因为山海经修成的山海真气，从五行元真，蜕变成了五行灵精，才能催动五行神变，任意变化水火沙石，金木山川。

    虽然飞雀环只能临时增幅真气，并不能让王崇本身修为，有任何变化。但只要飞雀环在身，王崇就能使出五行神变，斗法之能，直追除除了欧阳图那个层次之外的所有金丹境。

    “好东西，好东西！有了定虹珠，我就能在不损耗真气的情况下，维持炼身成气之术。有了飞雀环，我就能催使五行神变……大衍境之内再无敌手。”

    “金丹境……欧阳图不提，那厮实在凶狠。下次遇到龙吉吉……好像也差那泼妇一筹！大概……欺负下金丹境的邀月姐姐，该当不是问题。”

    虹化之术和五行神变都是炼身成气之术。

    虹化之术算是炼身成气之术的初步运用，五行神变为炼身成气之术的最高成就，本来都不是给大衍境修士炼的。

    纵然王崇的山海真气雄浑，若无定虹珠，光是施展虹化之术，就足以让他吃不消，五行神变最多能施展一两种，也不过顷刻崩灭。

    有了这两件宝物，王崇就好比得了元阳剑的玄鹤，也能笑傲一回正邪各派的老对手。

    王崇得了旧日大师兄，老款季观鹰的五个虚身，其中不光是有这位大师兄的毕生苦修功力，还有他修行山海经的种种领悟。

    有此好处，他又已经领悟了炼身成气，修成了虹化之术，五行神变虽然是至为精妙的法术，在小贼魔面前，却也一片坦途。

    王崇先留了一封书信给邀月，就闭关起来，甚至都忘了，该当去看一看“小云儿”。

    这一番闭关就是月余！

    邀月施展了几次法术，察之王崇的确是在闭关修行，反而颇欣慰，丝毫不以这小混账居然冷落自己为意。

    毕竟大家都是修仙之人，功行道法，乃是最为要紧的东西，能够如此勇猛精进，乃是极大的好事儿。

    却不提，王崇带了邀月回了大罗岛闭关。

    此时修行之界，天下万千修士，都早就把一件事传的沸沸扬扬。

    逍遥府的大御史姜玉伯，给自己的亲传徒弟干荫宗订了一门亲事。

    女方是海内三山之一昆虚山的著名女仙，绰号美魔女的谢翩跹！

    这本来是一件大好事儿，却哪里料得，干荫宗也不知有什么对家恶头，居然传了好些不堪入目的谣言，比如——惯爱女装，还风骚浪荡，时常衣衫不整的出现人前，分毫不知道羞耻。

    谢翩跹哪里听得这种话？

    此女性子泼辣，最好颜面，号称天下间最爱交朋友的女修，闺中蜜友无数，都是正经门派的女仙。

    当下就拍案而起，骂道：“此等不知廉耻的男子，也能做我谢翩跹的夫君？如是他出现于我面前，必然杀之。”

    这位美魔女百般抗拒，但是架不得师门想要结交逍遥府，昆虚山的长老们强势的压力下来，想要令她就范。

    这位美魔女谢翩跹，做出了一件谁都料想不到事情，广发了闺中帖！请了自己所有的好友，齐来昆虚山，护住她不用出嫁。

    谢翩跹跟师门长辈说道：“我总不能猪狗都嫁。我也不做什么违拗门派的事儿，只是设下一十八关，他能来昆虚山抢我走，谢某就认命了。若是不能，让他一直就在逍遥府做个未婚夫婿吧！”

    昆虚山几次劝说，最后只好捏着鼻子认了下来，还通知了逍遥府。

    也由不得昆虚山不认，谢翩跹原来更是过分，她是约定了自己的许多好友来昆虚山抢人的。

    昆虚山虽然想要结交逍遥府，奈何这位美魔女请来的闺中好友都是各大派的成名女仙，正道的三宗两派一府，除了逍遥府之外都有来人，谁也不是好得罪的。

    峨眉派就是齐冰云带了几个师弟妹，武当派那边也是王崇的熟人，武当八美悉数拔剑，吞海玄宗出面的人，安羽妙还不是辈分最高，交情最厚的，据说还有一位师姐出面。

    按照新的班辈，王崇要唤一声六师姐，道号寒星！已经是金丹巅峰，只怕半步，就能突破阳真境，比当年的邀月修为还略高一分。

    有诗句曰：峨眉不爽夫婿衰……