
是娘放火烧死了小李氏！

鱼璇儿被自己的猜测给吓到了，心脏快速的跳动起来，她捂着胸口，呼吸都急促了许多。

“看来你也猜出来了。”

曹氏一脸无所谓的继续说道，“那个贱人敢威胁我，要把这件事告诉姜永康，我怎么会让她如愿，我把她带到了那间房子里，用药迷晕了她，最终放了一把火，让那个贱人彻底的消失在这个世界上。”

说完这句话，曹氏就对着鱼璇儿阴森的笑了起来。

“可是这个贱人，竟然连死了都不放过我，刚才我看到她了，是她来找我了！我可不会让她把我杀死！璇儿，娘可是最疼你的，你想想，现在你爹又接了一个贱人进门，那贱人肚子里还有孩子，若是生出一个男孩儿，那这个家里，可就没有你的位置了。”

曹氏的话，像是魔鬼的低吟，一直在鱼璇儿的脑海里旋转。

丫鬟们的话，同样在鱼璇儿脑子里响了起来。

父亲让云姨娘住在自己想要的芳华园里，父亲非常宠爱云姨娘，若是那个女人在生下一个儿子，恐怕整个鱼家，根本就不会再有自己的位置了！

甚至，为了给人腾地方，父亲没准会随意把自己嫁出去，只不过出一份嫁妆钱而已，把自己给打发了！

想到这个下场，鱼璇儿紧张的心情就变得更加不安起来。

“你若不想落得这样下场，就帮娘去做件事，璇儿，这整个鱼家，只有娘才是最心疼你，最爱你的人，若是娘没了，你的下场……”

曹氏的话没说完，鱼璇儿却已经知道她的意思。

现在鱼璇儿已经知道了曹氏的秘密，知道她娘的心狠手辣，现在，为了自己的利益，她也一定会站在娘着一边！

“娘，我知道，我一定会帮你的。”

鱼璇儿咬了咬牙，一脸坚定的回答道。

“那好，”曹氏眼睛闪了闪，“那你就去城西的云香庵，给静慧师太送个信，让他把那个大师在找回来。”

曹氏不知道老道士的住处，但是，她那个远方的表哥一定清楚，现在她不能出门，只能呆在有符咒的房间里，所以之只能让鱼璇儿替自己跑一趟。

“云香庵？”鱼璇儿重复说了一遍，对于云香庵，她自然也是知道的，江城镇上的村民，大都知道这个庵堂，据说，观主的医术十分高明，而且，十分灵验。

鱼璇儿毫不犹豫的就答应下来，连外面漆黑的夜色都不害怕了，叫了马车，赶在门禁之前就出了城。

而留在府邸里的曹氏，却诡异的笑了起来，她看着芳华园的位置，眼睛里充满算计的光芒。

“怀孕了又怎么样，能生下来的才是好的。”

……

这边的鱼璇儿驾着马车，飞快的向云香庵赶了过去。

她生怕惊动了鱼傲，就只带了贴身的丫鬟和一个马夫，出城的时候，还遇到了盘问，鱼璇儿便称是自己的娘亲生了种病，要去云香庵找大夫。

看城门的护卫看鱼璇儿一个小姐，也就没有怀疑，只是让她最好赶在关城门前回来，就放行了。

“小姐，咱们这么晚了，去云香庵干嘛啊？”

鱼璇儿的丫鬟有些疑惑，这大晚上的，还要出城，万一出了什么事那可怎么办？

“娘不是生病了，听说云香庵里的观主医术还不错。”

“哦，夫人最近脸色却是不怎么好，还找了一个道士进门，哎，说起来是还是老爷不对，夫人为他操持这个家，他还总是在外面勾三搭四，现在还把一个女人接进了家门，也怪不得夫人会生病了。”

“恩是呀！”

小丫鬟替曹氏鸣不平，认为是鱼傲把女人带进家，所以才会惹得曹氏生病，鱼璇儿心不在蔫的迎合着，心思却全都想在别的地方。

今天晚上发生的事情，对鱼璇儿的心灵造成了很大的冲击，原来平日里疼爱她的娘，背地里竟然是那样一位心狠手辣的女人。

在她还没有缓过神来的功夫，就已经答应了娘亲帮她做事，鱼璇儿心里，也是有一些不安的。

可是，她又能怎么办？去找县衙揭发自己的亲娘吗？然后等以后，让那个不疼自己的爹，出一幅嫁妆把她随便嫁出去？

鱼璇儿绝对不想要这样的生活，她要嫁，就要嫁给最好的男人！

脑海里浮现出姜软软和墨沉渊在一起的样子，鱼璇儿就不可抑制的嫉妒起来，就连姜软软这个父母不详的野种都能得到那样优秀男人的喜欢，她当然也可以！甚至可以嫁的更好！

马车就在鱼璇儿的胡思乱想当中缓缓前行，车夫把马车开的飞快，不一会就到了云香庵的山脚下，青石做的台阶上上，每一阶都亮着灯笼，把路都照亮了起来。

“小姐，我跟你一起去吧！”

城西在远一点就是郊外，云香庵附近荒无人烟，如今又是晚上，虽然亮着灯笼，但是，小丫鬟心里还是有一些害怕。

“那你就跟着我，一会守在门口就行了。”

鱼璇儿想了想，还是让小丫鬟跟着她，反正只是找静慧师太说个口信而已，应该不会发生什么别的事情。

主仆二人爬上了石台阶，看着云香庵的大门越来越近，鱼璇儿的心跳也越来越快，此时的月亮忽然躲进了云层里，整个天色都变暗了许多，鱼璇儿咽了一口吐沫，紧张的敲响了云香庵的大门。

“咚咚咚。”

沉寂的夜色里，敲门的声音被放大了许多，主仆二人等了片刻，就听到门开了。

开门的，正是之前给曹氏开门的小尼姑，她看着鱼璇儿主仆二人，脸色有些难看。

“你们不会是来找静慧师太的吧？”

小尼姑看着鱼璇儿身上的漂亮衣服，眼睛里闪过一丝嫉妒，哼，这些小姐们，表面上看着端庄，其实背地里还不是被师傅勾搭的忘了身份，竟然大半夜的就来了，真是不知羞！

“没错，请问静慧师太在吗？”

听到鱼璇儿的回答，小尼姑暗地里白了白眼。

“她就在房里，我带你们去找他吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585857"  chaptername="第285章">加入书签</a>
</div>
