
　　在武魂殿战队释放武魂的同时，族宗七人也都将武魂释放出了。

　　只见族宗身上乳白色光芒透体而出，泛着淡金色光芒的蓝银皇藤蔓围绕着身体盘旋而起。

　　黄紫紫黑黑，脚下五道魂环升起。绚烂夺目的光芒绕体而上。

　　小舞六人身上也都闪烁着两黄两紫，四个魂环。

　　教皇比比东看到这一幕，目光不自觉的注视到族宗身上，心中暗道：“小宗，这也是对你的历练，一定要赢啊！”

　　若是让众人知道比比东此刻心目中的想法，一定会惊的下巴都掉在地上。

　　——教皇冕下，您到底是哪边的啊！

　　“比赛开始。”在宣布比赛开始的同时，白金主教萨拉斯身体后跳，退出了比赛擂台。

　　武魂殿学院战队率先出手。

　　作为副队长的胡列娜，脚踏玄机步，身体一晃，来到了最前方。

　　胡列娜脸上浮现出一丝淡淡的笑容，淡红色光芒透体而出。

　　妖狐武魂被释放出来，魅惑发动。

　　一条巨大的狐狸尾巴从背后延伸，她似乎变得更美了。

　　但令她震惊的是，除族宗外，其余六人均闭上了眼睛。他的魅术需要视觉和听觉才能施展，既然对方没睁开眼睛，那就听觉好了。

　　胡列娜发出沙哑动人的声音，“以为不看我就没事了吗？我的外号可是天狐。”

　　一边说着，胡列娜摆弄骚姿，发出要人老命的呻吟声。天斗学院战队七人倒是没被迷倒，反而把台下观战的御风、奥斯罗等冷板凳学员迷得神昏颠倒，鼻血直流。

　　看到这一幕，族宗嘴角直打抽搐，忍不住吐槽道：“行啦行啦。小狐狸，难道你没发现他们每个人都带了耳塞吗？”

　　“呃——”胡列娜一愣，仔细看了看，发现除族宗外，每个人耳中都赛一个肉色的细小耳塞，不仔细看还真看不出来。“那你怎么没事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗淡淡一笑，道：“你的魅惑无论是听觉、还是视觉，都是以精神力为基础发动的，很明显，我的精神力在你之上。”

　　胡列娜的精神力的确很强，能以魂帝的修为，精神力超越绝大多数魂圣，这的确很难得。

　　但族宗的精神力可是在服用望穿秋水露后，早已达到了普通封号斗罗水准。虽然还比不上尘心那种超级斗罗，但比起独孤博来，也已经不遑多让了。

　　说话间，族宗动了。盘旋在身体周围的六条淡金色蓝银皇藤蔓分别缠绕着小舞六人的腰间。

　　“那我们就来比比。”胡列娜眉头微蹙，明显不信邪，收起范围性魅惑，将所有精神力集中在一点，对族宗施展出最强力的魅惑。

　　族宗眼眸微眯，眼中血色一闪而逝。面对胡列娜的魅惑，族宗使出了幻术反弹，只要对方精神力没超过自己，便可反弹一切普通幻术。

　　魅术也是属于幻术的一种，而且并不是很高级，在拥有能够控制魂圣的万花筒写轮眼面前，胡列娜无疑是在关公面前耍大刀。

　　若非族宗不想暴露第二武魂，就一下便可将对方制服。

　　受幻术反弹影响，胡列娜俏脸浮现出一抹红晕，看向族宗的目光变了，变得柔情似水。

　　族宗的外貌本就是数一数二，在中了反弹魅惑的胡列娜眼中，更是放大了无数倍。

　　此时此刻，胡列娜的心中只有一个想法，那就是：“族宗怎么可以这么帅、这么强大，好想得到他。”

　　正在这时，站在胡列娜身旁的邪月察觉到她的不对劲，叫喊出声，“妹妹，你在干嘛？”

　　胡列娜身为武魂殿黄金一代，到底是身经百战，很快便察觉到事情的不对劲，她这是中了自己的魅惑了。

　　万万没想到她胡列娜刚刚居然对族宗......

　　想到这，胡列娜冷冷的看了族宗一眼，脸上再度浮现出一抹红晕。

　　恼羞成怒之下，没有过多犹豫，身上六个魂环，从高到底，极有规律的闪烁了一下。每个魂环闪烁的时候，她的身上的红光就会越盛一分。

　　邪月也是心领神会，手执两柄月刃，展开双臂撞向胡列娜。

　　红光闪烁，两人合二为一，化身成一个分辨不出性别的邪魅长发青年。

　　邪魅青年手执两柄大号的月刃，随意切出，台上红光越加浓郁，陡然间便覆盖了整个比赛擂台，台上伸手不见五指。

　　胡列娜与邪月的武魂融合技——妖魅，发动了。

　　感受到妖魅控制技能所带来的魂力、感官、行动压制，身处在妖魅控制红光范围内的族宗七人并未慌张，因为这早在预料之中。

　　见闻色发动，妖魅与以焱为首的其余五名武魂战队成员所属位置尽皆映入族宗脑海中。

　　如上次般，只有天斗一方受到压制，而武魂殿一方竟然可以不受丝毫影响。

　　旋即族宗不在犹豫，暗中发动蓝银领域，笼罩在自己的周围，将妖魅的压制抵消。

　　蓝银领域通过蓝银皇藤蔓延伸，笼罩到了腰间缠绕有蓝银皇藤蔓的小舞、叶泠泠等人身上。

　　感受到魂力压制的消失，叶泠泠打算第一时间为族宗添加全属性增幅状态。

　　就在这时，妖魅动了。

　　周身红光涌动，使人看不起具体动作。刷的一声轻响，瞬间消失在了原地。

　　“这是——”族宗瞳孔猛然一缩，万万没想到，妖魅的第一攻击目标居然不是自己，而是叶泠泠。

　　此时，族宗要是前去阻止已经来不及了。接近魂斗罗水准的妖魅，再配合上炉火纯青的瞬身术，这已经不比族宗的速度慢了。族宗救援已然来不及。

　　无奈之下，族宗只得控制蓝银皇藤蔓将石磨、石墨三人拉扯到叶泠泠前方一起。石家兄弟二人心领神会，身上四圈魂环同时亮起，两人身影重合，在叶泠泠身前制造出一枚巨大的龟甲魂力盾牌。

　　妖魅仅仅只是第一刀，便将盾牌打碎，石家兄弟二人吐血倒飞，若非腰间缠有蓝银皇藤蔓，只怕已经掉落比赛擂台。叶泠泠当即释放十心海棠为石家兄弟治疗。

　　虽然只是挡住一击，但这已经够了。因为族宗赶到了。

　　ps：第二更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十九章 幻术反弹，动心的胡列娜免费阅读。https://xs.23sk.com 