
    “这神树，居然是如此疯狂的在收集灵力？”

    楚风眠足足是观察了五分钟最后，才停了下来，他本来以为这神树应该只是吞噬精血才对。

    可现在看来，神树在吞噬的，不单单是精血，而是灵力。

    这神树可是建木分支之一，可以说以他的生命力，几乎是不需要吞噬任何的灵力，都可以永远的活下去，近乎永生的存在。

    没想到如今神树居然是在这样，疯狂的吞噬灵力。

    神树领域之中所陨落的武者，精血都被神树所收取。

    这一切都并不寻常。

    尤其是这些树灵的出现，几乎是虚无缥缈，没有任何的征兆便是诞生了。

    楚风眠本来也都还有些奇怪，为何会出现这种树灵，现在看来，这些树灵很有可能都是神树之中创造出来的。

    而神树创造出这些树灵，都是要借助这些树灵的力量，斩杀武者，来吞噬精血。

    起码在神树领域之中的绝大部分武者，都是死在了树灵的手中，这一点倒是加剧的楚风眠的猜测。

    甚至楚风眠都隐隐预约感觉到，这一切跟荒古门，都是有些脱不开关系。

    因为这神树秘境开放，是荒古门主动做的，现在这神树凝聚树灵，在神树秘境之中大肆杀戮，楚风眠感觉，这一切很有可能都是荒古门故意做的。

    “果然，这神树秘境的开放，不同寻常，荒古门不可能无缘无故，让人进入到其中，得到好处。”

    楚风眠心中暗自想到。

    这一次来到神树秘境，没想到还碰到了如此不寻常的事。

    不过现在神树如此疯狂的在吞噬灵力，这其中肯定是还隐藏着什么，对楚风眠来说，这倒不是一件坏事。

    只要是跟神树关系在一起的事，肯定没有任何一件小事。

    而且隐隐约约楚风眠猜测到了，这荒古门的目的，肯定是为了彻底掌控神树。

    对荒古门来说，他若是以一直是想要利用神树来发展壮大的，大可不必搞这些。

    现在很有可能是荒古门觉得时机已经是成熟了，所以想要去掌控神树，除了这一点，几乎不可能是有着任何一件事足以令荒古门这样算计。

    “神树之力，谁若是可以得到，几乎都便是足以位于九域顶点了，荒古门的人想要掌控神树，那我不如横插一脚，也许也足以从其中，得到好处！”

    楚风眠心中思考这，便是很快制定了想法。

    荒古门本来就是楚风眠的巨大仇敌之一，就算是他这一次没有办法从中得到好处，能够将荒古门的计划破坏，对楚风眠也是值得了。

    楚风眠身躯再次一动，向着上方树冠，继续飞了过去。

    这树冠，便是神树的中心，玉露圣果也是因此，才在树冠之中生长出来。

    只要是达到树冠，楚风眠便是足以再度观察，这神树发生变化的原因，跟荒古门的计划。

    一路之上，楚风眠又是碰到了不少武者，不过这些武者，只要不是来招惹楚风眠的，楚风眠也就全部都没有理会。

    毕竟以楚风眠的财富来说，这些生死境武者，甚至是一些老祖的财富，都不被楚风眠放在眼中，楚风眠也懒得再去大肆杀戮了。

    现在他的目的，还是这神树，以及这玉露圣果。

    玉露圣果，才是楚风眠来到神树秘境的目的、

    不过也有着一部分的武者，不知天高地厚，看到楚风眠独身一人，便是想要来出手，对付楚风眠的。

    对于这些人，楚风眠也没有任何的慈悲可以念，便是轻而易举的将他们全部轰杀。

    现在楚风眠的实力，足以是接近硬抗皇者的地步，若是楚风眠动用剑皇殿的话，那些天命之境的皇者，也不可能杀的了楚风眠。

    所以这一路上，楚风眠便是也没有在碰到什么危险。

    逐渐这树冠越来越大，也越拉越清晰，楚风眠已经是穿破云层，在这云层之上，便是一片混沌的虚无。

    除了这神树的树冠之外，几乎就不存在任何其他的东西了。

    “冲！”

    越是靠近树冠，楚风眠便是感觉到莫大的压力，不过楚风眠却是没有丝毫退缩的想法。

    他凝聚灵力，速度更是又快了无数倍，直冲上去。

    “碰！”

    下一刻，楚风眠的身躯，便是来到了这树冠之上。

    “恩？这树冠上居然有人？”

    楚风眠冲上这树冠的一个瞬间，便是感觉到了无数气息，在这树冠之上，似乎还有着不少武者的存在。

    他放眼望去，便是见到了大约一共有着不少武者，至少是有这数十人。

    这数十人，却都是分成了不同势力，都是联合了起来，一共是分为了六股势力的样子。

    “居然又有人冲上来了。”

    “哦？居然是独自一人？”

    就在楚风眠冲上树冠的一刻，无数灵识也是全部都向着楚风眠扫视了过来。

    当看到楚风眠是独自一人的时刻，这些武者都是不由的看了过来，目光有些惊讶。

    想要冲上树冠，便是要承受极为巨大的压力，他们冲上来，都是一齐联合，冲到了上面来的。

    现在楚风眠居然是一个人就冲了上来，自然是引起了他们的注意。

    “荒古门，古月峡谷，药王谷，天剑宗”

    楚风眠一眼望过去，便是看到了其中四股势力的武者，正是来自于这四个宗门之中。

    而剩下另外两股势力，却是并不出身自七大宗门，而是一些小宗门的天才武者，联合起来的组成的。

    这六股势力，都是在树冠之上，似乎是在僵持，也似乎是在等待着什么。

    不过很快，楚风眠的目光扫过整个树冠的时候，便是明白过来，他们到底是在等待着什么。

    在和树冠的中心，一道树枝上，一颗拳头大小的紫色果实，清晰可见。

    这紫色果实上，布满了极为复杂的纹路，蕴含有着恐怖的灵力。

    玉露圣果！

    这便是建木所结的，玉露圣果。

    而这现在，这玉露圣果上的纹路，却是似乎还有些缺失，这便是代表着，这玉露圣果，还未彻底成熟。

    不过如今这幅样子，距离彻底成熟，没有多久了。
