
　　“宋净晚，你下班也骑自行车回家啊，好巧。”

　　下班时间，宋净晚在博物馆后门刚扫开一辆共享单车，一道突如其来的声音从旁边传来。

　　上次一起聚餐后，雷轩觉得自己和宋净晚的关系没有一点进展，在馆里碰到面她还是把他当做陌生同事，在经历之前一系列的失败后决定采取新策略。

　　雷轩自身条件不错，长得招女孩子喜欢，家境又殷实。他之前对哪个女孩子有好感，只要创造一些认识的机会，女孩子都会慢慢被他吸引。他原本以为宋净晚跟其他普通的女孩子一样，没想到他费了这么多工夫她还是对他视而不见。

　　“是啊，我先走了，再见。”宋净晚语气疏离地打了招呼，没有想跟他多说话的意思。

　　越难得到的东西才越好。雷轩眼里闪过一抹势在必得，也连忙扫了一辆单车，赶紧跟上了宋净晚，“我也是这个方向，一起吧，你住哪里？我之前也经常走这条路怎么都没有见过你？”

　　“就附近，不太远。”宋净晚回答得很含糊，但不妨碍雷轩想要聊天的心情。

　　“馆里在筹备一个明朝山水画的展，不知道你们修复室有没有接到通知......”雷轩尽量找了一些关于工作的事情和宋净晚聊起来，宋净晚也不能不理他，就这么推着车走了一会儿，走过两个路口雷轩还是没有要走另一条路的迹象。

　　宋净晚再反应迟钝，也觉察到了一点雷轩的心思。

　　“那个......”一辆黑色的路虎停在路边，刺耳的喇叭声打断了宋净晚要说的话。

　　宋净晚觉得这车好像有点眼熟，正疑惑时车上有人下来。

　　宋怀均一手搭在车门上姿态随意，精致的穿着陪上英俊的脸，像极了偶像剧里专门等候女主角的帅气多金男主。

　　“小晚，过来。”

　　他带着宠溺的微笑朝小侄女招手，宋净晚见到小叔叔心里也算是舒了一口气，也没有解释宋怀均是谁，对雷轩客气地道了再见：“有人来接我，那我先走了，拜拜。”

　　她把单车推到路边停好上锁，然后小步快走到小叔叔面前，宋怀均先是绅士地帮她把包包接过来，然后亲昵地揉了揉她的脑袋，雷轩脸色变得有点僵硬，就这么看着两人上车走了。

　　---

　　上车后，宋怀均把宋净晚的包包随意丢到一边，温柔的笑容瞬间被严肃的表情取代，“那个男的是谁？在追你？”

　　宋净晚跟着上了后座才发现前面还坐着两个人，在开车的是小郑，他回过头冲宋净晚笑：“嗨，小宋老师，我们又见面啦。”

　　宋净晚回以礼貌的笑容，在抬眸的瞬间，又在车后视镜里对上一双深邃的眼睛，在副驾上坐着的是林燊。

　　“是同事。”她先回答了小叔叔的问题。

　　“一看就不是什么好同事，居心不良。”这种人他一眼就能看出来，绝对只是想骗宋净晚跟他谈谈恋爱而已。

　　“你别傻乎乎的被人骗了知道吗？谈恋爱也要找靠谱的对象，你要是拿不准，可以带来我帮你参考，不对，是你要谈恋爱之前必须带来让我看看，得我说同意才行！刚才那个不行，我直接帮你pass了。回头他再找你，你就说你有男朋友了，要是还纠缠不休，你就给我打电话。”

　　小郑听了宋怀均这段话直接笑出声来，“宋总，你怎么能这么不讲道理啊。又不是你谈恋爱干嘛要你同意才行，得小宋老师喜欢才是最重要的。”

　　宋怀均从后面瞪了一眼小郑，“你是站着说话不腰疼，猪又没拱你家白菜。”

　　他们老宋家现在就只有宋净晚一个女孩子，他要是不看好，让她被外面那些坏男生给骗了，回头他大哥第一个饶不了他。

　　“你知道我是什么意思，不是管着你不让你谈，你自己得长点心知道吗？”话是说得过了些，但意思得传达明白。

　　宋净晚知道宋怀均只是担心她，并不会真的干涉她的感情，所以没有反驳，小声说了句知道了。

　　她目前并没有考虑感情问题的打算，可能最近几年也不会有。

　　“先去吃饭吧。”一直没有说话的林燊突然开了口，闻言，小郑立即开心地附和，“好啊好啊。”

　　---

　　吃完饭，是小郑把宋净晚送回了家，宋怀均和林燊还有工作先回了公司。

　　等事情差不多忙完，宋怀均又约着林燊去喝酒吃宵夜。仔细算算，他们两个好像也很久没有这么单独吃过宵夜了。

　　当然，如果宋怀均不抱着手机跟在外地的女友聊天，气氛可能还会更好一点。

　　林燊觉得宋怀均这个人双标的有点过分了。

　　他跟人家女孩子谈恋爱就不是祸害人家，别人想跟他小侄女谈恋爱就是想祸害她小侄女。虽然，今天和宋净晚在一起的那个男生的确不行。

　　很不行。

　　“你今天说话是不是过分了，我看你侄女好像不怎么开心。”他状似无意的聊起，“管的太多，可能会适得其反。”

　　“怎么不开心了，挺开心的啊，你没见饭都吃了两碗，心情不好还吃那么多啊。”宋怀均随口回答，边跟林燊聊天边回女友微信，“而且，宋小碗这个人我还是了解的，那男生不是她喜欢的类型。”

　　“她喜欢什么类型？”

　　这问住了宋怀均，因为宋净晚目前为止好像还没有喜欢过谁，“反正不是今天见到的那种，今天那种还正好是她最不喜欢那种，她最怕这种还不怎么熟呢就开始追她的了，你没见今天我叫她的时候她是小跑过来的。”

　　有人天生热情，就有人天生害怕热情。

　　林燊点点头，“好像是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋怀均在男女关系方面自诩是比林燊厉害很多的。

　　聊到这里，他决定跟林燊上上课，“这个追女孩子呢，是讲究方法的，不同的女孩子要用不同的方法，关键是看你喜欢的女孩子是哪种类型。有的女孩子大方直爽，这种女孩子你就不能试探，真诚直接更能赢得芳心；有的女孩子敏感羞涩，体贴温柔的呵护最能戳中她们的心。”

　　“那你是怎么追到现在这个女朋友的？”林燊若有所思地问了一句。

　　“不用追，我们都对对方一见钟情，顺从心意。”

　　“哦？那你女朋友应该是属于感性的类型。”林燊继续循序渐进地问，“那像你小侄女这种女生呢？”

　　“宋小碗？”宋怀均一时被问住了，“她这种木头脑袋不开窍的估计得慢慢来，你不能一上来就说喜欢，会吓到她，先让她习惯你的存在，然后悄无声息的慢慢撩拨。”

　　说到这里，宋怀均放下手机，眼含笑意地看着林燊：“你有喜欢的人了对不对？”

　　林燊没有否认。

　　宋怀均露出了然的笑容，“怪不得跟我说这些，你还挺迂回的，从我小侄女绕到怎么追女孩子。还问我女朋友和小侄女什么类型，接下来是不是该问到你喜欢的类型了？绕这么一大圈，你直接说不就行了，快说说，你喜欢的女孩子是什么类型的？”

　　林燊笑笑，“挺特别的。”

　　该问的已经问得差不多，林燊没有理会宋怀均的追问，拍了怕衣服准备走了。

　　“哎，怎么个特别法？你别聊天聊一半啊！”宋怀均在身后叫他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三火更新，第十二章免费阅读。https://xs.23sk.com 