    火焚天化成太一，走进了沧城，沧城巨大而繁华，其中出没的基本上都是修士，可以说基本上是一座修士之城。

    城中丹药铺，宝兵阁比比皆是，路边还有一些修士在摆摊。人来人往好不热闹。

    “各位，各位，走过路过瞧一瞧，这可是刚从神墟里挖出来的，材质都是极为出色，大家买了绝对不吃亏！”

    “客官，要来看看吗，我这都是从遗迹里得到的上古神丹，药效神奇无比，价格还格外优惠！”

    火焚天从路边走过，双眼从摊位上一扫而过，发现都是一些久远时代遗留下来的东西，或是残骸碎骨，或是各种丹药。虽然看起来卖相不错，但是在他的眼中，这些东西精华基本都在时间的作用之下流逝殆尽，没什么价值了。

    火焚天看了一圈，发现自己的运气并不算多好。没有什么特别的惊喜，也没有捡到漏。

    火焚天跟着众人一起走，不一会儿就走到了路的尽头，这是位于十字路口的一座酒楼，酒楼悬于高天，灵光环绕，烟霞蔚然，犹如一座仙宫。

    这是一座专门为修士们建造的酒楼，也是众多修士们的聚集之地，大量修士都是在此地落脚，休息，或是集会畅谈。

    火焚天混在众人之中，进入了酒楼之中，点了一些酒菜，就坐在一个无人的空位之上自饮自酌。

    “你们听说了吗，天人族这两天大举出动，疑似迎回了该族不世出的天才。”

    “天人族可是我们天州的皇族，该族的天骄得有多么强大！”

    “应该不假，有人曾远远的看到过，那是一位清丽绝俗的紫发少女，被该族的真神强者护送着回归。”

    火焚天一边吃喝，一边灵识放开，收集着周围众人讨论的信息。听到这里，他明白了这里的位置，俨然就在天人族所在的天州。而天人族迎回去的，应该就是云曦几人了。

    “也是，从天人族的神山登临的上界，是人家祖上大人物建造的传送阵，不然还能传送到哪里去，自然是自己的老巢啊！”火焚天默不作声，继续听众人的谈话。

    “再过几年，仙古小世界就要再次开放了吧，这可是这个纪元以来第三千次开放了，也是机缘最大的一次了，不知道有多少天才人物都在等待这一次。”

    “是啊，有太多的怪胎都被封印雪藏，等待争夺最大的造化。如那六冠王，十冠王等人物。”

    火焚天自然清楚这些情况，仙古小世界，那是这边世界中极大的一处造化之地，只有尊者境才能进入，超越尊者境的都不会被允许进入。

    “不过想要进入其中好像还需要一些信物，或许现在就要开始去谋划一个了。”火焚天若有所思的想到。

    火焚天当即起身，离开了沧城，就在天州之内开始寻找那些破落的小宗门。

    三千道州每一大州都辽阔无比，其内的宗门更是多如牛毛，百万年来没落的宗门更是不计其数，火焚天在天州没费多大的力气就找到了目标。

    苍云宗，曾经在天州也是一个不错的宗门。大概可以排到天州的前一万名之内，可惜时过境迁，宗门连遭大劫，迅速没落，现如今只剩下了小猫两三只。

    火焚天赶到之时，此地正有一群人在这破败的宗门中大发神威。那里地上铺满了尸体，残肢断臂到处都是，只剩下一个老头子还在支撑。

    “老东西，快将信物交出来，都破落成这样了还要它有什么用。”

    一个中年尊者正在对一个糟老头子猛烈出手，每每出手都让那老头如遭重击，嘴角溢血，被击的连连后退，难以招架。

    然而那老头却也硬气，纵然抵不过对方却依旧咬牙硬撑。“你们就死了这条心吧，我就是死了也不会交给你们这群侩子手的。”

    显然这老头与这群人有着难以化解的愁怨。

    那中年人见强逼无用，目光森寒，冷声道：“听说老家伙你最近收了一个小女孩做弟子，看来这弟子今天怕是要没了！”

    说话间，就有另一人冲入破败的屋子，将一个小女孩抓在了手中提了出来。

    那小女孩只有五六岁的模样，此时被人擒拿在手中，大大的眼睛沁满了泪水，透露着无辜与无助的眼神，但是却也是不发一声，不想影响那老头子。

    “你们这群畜牲，竟拿一个小女孩威胁我，真是丢尽了你们这一族的脸面，还初代天才，我呸！”那老头愤怒大吼，随即看向被众人拱卫的一个十七八岁的年轻男子。

    那人却神色平静，无动于衷，淡声说道：“交出信物你们活，不交都死！”

    “快交出来！”说着那擒住小女孩的仆人，手缓缓用力，就要将其掐死过去。

    那老头被分去心神，瞬间又被重重一击打在身上，大口喷血，被击飞出去好远。

    “真是丑陋啊！”火焚天降临此地，一手探出，势不可当，将那擒住小女孩的仆人击退，一把小女孩夺了过来。

    见有人敢插手，那年轻人旁边有仆人走去，厉声喝道：“大胆，敢在神子面前放肆，拿下他！”

    瞬间七八名仆人瞬间动手，宝术神通瞬间砸向火焚天。

    “真是够霸道，一言不合直接动手。”火焚天也不含糊，手一抬，一只大手在空中出现，向下拍来，大手符文交织，神力汹涌，一把将几人覆盖在掌下，众多宝术神通直接被大掌拍散，然后大手轰然落下，原地发生了巨大的爆炸，烟尘漫天。

    待神光消散，烟尘落定，那七八个仆人早已消失不见，原地只剩下一个巨大的手掌形状的深坑。

    “你是谁，胆敢插手我的事，还好对我的仆人出手，当真是好大的胆子！”那年轻人神色冰冷，淡淡说道。

    “你的事就不能管，我可不信。”火焚天哂笑。

    “混账，你可知道在你面前的乃是我青鸾族的神子，初代大人！”那青鸾族初代身边的老仆怒声喝道。

    “哦，原来还是一位初代，刚好我太一也算是刚刚出世，就拿你来掂量掂量这天下初代的份量吧！”火焚天瞬间就来了精神，他要看看这三千道州的天才的战力如何。

