    

    吃了晚饭，余进就帮忙劈柴，余铁牛去挑水，余小顺抢了扫院子的活儿，余小花和余老太就帮忙收拾碗筷。

    不让帮忙都不行的那种，弄得好像他们专门把人留下干活似的。

    老太太硬是把余老太给拉走了：“三姐，这些事儿就让孩子们去做，你可不能动手了，咱们年纪大了，该享受享受了。”

    说罢，不由分说的将余老太塞进了摇椅里，四小只接收到老太太的暗示，就主动过来给余老太捶腿的捶腿，揉肩的揉肩，按胳膊的按胳膊。

    余老太一开始还没反应过来，愣了一下，随即就看着老太太笑了，羡慕道：“还是你个老婆子会享受。”

    老太太就骄傲地挺起了胸膛：“那是，再给你看一个。”

    “看什么？”余老太问。

    “凡凡，过来。”

    “来了，奶奶。”楚凡噔噔噔跑了过来。

    “来个小调。”

    楚凡就笑了，站在老太太旁边，挺着小胸脯，认真地清了清嗓子，一板一眼的用那清脆又带着稚嫩的嗓音道：“下面请请赏女生独唱《外婆的澎湖湾》。”

    “晚风轻抚澎湖湾，白浪逐沙滩……”

    楚凡也是后面才发觉，她现在这幅身子有一副天生的好嗓子。

    唱起歌儿来，清脆通透又空灵婉转，简直是天生歌手的材料，若是放在她以前的那个年代，那就是大红大紫的命。

    以前的楚凡也喜欢唱歌，但是她那一副破锣嗓子，正印了那句话“人家唱歌要钱，你唱歌要命。”

    所以喜欢唱歌的楚凡总是瞧瞧的躲在家里唱，每当这个时候，家里的狗就会特别的狂躁，奶奶每次都追在她屁股后面让她行行好放过那条狗吧！

    楚凡：“(╥_╥)”

    说起来都是一把辛酸泪。

    现在好了，她无疑暴露了自己的好嗓子，奶奶现在都让她在人前唱歌儿了呢。

    随着楚凡愉悦欢快的歌声，椰林，沙滩，斜阳，海浪……一一在众人脑海中浮现，虽然他们都没有去过海边，但他们却在脑子里形成了一副波澜壮阔又温馨十足的画面。

    歌里面唱的是外婆，但大家的脑海里，不自觉就带入了老太太和余老太的身影。

    时光突然就变得欢快了，院子里，欢声笑语一片。

    等大家把院子厨房收拾好，老太太就把人都叫到了堂屋里。

    顾长工的事情，她跟楚凡早就有这个心思了，但却没有跟家里说过，虽然今儿她已经决定了，但还是要好好跟家里人再说一下。

    每个人都是家里的一份子，做决定时，都要为这个家着想。

    老太太就把这个道理掰开了，揉碎了讲。

    几个小的听得似懂非懂，楚老二和楚老三两口子就了解的点点头，表示他们明白。

    他们也一直担心呢，到时候在小河丘那里养了牲畜要怎么打理，家里人就这么几个，肯定是顾不过来的，想着看老太太应该也是要请人帮忙。

    现在找了余家人正好，都是自家人，也比外面的人放心。

    老太太跟家里的孩子们说完就看向了余老太……

