    瞬间又死一人。

    而且此时，那人附近还有几个影毒门的高手。苏乾此时也已经不知道他们到底是影毒门的堂主还是长老还是护法了。他也已经有些杀红了眼。

    在杀这些人的时候，他的脑海之中不断浮现出来毒手的内室之中，那些被废掉气功与四肢，扔在坑洞里，日日夜夜，忍受各式各样毒虫的撕咬，让他们处于最强烈的痛苦中，却不让他们死去的残忍的场面。

    那个场面，太过震撼他的心灵了。他以前虽然也听说过邪派中人，修炼气功，非常残忍，可是毕竟没有见到过。所谓闻名不如见面。闻听是没有亲眼见到感受真切的。

    一见到，他才知道，原来有人可以残忍至此。

    那个场面，让他不寒而栗。如果人人为了追求力量，都去那样修炼气功，那么这个世界到最后，还有净土么？

    每一个人都靠掠夺来增强自身？这的确是违反天地之道的。

    因此，对于这些丧失人性的邪魔，只有一个原则，那就是杀无赦。杀杀杀，能杀就杀。

    此时苏乾亦是杀得红眼。在杀死那个影毒门的高手的一刻，他看见他附近的那几个人，当即就是下意识地脚步一个踩踏。

    轰的一声。

    在他的大力踩踏之下，那个地方的地面之上，出现了一个不小的坑洞，而与此同时，苏乾的身躯之上紫色的气一个流转，他再次化为一道紫色的流光，继续飞掠冲杀向那几个影毒门的高手。

    “不好！”

    “逃啊！”

    “逃！”

    那几个人纷纷大惊失色。吓得快要尿裤。因为苏乾实在是太恐怖了。杀人不眨眼。这五个平日里很多人用来形容他们的字，现在他们发现，用在这个人身上，好像更为合适。

    哼，死！

    苏乾眼神冷酷无比，刀法凌厉无边，他知道，面对这些残忍而丧失人性的人，只有比他们更加凶狠与残忍，才会让他们害怕。多杀死他们一人，就会让至少几十个无辜者免受毒害。

    刷！

    当即，苏乾的身躯飞掠而过，断水刀法化作一道凝练的紫色丝线，不断飞扬切割。

    “啊！”“啊”

    “啊！”“啊！”

    ……

    “啊！”“啊！”

    当即，此起彼伏的惨叫声，继续响起，是那些影毒门的高手被苏乾一个接一个斩杀死去。

    在全力出击的憾神术的配合下。苏乾面对这些人威猛无比。配合他在落霞决的加持下，超高速的咫尺迷踪步这门身法。

    几乎可以说是，三步而杀十人。

    也难怪阻拦不住苏乾的杀戮的影毒门门主满是焦急与痛心地吼出来，大危机，速速救援的话语。

    “住手！何方小贼，胆敢肆虐我影毒门？”

    轰。

    而便在此时，一声惊天大吼，真真正正的惊天动地的大吼，是苍老无比的男子的声音，他不知道施展出来什么运气发声的技巧。一声吼，音波阵阵，气势滔天。

    呼。

    而与此同时，他的身影，也已经超高速暴掠而来。

    “恩，那是？”

    就在此时，苏乾猛然停下了杀戮的行为，因为他的神，居然产生了一种危机感。他不由，猛然看向那个方向。

    赫然。他便是看到，一团黑雾，宛如幻影，瞬间移动一般，一次移动就是近百米。正在朝着此时冲杀而来。

    “不好。好像是气宗以上的高手！”苏乾感受着那团黑雾的气息，瞬间心中危机感升腾起来：“大高手！真正的大高手！我不是对手！逃！”

    他一见。心中亦是一颤。知道自己自大了。刚才他还以为，影毒门就是这些力量而已。

    而这些人，一个个单体实力都没有能够碾压他的。人数再多，在他的各种厉害气功的配合下，根本没有什么优势。因此，使得他一下子自大了起来。本来刚才就可以逃了的。

    可是苏乾感觉到他们奈何不了自己，便没有急着离开，而是大开杀戒了起来。是他感受到自己晋升气灵之后，在落霞决的加持下，拥有巨大的力量，而自大了。就算是方才听到他们这些影毒门的高手一个个呼叫太上长老。

    苏乾也没有太过担忧。

    反而继续杀戮。

    而现在。

    就在他杀死了几个影毒门的高手的时刻，那团‘太上长老’的黑雾已经朝着他这里冲来了。

    此时更加能够感受到那团黑雾气息之强大。绝对已经是超越气宗的存在。不过。好像也还没有真的已经开始超凡。因为，他还是在地面上朝着这里疾掠而来。而不是飞翔。

    真正的气圣。气功超凡入圣的强者。是能够炼气化翼，以气功凝聚出来翅膀飞翔的。

    不过此人的气息之猛烈，也绝对不是气宗而已。苏乾的神，感受着他的气息，一下子判断道。应该是半圣的层次。

    当然，仅仅如此，已经给了自己很大的威胁了。虽然也不知道自己对上他，是不是真的就会被碾压。不过，威胁感，是切切实实的。

    瞬间，苏乾就是决定要逃。

    “不好。他要逃。快拦住他！”不过此时，那影毒门门主看着苏乾的神色，一下子便是徒然大吼了起来：“绝对不要让他逃走。太上长老一到，此人必死无疑！拦住他！”

    影毒门门主声嘶力竭地嘶吼起来。

    “只需坚持一会！太上长老就到达！”

    “拦住他！”

    剩余的几个副门主亦是一齐嘶吼起来。此时他们见到太上长老出现，一个个信心大增。恐惧减少。

    “杀！”

    而影毒门门主更是身先士卒，当先挥舞着两把血色弯刀，眼眸之中释放神术攻击，朝着苏乾杀了过来。当然，此时他没有存着立刻杀死苏乾的目的。而是为了阻拦苏乾。

    攻击更加控制有度。

    杀杀杀！

    当即，剩下的几个副门主以及几个长老，见此亦是纷纷气功外放轰击向苏乾。而另外的一些逃生者，他们已经胆战心惊，就算是此时太上长老出现，也不敢回头，继续逃跑。因为苏乾太恐怖了。

    特别是苏乾的憾神术。一瞬间就碾压他们。他们太害怕了。

    就算是阻拦，可是一不小心，自己就要先行陪葬。他们此刻只想逃命。当然，也有一些对于太上长老有迷信崇拜的。他们没有逃走，而是选择阻拦苏乾。因为他们心中也憋着一股火气。

    今日他们这般多人，居然被苏乾一人，给杀得屁滚尿流。如今太上长老出现，他们无论如何也不想让苏乾逃跑。

    此人，必须死！他们想道。

    不过即使如此，他们还是不敢近身阻拦苏乾。而只是在远距离释放刀芒攻击他。

    只有两个完好的副门主以及影毒门门主。三个人胆敢近身阻拦苏乾。另外那个断臂的副门主，也不敢再跟苏乾近身。那两个副门主，其实也不敢靠得太近。只是比那些长老堂主们距离近而已。

    真正近身阻拦苏乾的，只有影毒门门主一人。

    “为什么？这个半圣太上长老，为何不一开始就出现，要是他一开始就出现，我绝对直接就施展万里无踪步逃了！他现在才出现，我杀了那么多影毒门人才出现，为何？”

    苏乾也是心中焦急。因为此时，他刚刚想要施展万里无踪步逃走。可是，影毒门门主等人居然疯狂攻击他要阻拦他。

    万里无踪步虽然速度奇快。可是有一个弊端。那就是施展此门气功之时。全身的气，大部分都要供应此门气功。此时，他的战力会有所下降。

    而在如今这个场景。施展万里无踪步，是有着一定的危险的。因为人太多了。其实，他现在的万里无踪步速度已经快到非人的程度。可以直接冲出去。不过若是在这一个瞬间。他刚好被攻击中。那就要受伤。

    毕竟围着他的人，现在都是气罡以上的境界的高手。如果是一开始，围着他的是影毒门的小喽啰或者是那些气灵境界的护法而已。他根本就不怕了。直接就施展万里无踪步逃出去了。

    可是现在处在这些影毒门的气罡高手中间，直接万里无踪步逃跑。

    有受伤的危险！

    因此，他心中也恼。恼这影毒门太上长老为何此时才出现。要是他早些现身，自己早就在更有利的环境下，逃了。

    而现在，就是现在，他正处在最核心，最不好，最好受围攻的位置。

    不过苏乾知道，越是关键时刻，越是要冷静。

    那太上长老要赶到这里。还要几个呼吸的时间。

    “还有时间！最快速度，破开口子。然后施展万里无踪步，立刻逃！”苏乾立即下了决断：“杀！”

    他的眼眸之中，爆发出来狠色。

