    突然的惊变让林立也傻眼了，他并不知道突然冒出来的『赤龙』是个什么玩意。

    但是林立看到，自从他『录碟』浮现龙影后，静安师太和朱丹黄看他的目光都改变了。

    “你是皇族中人，还觉醒了赤龙之魂，潜入我『圣天门』有何企图！”

    朱丹黄看见龙魂，立刻怒发冲冠，全身浮现火焰罡气，房间的温度都提升了。

    “这是怎么回事，我不知道呀！”林立一脸懵道。

    静安师太眼看林立不像伪装，也冷静下来。

    “朱师兄，你先收回罡气，林立似乎不知道自己是大周皇族之人？”

    朱丹黄慢慢收起罡气，但是对于林立并未减少警惕！

    “静安师伯，这龙魂到底是什么东西，为何我的录碟会有这玩意？”

    静安师太皱眉道:“你真的不知道自己的身世吗？”

    林立苦笑道:“我自幼就是孤儿，流落街头，还是靠『长丰帮』收留，才能活到现在！”

    静安师太与朱丹黄对视一眼，说道:“林立所言不虚，我曾经调查过他的背景！”

    朱丹黄疑惑道:“但是他血液之中，蕴含赤龙之魂，必然是大周皇族血脉无疑！”

    静安师太道:“就算皇族想要派人潜入『圣天门』，也不会让他从小流落街头，等这么多年吧！”

    朱丹黄疑惑道:“难道他是皇族流落在外的血脉？”

    静安师太点头道:“很有可能，大周立国百年，皇子皇孙遍布天下，有一两个血脉流落民间，也很正常！”

    朱丹黄皱眉道:“但是林立觉醒赤龙之魂，就不能拜入我『圣天门』！”

    林立大惊，不解道:“朱师伯，这是为何？赤龙之魂又是什么？”

    朱丹黄为难道:“你显现赤龙之魂，恐怕殷老鬼就要到了！”

    说完，殷梅的声音就从远处传来。

    “是婉儿觉醒龙魂吗？”

    殷梅似乎很着急，人未到，声先至！

    朱丹黄和静安师太无奈一笑，微微退后两步，与林立拉开距离，殷梅随即赶到！

    “婉儿在哪？她是不是觉醒了龙魂？”殷梅一到，左顾右盼，颇为着急！

    静安师太指着林立道:“觉醒龙魂的不是婉儿，而是他！”

    殷梅这才看到林立，脸上露出惊疑之色！

    “你是何人？为何能觉醒龙魂？”

    林立现在急切想要知道，到底什么是龙魂？

    静安师太向殷梅介绍林立，然后殷梅看向林立的眼神就有些怪了！

    “你觉醒龙魂，必是大周皇族之后，你马上和老夫进京，认祖归宗！”

    殷梅抓住林立的手腕，对婉儿都没这么急切！

    林立不着痕迹的挣脱殷梅，然后问道:“我现在乱的很，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    殷梅一拍脑袋道:“你自幼流落民间，不知皇族之事，难怪会乱！”

    静安师太也说道:“林立已拜入『圣天门』，虽然觉醒龙魂，但他还是『圣天门』的弟子！”

    殷梅古怪道:“你『圣天门』还想纳他入门吗？你们应该知道，龙魂对于皇族的意义！”

    静安师太当然不想放弃林立，他可有宗师之资，白白便宜了大周皇朝，她怎么甘心！

    “林立并不知道自己身世，事实上他都不知道是哪个王爷流落在外的私生子！”静安师太酸溜溜的说道。

    殷梅气道:“不管他是谁的种，只要觉醒龙魂，就封王爵，这是太祖爷就定下的规矩！

    你们能让一个大周王爷，拜入『圣天门』吗？”

    林立一听自己可能会封王，顿时对那龙魂更加好奇起来。

    “殷前辈，这龙魂到底是什么？我为何会觉醒那玩意？”

    殷梅和颜悦色的对林立说道:“你以后还是和婉儿一样，叫我殷爷爷吧！至于龙魂，关系皇族之秘，现在不方便告诉你！

    等我们到了燕都，自有宗人府的人会为你解释！”

    殷梅又看向静安师太和朱丹黄，说道:“林立我一定要带走，你们若拦着，那咱们就过一场！”

    朱丹黄和静安师太想了想，然后说道:“林立你先与殷前辈去燕都，我们随后就到！”

    林立看殷梅如此坚决，想着龙魂应该非常重要，甚至还超过大周与草原的战争！

    否则殷梅不会如此郑重其事，哪怕与『圣天门』开战，也不退一步。

    林立只有答应与殷梅一起离开。

    在走之前，林立与李琴心和婉儿告别。

    婉儿得知林立可能是皇族之后，还非常惊奇，因为算起来，他们两个还有血缘关系！

    倒是李琴心得知林立的身份后，露出丝丝黯然之色。

    以宗门与大周朝廷如今的关系，林立一旦到了燕都，恐怕与『圣天门』的关系就断了！

    告别众人后，殷梅拉着林立就往府衙跑，什么事都放下，直接准备了一辆马车，轻装上路，火速前往燕都。

    林立看殷梅火急火燎的样子，对那龙魂更加好奇！

    “殷爷爷，现在也没外人，你就告诉我，这龙魂到底是什么吧？”林立坐在马车上，对殷梅问道。

    殷梅想了想，还是告诉林立道:“这龙魂是潜藏在每一位风氏皇族血脉里的力量，与大周国运相连，一荣俱荣，一损俱损！

    当年大周太祖得多方相助，定鼎中原，一统九州，建立大周皇朝！

    建国之后，太祖听从国师雷灵上人的谏言，通过一把『天器九龙剑』，镇压大周龙脉！

    从此以后，所有皇族之人，都受龙脉气运所钟，万法不侵！”

    林立不明白道:“那我这龙魂又是怎么回事？”

    殷梅说道:“太祖驾崩后，雷灵上人也仙游，无人掌控『天器九龙剑』，使得天器与龙脉合二为一，皇族不再享受气运所钟，只有那些觉醒龙魂之人，神魂才能沟通龙脉，享受龙脉种种好处！

    同时，也只有觉醒龙魂之人，才有资格动用我大周神兵『九龙剑』！”

    林立好奇道:“那觉醒龙魂的皇族多吗？”

    殷梅脸色有些古怪道:“自三十年前，皇上继位之后，大周再无人觉醒龙魂，当今天下，也只有皇上一人，具备龙魂！”

    林立诧异道:“觉醒龙魂概率这么低的吗？”

    殷梅点头道:“事实上，自太祖驾崩，到现在为止，也只有五人觉醒龙魂，算上你也只是六个！

    因为只有觉醒龙魂的人，才能执掌『九龙剑』，所以太祖驾崩前留下遗诏，不管是谁觉醒龙魂，都封王爵，但同时也肩负守护大周之责！”

