    

    
                两人交谈时，后方发生了剧烈的爆炸，散发着光芒的蘑菇云升起，冲击波带着可怕的威势扩散，所到之处皆化作灰烬，无论是神金还是神灵，在这股大爆炸面前，都犹如凡人面对核爆炸！

    
                一名皇宫守卫士兵面带恐惧，爆发急速，嘴里不断大喊着：“逃！快逃！啊.....”

    
                冲击波追上了他，穿戴着神甲的士兵躯体裂开，嘴里的话还没说完就陨落了。

    
                太快了！

    
                冲击波的速度远比守卫士兵的速度要快，没有提前逃跑的士兵都躲不过这场冲击！

    
                苏御心中预警，冥冥中的第六感让他快点逃，他没有选择回头，而是拉起钟子涵就跑！

    
                速度被他运转到了极限，神体隐隐裂开，如此快速的移动，他的神体都要承受不住了。

    
                钟子涵在苏御怀中有些发懵，怎么说着说着就抱起我跑？

    
                “小御，你怎么......”钟子涵话语中断，小嘴张开，惊讶的看着后方。

    
                蘑菇云升起后，冲击波所到之处，火焰熊熊燃烧，形成漫无边际的火海！

    
                “发生了什么？黑龙王朝完蛋了？难道是要和我们同归于尽？”钟子涵心中猜测。

    
                苏御逃离黑龙皇宫，来到了黑龙首城，他没有停下，仍在急速飞行。

    
                黑龙首城的居民看到苏御后，都露出了惊喜的表情，“是那个恶贼！！只要抓住这个恶贼，就能得到黑龙国主的赏赐！哪怕只是上报他的踪迹也能得到不菲的奖励！”

    
                “绝对不让他跑了！”街头的一名老人伸出手，手掌在空中变大，挡在了苏御前方。

    
                “恶贼，乖乖跟我走一遭吧！老夫的孙儿正缺修炼资源呢。”老人自言自语，似乎拿定了苏御。

    
                “滚！”

    
                苏御低喝，神剑斩出，剑气斩断了前方的手掌。

    
                老人面部狰狞，如同恶鬼，“还敢反抗！找死！”

    
                苏御此时已经飞远了，老人气急，他撇了一眼，似乎是看到了什么不可思议的东西，转过头去，冲击波已经接近！

    
                “不！我......”老人呐喊，可冲击波无情，根本不会听任何生灵的哀求，就像是地府的冥王，冷血的收割生命。

    
                离开黑龙首城后，苏御没有停下，直到离开了黑龙王国的领域很远才停下。

    
                刚一停下，苏御的神体裂开一道道伤口，神曦泄露，他运转天魔古帝经，伤口以肉眼可见的速度恢复，钟子涵看到苏御恢复，不由松了一口气。

    
                “好可怕的大爆炸，如果我处于爆炸的中央区域，可能就会和他们一样刹那间消失了。”钟子涵拍了拍胸膛，心里一阵后怕。

    
                可为什么会突然发生大爆炸呢？

    
                谁引起的大爆炸？

    
                苏御望向黑龙王朝的方向，映入眼帘的是遍地的废墟，黑龙首城已经毁了，不复存在，其他地域的城市都受损严重，所有建筑都被严重破坏。

    
                “我们还没复仇，黑龙王朝就完蛋了，那我们找谁复仇？”苏御说道。

    
                钟子涵摆了摆手，“都这样了，还怎么复仇？”

