    王力进屋搜寻，看看有没有什么线索，结果刚进屋王力就愣住了，只见墙上像是被什么利器给画的乱七八糟，对方好像一开始想在墙上刻一个蝙蝠侠的标志，结果不知道为什么又给划掉了，然后又画了个不知道什么玩意，好像不满意，又划掉了。

    就这么划掉了五六个标志，墙上都没地方了，这种感觉就好像对方总想留点什么，结果留了好多都不太满意。

    最后王力才在角落里看到一个没被划掉的完整标志，一个标标准准的圆圈，里面俩字：群众。

    王力：“？？？”

    王力这边立马就有点蛋疼了啊，群众是谁啊？还有，你能不能想好再往墙上刻东西？你一开始刻蝙蝠侠和超人的标志我都能理解，可你后来刻的老干妈和王守义十三香这些的是什么鬼，显你有画画功底是吧？

    话说以前吕树确实自学过素描来着，他当初打算如果卖鸡蛋行不通，就去街上给人画素描卖画呢……

    后面有人跟进来看到这一幕无比蛋疼：“那咱这任务到底是完成了，还是没完成？！”

    “要不咱就说是咱们完成的？”

    “那天罗要问，黑市里肯定有法器之类的东西吧，东西呢？群众拿走了？”

    “可不就是‘群众’拿走了吗，咱也没说瞎话啊……”

    正所谓千言万语汇聚成一声麻麦皮，王力他们7个直接就傻了，他们想过任务可能很难完成，也想过如果遇到危险怎么办，但绝对没想过，会有人截胡。

    ……

    群众吕树并没有直接赶往潼关，而是先返回了洛城……

    这个时候吕小鱼已经因为他离家出走二十多年，早就攒够怒气值了，随时都可能往外面扔大招的感觉。

    没错，吕小鱼就是用离家出走来形容吕树此次进京述职的行为……

    反正巩义距离洛城也就半个小时的路程，吕树觉得自己完全可以回去先哄哄小鱼再说，他之前在巩义就注意过，监控并没有出现之前在京都时的惊人场景，而且事实上他们在集训的第17天时，聂廷就已经离开京都。

    聂廷身兼多职，可不仅仅是管理天罗地网和京都的道元班，有重要人物出国访问的话，他也会偶尔守护在旁边。

    吕树觉得小鱼现在随时可能爆发，必须先安稳住后方才能专心完成任务，陈祖安他们到了潼关一定会等着自己，任务又没有时间期限，但小鱼怒气值爆发可能就这两天了……

    他给小鱼发消息，小鱼也不回他，然后就看到后台的负面情绪值一阵猛涨……

    光看这负面情绪值的涨势，吕树觉得今天自己很难善了……

    这时候就得打苦情牌，吕树赶紧给吕小鱼说自己集训有多辛苦啊，刚刚打了一架有多么危险啊，至于辛苦不辛苦，危险不危险，他自己知道就好了。

    “刚才”

    功夫不负有心人，吕小鱼在吕树的苦情牌之后终于回消息了：“吃饭了吗？”

    吕树眼睛一亮：“没吃呢，我马上到家了，家里有啥？”

    “有一个很可爱却被抛弃在家里的小姑娘。”

    吕树：“？？？”

    是该这么回答吗？行行行，你可爱好了吧……

    吕树抽空重新去买了点东西才回去，空手回去实在是有点不好看。

    然而吕树刚到行署路院子门口的时候，忽然看到门口贴着A4纸打印的东西，吕树凑过去一看：“寻人启示，吕树，17岁，一头杀马特非主流蓝发，特点是特别贱，现在他丢下家里可爱的小姑娘离家出走，如果遇到他，请帮忙转告，要是他明天再不回家，他就不用回来了！”

    噗，吕树当时就懵逼了，这咋连寻人启事都贴出来了呢，进京述职二十多天，自己就成失踪人口了？这摆明了就是贴给自己看的……

    还有，人家不都是提供寻人线索的重谢，怎么到自己这就变成请转告不用再回来了！？

    一看日期，得，昨天的……A4纸下面有被撕掉的痕迹，合着是一天来贴一次啊？每天都说明天如果不回来就不用回来了，结果还是不停的放宽期限。

    吕树四周望了望，还好自己的头发已经彻底转黑，他赶紧把寻人启事给撕掉往家里赶去。

    刚打开家门就看到吕小鱼冷冷的坐在餐桌旁边，桌子上一碗热腾腾的番茄鸡蛋汤面冒着热气，吕小鱼冷冷道：“吃。”

    吕树笑了，生气归生气，结果还是煮了面给自己吃，难怪当初吕小鱼会缠着刘婶儿要学怎么煮面，原来是为了有一天等自己回来，亲手给自己煮一碗正常的汤面，而不再是泡面。

    小凶许此时已经不知道躲到哪里去了，这种时候它不合适在场，倒不是怕打扰他们兄妹团聚，主要是担心自己被误伤。吕树到院门口的时候，就有它的小弟给它通风报信了。

    吕树把手里的袋子放在餐桌上：“送给你的新手机，你不是老抱怨你那个屏幕不好……”之前他俩的手机都比较廉价，平时用用还没什么，可要是玩手游或者看电影就真的不行了。

    吕小鱼沉默了两分钟之久，平静问道：“我电视盒子呢？”

    吕树埋头吃面：“可能是小凶许偷走了吧？”

    “呵呵。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+999！”

    然而吕小鱼并没有顺着这个话茬说下去，反而是很平静的说道：“如果你明天再不回来，我就要去京都找你了，以后不准把我一个人丢在家里这么久，我一个人在家的时候怕黑。”

    吕树心里一酸，吕小鱼现在还是个10岁的小姑娘啊……不对，之前看咒怨这个电影的时候，你一点也没怕过啊？

    他俩一起看鬼片，向来都是吕树眯着眼看，总感觉像是只要这样，就能不看到可怕的画面一样。

    吕小鱼就不一样了，吕小鱼好像天生就不怕黑不怕鬼……

    套路，都是套路！

    此时，吕树忽然响起来一件事情：“那个B级魂魄具现出来了吗？”

    真要让他自己去遍地抢功劳还有点麻烦，但如果是安东尼的话，一路土遁到处打野，这不是神器吗？！

    ……

    吃口饭去

