    <!--go-->

    “有湖的山庄，好像也不错。”唐文点了点头，“不过，我更喜欢岛，当个岛主多妙。如果有大岛跟我换，这批货全给他。”

    “你货有多少？”肖盖问道。

    “五百把打火机，五千瓶葡萄酒, 五千瓶香槟，还有几千盒香烟。”唐文道。

    “香烟一盒多少钱？”肖盖问道。

    “香烟也分好些种，这种凤凰牌一盒一两金子。”唐文答道。

    “打火机怎么卖？我说的是上面画得有美女，还能变戏法的那种？”肖盖问道。

    “那个可就贵了，一把要二十两，还是金子。”唐文道。

    “这合起来可不少。”李空泛说道。

    “我算算, 好像接近五万两黄金。”韦康说道。

    “我倒有个大岛, 叫神龟岛, 在烟陵郡内, 是祖上立下战功皇族封赏的。”肖盖说道。

    “神龟岛？”唐文装得一愣。

    “怎么，你知道？那只是个荒岛而已。我也仅去过两次，去钓鱼。不过，到处是蚊虫杂草，玩都玩不来。”肖盖道。

    “不清楚。”唐文摇头道。

    “我跟你换算了，反正那岛拿来也没什么用。本来是等有兴趣的时候到岛上去建座宅院玩玩，不过，那也得花不少银子，有些浪费了。”肖盖道。

    “你那只是一个鸟不拉屎的荒岛，旁边的苏梅岛还有人居住，经常还有海盗光顾，你的连海盗都不愿意去，五万两金子可是有些贵了。”这时，李空泛居然来了一个神助攻。

    “几十年前有人出一百万两我爷爷还不卖。”肖盖道。

    “你现在去卖一下试试，你喊出一百万两，我保证你会被唾沫淹死。”孙天军笑道。

    “当然, 现在不值这个价了，海盗猖狂，我都不敢上岛了。”肖盖点头道。

    “要不你便宜点换给唐兄就是了。”孙天军道。

    “这个可是相当……”唐文一脸犹豫不决。

    “的确相当亏，一个鸟不拉屎的破岛拿来干嘛？

    有海盗光顾，还不敢去住。

    五万两黄金完全可以在省城置一座宅院了。搁那破岛上，全打水漂了。”韦康说道。

    “唐兄，要不，你要了我的心月山庄吧。”孙天军说道。

    “人家唐兄喜欢岛，心月山庄怎么啦？

    还没人家的梅宅大，更不划算。

    唐兄，这样，你那三纹鱼跟给我两百盘，各种罐头也给我两百罐。

    这岛换给你，我另给你五千两金子怎么样？”肖盖说道。

    “肖兄，光是三纹鱼两百盘就要几千两金子了，再加上几百个罐头，鸡爪什么的，都值七八千两黄金了，这个，没办法换。”唐文一脸坚决摇头道。

    “那你葡萄酒香槟打火机那批货卖给我就是了。”肖盖道。

    “这个恐怕没办法，我已经跟人在谈了，用货换岛。”唐文摇头道。

    “我再加你五千黄金，唐兄，今后咱们就是朋友了，到时，你就知道我肖盖的为人。”肖盖一拍桌子，站起来说道。

    “你不是有钱吗，给两万两就是了。”孙天军说道。

    “一万两，不能再加。”肖盖道。

    “好吧，吃亏些交个朋友也划算。

    我唐文就喜欢朋友，娘子如衣服玩腻了是可以随时换的。

    但朋友如手足，手足能砍吗？”唐文装得一咬牙道。

    “难怪你这种人都快十七岁了还找不到娘子，永远都找不到。”这时，站身旁伺候着的顾含烟气得把酒都洒唐文身上了。

    肖盖等人顿时一愕，瞄了顾含烟一眼，一个个都想笑，但又不好意思笑，憋得慌。

    “老爷讲话你一个奴婢插什么嘴？给我滚一边去。”唐文脸一板。

    “我还不想伺候你，让你孤独一身。”顾含烟把酒壶往桌上一顿，气呼呼的走了。

    “哈哈哈……”

    顾含烟一走，顿时，所有人都狂笑起来。

    “唐兄啊，你那奴婢还真是。”

    “绝了啊，又老又丑，脾气还不小。”

    “唐兄，你怎么受得了？要是我，干脆把她卖到妓院接客。”

    “那么老，谁愿意照顾她生意？”

    哈哈哈……

    轰隆！

    外边一声轰响传来，好像什么塌了。

    “怎么回事？”肖盖气得朝着外边喝问道。

    “老……老爷，是唐爵爷的奴婢把花坛给踢得塌了。”一个仆人跑进来，慌慌张张说道。

    “这么生猛？”孙天军几个顿时缩了缩脖子。

    “呵呵，各位，她就那样子，不谈她不谈她。”唐文笑了笑。

    “对对，跟一个小奴婢计较什么，管家，马上叫人写契约，明天把土地契约拿到衙门变更。”肖盖喊道。

    吃完后，肖盖还怕唐文反悔，马上就把金票给了唐文。

    唐文也写了收据，交货后就可以拿回来了。

    下边，肖盖把几个死党赶走，拿着打火机回房玩儿去了。

    而李空泛几个眼睛红得兔子耳朵似的，不过，肖盖说是等货到后再分些给兄弟。

    “成啦？”唐文回转，听说神龟岛到手了，洛一武几个全傻不愣噔的看着他。

    “当然，这是契约。”唐文亮了出来，洛一武几个争着传了一遍了。

    “老爷，你花了多少银子？”李全问道。

    “一文没花，还赚了一万两黄金。”唐文笑道。

    “老爷你是肖盖他爹？或者，是他爷？”顾含烟翘着嘴儿讥讽。

    “我比他亲爹还亲爹。”唐文大笑一声，道，“乔啸，你陪李全马上赶回苏梅岛，把岛上的葡萄酒，香槟、罐头运过来。

    对了，还有香槟，连冰柜一起运过来……

    争取明天早上运到省城，对了，叫田豪带一批强者过来，准备几张大网。”

    “莫非老爷是用这些西洋货换神龟岛的？”洛一武问道。

    “哈哈哈……”唐文仰天狂笑。

    “可这些也值钱啊，全是西洋货，太难弄回来了。”洛一武嘀咕道。

    “不怕，咱们有渠道，不怕没货。”唐文摆了摆手，当然，打火机上美女的事不敢再啰嗦。

    先前变戏法的时候顾含烟已经快到爆发的临界点了，这时再啰嗦，估计她会翻脸，喷自已狗血喷头。

    这边，暗中交待给李全多搬些过来。

    忙到晚上十二点，顾含烟在唐文指引下，终于把监控设备全部调试完毕。

    “含烟，你相当聪明啊，今天可以出师了。今后，你可以独立安排水电工们安装调试好这些了。”唐文笑道。

    “我又不是傻子，学了这么久还不会？”顾含烟送给他一个白眼，道，“不过，安装来干什么，防火防盗还行，你用来防鬼，根本无稽之谈。”

    “那个，也许是我的错觉。”唐文道。

    “你就是胆小！还大男人，不如我们小女子。”顾含烟一脸鄙视。

    “要不，你陪我一起睡，这样，我也不怕了。”唐文色*迷迷的。

    “你什么时候打过我我就陪你，不然，这辈子你休想。”顾含烟脸一板。

    不过，唐文发现，她头上的‘人气小人’却是脸显羞涩。
                    
                <!--over-->

