    郭明德见师弟不知道何故忽然落败身亡，且连元灵亦是不见逃出，因想不出张衍使了手段，不觉心下着慌。

    不过他自认“悲气罗”已然制住张衍，当也不至因此退缩，一咬牙，便念动法咒。

    那团黑乌罗烟垂下气流，如同钟罩一般，随他咒起，骤然一缩，往里收拢。

    张衍觉得一股巨力裹来，似要把他及元婴一起捆缚勒束。

    他并不着慌，冷笑一声，把肩膀一颤，自那元婴之上扬起一片满是绿意的光华，将那烟罗抵住，随即碧芒暴涨，如枝横出，不断生发，隐隐还能听闻噼啪之音，不过片刻，竟将这“悲气罗”生生撑开一隙，不得合闭。

    郭明德瞧见这情形，第一百八十一章  道心未坚何以战也自骇然，若是由得其挤开这法宝，那到手的优势便要拭去了，哪里敢放其脱身，连忙运使法诀，不断催动法力，“悲风罗”连连颤动，气流不断垂下，条条舒展，黑雾弥覆云上，方一荡去，就又不断往内中纠缠而来。

    张衍见身上压力陡然倍增，正想运使木行真光，将其一气撑开，只是方yù使力，心中一动，想了一想，又收了几分力道回来，只是挡住不令其收拢，但却也不挣脱出去。

    如此一来，这一番比斗，却是陷入了法力比拼之中。

    庞明德初时也不怎么急切，甚至眼下局面，还颇合乎心意。

    临敌斗阵，显然是张衍技高一筹，但在他想来，此人不过方才凝婴，功行定然远不及自己深厚，耗时久了，自然能扳回局面，轻易占得上风去。

    但随着时间推移，他却渐渐察觉出不对来。张衍依旧是从容淡定，不见颓势，而他却觉得气促力虚，有些拿捏不住了。

    固然，这也有可能是张衍故弄玄虚，可他却不敢拿自己xìng命去赌。

    尤其是张衍乃是东华洲来得大派第一百八十一章  道心未坚何以战修士，常听闻此洲修士强横，使得他更为高看一看。心中不免忐忑，若是自己果真不及此人法力深厚，那再怎么下去，岂不是自陷险境？

    这也中柱洲修士缺少历练，道心不坚所至。

    他们往往依仗外物取胜，若是趁手法宝也无法拿下对手，就没了底气，一下便被打回了原形，彷徨无措，再无信心。如是换得溟沧派十大弟子再此。哪怕身上法宝尽去，也敢拼个你死我活。

    又过得许久。两人仍是僵持不下，庞明德已是觉得心疲力弱，法力耗损严重。

    眼见难以为继，心中也是怯惧，暗叫苦道：“东华洲修道之士莫非都是这般厉害不成？此人明明成婴未久，怎的这般厉害？”

    他自忖若是再这么下去，怕是自己要与师弟庞裕钟一般下场了。不由有些焦躁。

    自袖中取了几枚丹药出来，可吞服下去之后，却发现不过支撑的片刻而已。

    元婴修士法力何等庞大。以天地jīng气为食，与人相斗之时，无时无刻不在损耗，区区丹药之力，不过杯水车薪，稍稍能补溢些jīng神元气而已，但要想借此挽回颓局，那是休想。

    两旁观战弟子看他已然开始吞服丹药，显是落在了下风了，他们看得也是紧张心焦，恨不得上前助战，怎奈元婴修士相斗，两旁有罡风气芒飞旋回绕，修为低些的，稍稍靠近，便被排荡出去，更不用说上去插手相助。

    此时谁也未曾发现，在庞裕钟被杀之时，那洪安便远远退避开去，偷偷摸摸到了一个众人视线不及的角落之中，随后更是不管战局如何，头也不回地向往崑屿外逃去，未用多久，他便出了大阵，消失的无影无踪了。

    郭明德出来之时，本拟速去速回，根本未曾觉得要滞留外间多久，是以手中丹药携得也是不多，未有多久，便自食尽。

    思来想去，一狠心，把身躯抖了抖，一声雷响，便自那元婴之上抖落一团顶云，徐徐飘落下来，一触发肤，霎时化作一道jīng气，融入身躯之中。

    此是他一身法力菁英所聚，又得罡气淬炼，自是不同凡响，得其补养，原本干涸法力又自满盈。

    郭明德脸sè一白，便又重新红润起来。

    这一朵罡云折去，他至少退去百年功行，虽是中柱洲这等钟灵毓秀之地，不缺修道外物，rì后还能修炼得回来，可他心知肚明，以自己寿数，再也休想踏入元婴二重境中了。

    他虽是狠得下心去，却也是肉疼不已，只得不停宽慰自己，只要拿下了面前这人，夺了那异宝回来，回到教中之后，还有何人功劳可以与自己相比？定然又可享受许多供奉。

    与心思紊乱的郭明德不同，自斗法以来，张衍一直不急不忙，他心中打得是活捉此人的主意，好逼问出一些话来，以解开心中几个疑惑，此举正是要借机会消耗对方法力，稍候好方便出手擒拿。

    适才还未出手时，他便早已想好，若是此人功行深厚，或者还有什么厉害的后手，那便以紫霄神雷开道，总能无恙脱身。

    而一番交手下来，却是再也无惧，此人虽修为高他些许，但一身法力，却是远不及他，便是对方此刻自斩了顶上罡云去，也不过多撑得些许时候罢了，远还未到能反败为胜的地步。

    又过去数个时辰，天sè黯淡下来，已然入夜。

    郭明德神sè之中略显疲惫，眼底也有些慌乱，心中竟然萌发了退意。

    其实得了那朵罡云相助，他法力还远未到支持不下去的地步，至少要再斗上一夜，方才可能见出分晓。

    他虽是元婴真人，可能走到如今这般境界，那是亏得诸般法宝教中秘传要诀，心xìngjīng神远不如张衍这等纯靠自己拼杀出来的修士坚韧。

    在与张衍对上之前，他斗法动手更是从未有超过半个时辰的，此刻身心已是觉得甚为疲累，支撑到如今，算得上是难得了。

    且张衍那副气定神闲的模样，亦是给了他莫大压力，心头沉沉，有些喘不过气来。

    眼见事不可为，他又动了逃走的心思，暗道：“这异宝纵是我得了来，也不是自家能用，还要缴去教中，何必舍身相拼这里还有许多教中弟子需我看护，如今师弟已去，我若败了，他们又往何处去逃？法宝无有了可以再炼，可人死不能复生，不如趁着眼下还有几分余力，暂且收手，等rì后唤上几名修为了得的教友，再来寻这人麻烦。”

    他心中本无大道之念，只求逍遥数百上千载，享尽人间富贵便可，如今尚未活够，怎舍得丢弃xìng命？这几个念头一冒出来，便再也无心恋战，只寻思着怎么脱身离去。

    可他尽管与人甚少相斗，却也知yù求退走，反而不能弱了气势，反而要压一压敌手，否则若真被对方反杀过来，那可真的难以抵挡了。

    因此他不退反进，将全身乏力鼓起，连连催动，那“悲气罗”猛然声势大增，黑雾滚滚，大有一举将张衍压垮之势，看得周遭那些弟子也是jīng神大振，眼中发亮。

    张衍自入道途以来，会过许多狡诈敌手，斗阵经验丰富，只从对方细小动作之上，就窥出端倪来，心念转动之间，便猜出对方此时究竟动得什么脑筋。

    他哂然一笑，索xìng顺水推舟，故意又将法力撤去几分。

    从表面上看去，他显是被压制住了。

    郭明德见策略得成，不由大喜，只是这个时候，他心中却出现了一瞬间的犹豫和怀疑。

    自己不过稍稍施压，此人就有些支持不住，这么说来，是否此人其实已是到了油尽灯枯的地步，面上那副模样不过是装出来的，其实只要自己再加把劲，就能将此人拿下？

    这个念头一起来，他便不急着走了，而是想等上一会儿，看看结果再说。

    可他却不知，这正好落于张衍算计之中。

    过得一刻，郭明德便惊惧发现，自己非但未能压制住对方，战局反而又逐渐恢复到先前那般模样了。

    自己白白耗损了不少法力，原先定计却未能做成，他立时醒觉是自己上当了。

    这下也不去动什么败敌的心思，又是将法力催动，待那“悲气罗”稍显声威，就将手中那团白sè烟罗往头上一罩，起得一道清澈云光，皎洁如洗，碧水盈盈，笼了全身之后，就收了元婴，转身yù走。

    张衍脸上微现冷笑，不再抑住木行真光，把束缚一放，任由法力暴涨，那青光玄气立时蔓攀而起，节节拔高，顷刻就将那“悲风罗”爆撑开来，再见蓝芒一闪，便将这法宝刷了去。

    郭明德只觉心头一疼，随即一阵空空荡荡的感觉袭来，喉咙口一阵咸腥涌了上来，不用回头，也知法宝被破，此时他根本顾不上那千余名弟子，只顾自己向外奔逃，一道光华，向外飞去。

    张衍一声大笑，顶上元婴把手一伸，倏尔化作大有百丈巨手，追了上去，只一捉拿，就把郭明德连人带宝一齐抓了上来。

    郭明德大骇不已，连忙运使法力，那护身烟罗光华大放，雾气腾腾，将那大手死死撑住。

    只是他既入张衍掌中，剩下也不过是困兽之斗。

    这大手不断拿捏，不过一刻，郭明德就法力耗尽，一声爆响中，那白气烟罗飞散而去，眼前一黑，便失了知觉。

    ……

    ……！！！
