    “现在进入会场的，是山海学院的学员。”

    “众所周知，这座学院破旧立新，是四大名院中，唯一一个奉行“淘汰”为教学方针的学院。”

    “从入学开始，每年至少经历两轮试炼。”

    “一旦失败，下场唯有驱逐。”

    “充分结合残酷的生存法则，是很有特色的学院！”

    “他们富有盛誉的，当属于「山海十杰」，通过大浪淘沙淬炼出的十位最强者！”

    “其中九位，都来到了现场，他们分别是——

    第一席，逐风之箭·俞良！

    第二席，妖刀·江凌玥！

    第三席，美食家·白无伤！

    第四席……”

    听着主持人充满磁性的嗓音，回荡在整个露天会场。

    又环顾四周，将那人山人海、群兽沸腾的画面，尽数收入眼底。

    缓步前行的白无伤，不可避免地，燃起更强烈的战意。

    今日。

    就在今日。

    战个痛快！

    目标不仅是团体赛的第一，更重要的是——个人赛的前三！

    “没想到我们是最先登场的……”

    夏婉龙不急不缓，落定在五彩斑斓，宛若水晶一般的地面上。

    瞭望远古城墙似的，层层叠起的看台，如此笑道。

    “也好，趁此机会，可以把所有的竞赛对手，大致观察一二。”

    俞良更是从容，区区五万观众，纵然欢呼声再大，也无法撼其心神。

    注意力全然锁定在另外三个通道。

    随着主持人精简化介绍完山海学院，下一个轮到的，是紫藤道院。

    “紫藤道院，共有四座分院。”

    “每座分院的最强者，被称之为‘道子’。”

    “这便是‘四大道子’的由来……”

    白无伤定睛瞧去。

    同样二十余人，男子较多，三三两两走出通道。

    相比于只佩戴院徽，没有特定服饰要求的山海学院。

    紫藤道院均是整齐的青色道袍，上面有深浅不一的紫色道纹，烘托出一种出尘脱俗的韵味。

    “紫藤道院……看来是不足为虑了。”

    俞良一眼扫过，特别是站在最前面的三男一女，轻语道：

    “我仔细感应，这四大道子，似乎只有两人跻身玄将巅峰，其余两位不过后期。”

    “虽说魂力等级，无法衡量真正的实力。”

    “但我观诸位同门，个个都是以下伐上的好手，同境界内，更有无敌之姿。”

    “假设竞技规则是「院对院」。”

    “碰到紫藤，很可能是一场碾压之战……”

    白无伤轻点颔首。

    紫藤道院位列四大名院，看似风光无限。

    可实际上，历年大多数情况下。

    四院垫底的名头，八九不离十，就在他家。

    而且不光是最强者显得有些平庸。

    四大道子身后那些人，更加稀疏寻常。

    白无伤估量，山海十杰垫底的三位，放在紫藤。

    就算不如四大道子，也能形成足够的威胁力。

    假以时日，假以运气，便有取而代之的可能性。

    理由无他，这一届的山海，确实太强势了。

    “第三入场的，是青鸾女院。”

    “这所学院，所有门徒、包括导师，皆为女性。”

    “传言她们有大量的特殊秘术，和独门御兽配方，辅佐学员成长。”

    “这是最适合女性御主的天堂！”

    主持人抑扬顿挫，急缓有度，充分兼顾看台区域的氛围。

    白无伤只听其声，不见其人。

    目光则紧紧盯住不远处，鱼贯而入的一列女子。

    二十四人。

    最前方领头的，仅有三人。

    左侧是一个粉衣，皮肤白皙，体态娇小；

    脸圆而有肉，看起来有几分俏皮可爱。

    右侧是一个黑衣，身材健壮，肌肉隆实；

    一头短发如钢针般竖起，整个人形似野狼，矫健中富有野性的活力。

    最中间的，是一个不输于朱琴、江凌玥的超级大美女。

    她穿着一袭淡黄色长衫，脸如白玉，颜若朝华；

    打扮也不显得华丽，只是眉心点缀的一缕月牙印记，令白无伤分外亲切，好似看到了小兔子。

    这是“青鸾三凤首”。

    青鸾女院，最强大的三位女性御主！

    按照情报，她们的名字分别是——

    弥月、玲珑、玉霞。

    又被称之为“弥月仙子”、“玲珑仙子”、“玉霞仙子”。

    每一人，都是玄将级巅峰。

    每一人，都拥有血继天赋。

    其中两人，还都是自主觉醒者。

    这是院长格外强调的，绝不容轻视的竞争对手。

    这一届的青鸾女院，也属于爆冷的形式。

    或许其他门徒的实力参差不齐，难以形成压制力。

    但前三甲，这三位凤首。

    每一人，都有资格，角逐山海的前五。

    她们的实力，对标的是夏婉龙、江凌玥。

    纵然有强弱差距，但不会太大，都在伯仲之间。

    “哎呀妈呀，太久没见着男人，怎么看谁都眉清目秀……”

    身着粉衣，颜值8分，气质8.5分的李玲珑，嘟囔着嘴，小声嘀咕着。

    眸光则快速掠过紫藤道院，探入山海学院的阵容之中。

    “咦，这边的帅哥比较多，还有两个大帅哥！”

    “姐妹姐妹，相信我，真的是大帅哥！超级大帅哥！”

    李玲珑用力拉扯居于最前、眉心点缀月牙印记、颜值和气质都超越9.5分的冷弥月，摇了又摇，晃了又晃。

    “哎，你这丫头。”

    “公众场合，就不能注意点形象！”

    冷弥月瞪了她一眼，眉宇间挂起的淡淡寒霜，分明有些不悦。

    只是……顺着玲珑的目光。

    先后扫过所谓的超级大帅哥后。

    冷弥月的脚步也下意识缓了一缓。

    确实挺帅……

    不过，这又如何？

    她哼了一声，压低声音提醒道：

    “玲珑，别忘了我们的目的。”

    “这次院战，怎么也要拿到第二才行。”

    “不然师尊责罚，到时候你去背锅！”

    “第二……是不是有点悬？”

    李玉霞突然闭上眼一瞬，再度睁开时，眼底有一丝骇然之色。

    “山海那边，魂力如海，我们这边加起来，竟然远远不及……”

    “尤其是，你那个大帅哥，那个名叫俞良的人。”

    “竟然已经是……地师！”

    “什么？！”

    冷弥月眉头皱起。

    玉霞有感知类血继，感知能力是三人中最强的一个。

    很快，距离再近一些，她眼角轻跳，确认无疑。

    “从师尊的最新情报，赤龙的天青子，数周前晋升地师。”

    “没想到山海也有这样的人。”

    李玉霞轻叹，“麻烦了，此行想要拿到第二的名次，远比想象中要艰难的多。”

    “不，我们还有机会！”

    冷弥月抿了抿嘴唇。

    “竞赛规则未出，但我翻阅过以往的卷宗！”

    “从来没有任何一届，赤龙帝陛下会通过学院最强者，去定义一所学院的综合实力。”

    “学院之争，向来拼的是团体之力，需要配合。”

    “在这一点上，我们青鸾，依然有竞争的机会！”

