    自家老爹总说他当年长得多么多么安全，可结果呢？有一次宋倩收拾家，乔英子偶然间翻到了当初的相册。

    结果被年轻时候的乔卫东惊为天人。

    放在现在，绝对是校草级别的存在。

    可偏偏乔卫东一直强调，自己当初之所以和宋倩在一起，是因为内涵。

    呵呵了她就。

    自家老爹除去事业不错之外，不论是生活还是其他，全都一团糟。

    这样的情况下，能叫内涵？

    怕不是当初的宋倩被爱情迷昏了头才跟了乔卫东才是。

    否则也不会因为方默长得帅，反应那么大了。

    不过说起来也是有意思，按理来说，反应更加强烈的应该是宋倩才是，可偏偏乔卫东却反应更大。

    还真的是有趣。

    另一边，方默从乔英子的闺房走出来之后，脸上的表情变得若有所思。

    如果没有猜错的话，他大概知道为什么乔英子对于他的敌意那么大了。

    正想着，耳边响起了宋倩的声音。

    “小默，有事么？”

    方默抬头望去，正好见到正朝这边走来的宋倩。

    “啊，宋姨，我上个厕所。”方默笑着说道。

    “哦，快去吧。”宋倩点了点头，随后让开了一些。

    方默路过的时候，似乎想到了什么，随口对宋倩说道：“宋姨，我看英子好像很喜欢航天、航空啊。”

    “她就是瞎玩儿。”宋倩不以为意地说道。

    “宋姨，你这话就不对了。”方默停下了脚步，摇头说道：“我听英子说你是特级物理教师？那不知道你有没有带过班级？”

    宋倩有些皱眉，但没有说话。

    “学生，尤其是高三学生的学业是很繁重的，这个时候除去本身的成绩之外，更加关键的是心理教育，我前些天在网上看到了一个新闻，有个孩子考上了庆大，结果就在庆大开学的那天，从庆大教学楼跳了下来，当场抢救无效死亡，而他的遗书也得到了曝光，上面清楚的写着‘爸妈，你们的要求我做到了，我不欠你们了’。”

    看着宋倩终于变了的脸色，方默试探着说道：“我和英子接触不多，但我能够察觉得到，她的心理压力很大，如果有条件的话，你最好带她去看看心理医生，她这个时候很关键，一旦心理出事，后果会很严重。”

    宋倩还是不说话。

    方默又说：“我不是指责您的教育方式，也不是站在道德制高点去谴责您什么，但是作为英子的同学，您作为我父母的朋友，我觉得您应该适当放缓一下英子，或者说，您完全可以用另外一种方式去鼓励她，比如，英子喜欢航空航天，那为什么您不告诉她，庆、贝也有国内数一数二的航空航天系呢？你这样一味的逼迫她，只会让她产生叛逆的心理，到时候你只会后悔。”

    “恩，我知道了。”宋倩冷冰冰地说道。

    方默一见宋倩的态度，就知道她并没有听进去。

    得，既然人家当母亲的都不管自家女儿，他一个外人，凭什么瞎操心？

    想到这里，方默也没有了继续待下去的想法，随口说道：“天色也不早了，那宋姨我就先回家了。”

    “啊？这就走啊？”宋倩有些意外，但这一次宋倩并没有挽留他。

    方默心中叹气，不过脸上还是露出笑呵呵的表情，随口说道：“恩，回去还有事要忙，我就不留了，您慢走，不用送了。”

    见到方默离开，宋倩有些皱眉。

    说实话，方默的话她的确是听到了。

    可她的内心，却并不以为然。

    先且不说英子自始至终在她的心里就是小孩子，小孩子哪里需要什么心理问题？

    其次，方默一个才18岁的孩子，他懂什么叫心理？

    不得不说，宋倩这种传统类型的家长，往往有着一种难言的优越感。

    总认为自己年纪大才就知道一切，也总认为自己年纪大，就比孩子懂得更多。

    殊不知，这种家长一般本人都没有长大。

    否则，方、乔、季三家之中，也不会身为教师的乔家出问题的情况最多了。

    走出了宋倩的家门，方默叹了口气。

    他知道，自己的红色任务恐怕是彻底完蛋了。

    算了，反正也没有打算做些什么。

    从系统空间里取出随机任务卷轴，方默想了想，干脆抱着虱子多了不痒，债多了不压人的想法，直接打开了随机任务卷轴。

    【你打开了随机任务卷轴。】

    【你获得了金色任务卷轴。】

    方默一愣，有些好奇地打开了金色任务卷轴。

    【你激活了金色任务。】

    【你获得了金色系列任务第一步，“黄芷陶的好感1”】

    “黄芷陶的好感1”：提升黄芷陶对宿主的好感，视提升度进行奖励，奖励？？？，任务时间72小时。

    任务提示：黄芷陶不喜欢主动的男人。

    方默有些意外，没想到这一次接到的金色任务竟然是系列任务。

    顾名思义，这种任务往往是由多个任务共同组合而成的。

    所以想要获得高评分，还需要提高所有分支任务的完成度。

    说实话，这些天方默对于黄芷陶的了解并不多。

    虽然一同回家，但一共说起来的话加在一起没有十句。

    甚至比英子还要少。

    倒是王一笛因为颜控的缘故，倒是经常找方默聊天。

    方默倒是并没有拒绝。

    只不过大多数时间都是王一笛在说，方默在听而已。

    只是明天就是誓师大会，而作为学生代表，黄芷陶要登台演讲，方默怎么才能够引起对方的好感呢？

    不过话又说回来，黄芷陶有什么心愿呢？

    回到家，方默也没有想到黄芷陶的喜好是什么。

    他也不着急，随手打开电脑，开始了日常带人。

    如今有了稳定带人的群，倒是省却了等待的时间。

    变相的提高了爬塔的层数。

    一边忙着赚钱，方默一边查看起物品来。

    其中指定人物好感卡（5星）（稀有），方默原本是打算给乔晶晶用的。

    可惜，还没有来得及使用，就已经用不到了。

    至于其他人……

    方默暂时还没有人选。

    正好宋倩的红色任务即将失败，到时候用这张卡试一试，看看能不能将宋倩的好感度提升到5星。

    如果可以，那当然是完美，如果不行，到时候再说，浪费了也没关系，反正也是白得的。

