    当益都的李全接到东蒙古的军队已经渡海而来，并且在登州登陆的时候，登州辖境的蓬莱/黄县已经陷于敌手。与其紧邻的莱州也有接到敌方斥候入境的消息，想来距离大军来攻已经不远了。

    屋漏偏逢连夜雨！

    东边的蒙古人动了，北边的蒙古人也跟着动了。蒙古人从中都出发，直接由北到南，凿穿沧州。滨州首当其冲，防御使直接杀了州兵马使，带领全城百姓投靠了蒙古人。

    可以说，此局甚为凶险。稍有应对不好，就有万劫不复之虞。

    这个时候，早些时日蒙古汗庭与东蒙古人的赌约也传到了李全的耳中。

    “无耻之极！无耻之极！”李全当着诸位将领的面，除了破口大骂外，就只能悲愤的调兵遣将了。

    首先东面的登州必须尽快夺回！

    只要将东蒙古人赶下海，那东面的危局就暂时解了。

    因而他派出了早年跟随自己起家的大将--国安用，让其率领五万大军，奔赴登州解山东之围。

    而在北面，李全却是以守为主。毕竟北面的蒙古人不同于东蒙古，他们在中都，可是有着大量驻军的。此次从陆路而来，那些早已归附蒙古人的汉世侯们一个个鞍前马后，恨不得将其当成亲爹来供着，所以要想击败他们，那几乎是不可能的。

    自家人知道自家事！

    李全只希望守住北面的防线，不要让蒙古人深入山东腹地即可。

    如此，北守东攻的应对之策也就出来了。

    另外该要的支援也还是要的！

    山东之地可是大宋国名义上的京东路的！如今蒙古人兵犯己境，宋廷就只睁着眼睛看戏不成？

    虽说李全心里，也真的没指望宋人出兵，但仅仅物资上的支援，也是好的。

    如今在北地，宋廷的名望虽差了些，但还是有不少汉人世侯心存观望之态的。只要宋廷还想收复北方的失地，那他们就不能对山东的战事置若罔闻。

    抱着这种想法，求援的信使也是急匆匆奔赴南边的宋廷，希望得到一些援助。

    其实不用李全送信，南边的宋廷就已经得到了消息。

    蒙古人攻打京东路，虽说只是名义上的京东路，真正治理当地的，还是李全为首的红袄军。但还是给武备羸弱的宋廷带来震动。

    于是临安，大内朝堂上，有关此事的争论成了朝会上最重要的一点。

    不过主要观点，还是是否出兵。

    基本上，就是两派。其中以权相史弥远为首的主和派，以及以皇子赵贵和为首的主战派。

    在主和派看来，山东的李全已经成了尾大不掉之势，对于宋国而言，如同鸡肋。且蒙古人势大，连压着宋国百余年的金国都被赶到了南边，那宋国就更不能与其交恶了。

    另外此次战争的由头，是李全杀了东蒙古的商人，这叫咎由自取。所以被东蒙古人打了，也叫活该。

    甚至还有人建言，趁着这个蒙古人攻打李全的机会，一起出兵山东。不求恢复山东全境，将海州抢夺回来也是好的。之前由于李全已经俯首称臣，所以宋庭也不好明着将手伸进李全的地盘。

    现在有这个机会，刚好将战线北移。

    更重要的是，还可以因此而与蒙古人交好。将来蒙古人南下攻打金国，也好跟着一起出兵，收复中原。

    因此前开禧北伐的失败，导致朝中几乎已经无人相信，仅凭宋国一国之力，就可以收复中原。这也是偏安一隅久了，使得大多数人都没了先辈的志向和骨气。

    至于主战派，则是认为李全已经受封于宋国，那就是宋臣。山东之地，也成了宋国的京东路。此次东蒙古攻伐山东之地，那就是进犯宋国。

    出兵反击，也是应有之理。而且蒙古人明知宋廷已经接受了李全的归附，还是出兵攻略山东，那就是与宋廷为敌。

    在这种敌人挑衅在先的情况下，一味求和是毫无意义的。

    只是和主和派的呼声相比，主战派的力量就明显小得多。这也是朝堂之上，皇子赵贵和的势力还无法和老奸巨猾的史弥远相比。

    于是最后，还是主和派的建议得到了通过。并以最快的速度，宣布以李全为首的红袄军是贼军，所辖的山东之地与宋廷毫无关系。同时还派使者，准备北上以宋廷的名义与东蒙古接触一二。如果能够卖了山东而得到些许便宜，那也不是不行的。

    反正山东之地的税赋，宋廷从来都没有收取一分。反而还要不断的给予钱粮，简直就是无底洞。如果舍弃了这个名义上的包袱，而得到实际的利益。对于朝廷诸公而言，那还是有得赚的。

    当然，若真要如此作为，那宋廷在北边的人心，就真的一点都不剩了。

    与宋廷的反应相比，苟延残喘的金国简直是要弹冠相庆了。

    这些年金廷的日子是真不好过，早前被蒙古人压着打，好不容易蒙古人的功势放缓了，又被蒙古人收拢的北地世侯袭扰。南边的宋国也不安宁，可以说一直都处于战争状态。

    其中山东的李全可以说是攻打金国最起劲的了！仗着南边的支援，几乎要将整个山东之地收入怀中了。现在也只有东平府/济州/徐州等少数几个州府还在金国的掌控中了。

    如今蒙古人要教训李全，那金国就可以趁机出兵，夺取更多的山东州府了。

    这样的想法，东蒙古人不可能没有预料的。此时不理会，并不代表以后不算账。

    只要他们敢伸手，那就别想这么轻松的应付了事。

    东蒙古/辽宁行省/大连港。

    一艘艘海船静静地停靠在港口码头，不仅军用码头，连民用码头都停靠满了海船。这使得很多南来的商船不得不等候在港口外，只盼着早点有泊位空出来，好靠岸停靠。

    一队队身着薄衣短衫的东蒙古士兵像有序的蚂蚁一样，排成长长的队列，进入船腹中。这是运兵船，在祖尔别也传信说沙门岛已拿下的时候，早就等在大连港的西军就开始动了。

    如今已经有一万士兵打头阵，已经在去沙门岛的路上。剩下的兵马则在接到蓬莱县已拿下的消息后，开始陆续登船出发。

    这才是攻打山东的主力部队，新建的西军能否大方光彩，就看此次山东之战了。

