    鲍勃是纽约时报的记者，也是纽约时报的副主编之一，更是整个媒体圈里面鼎鼎有名的人物。

    鲍勃头上的光环和头衔有很多，什么弱势者的代表，媒体的良心，黑心企业的克星等等，反正一连串的光环加身。

    不过这些光环都是实打实的，鲍勃自从当了记者之后，10多年的时间里面，先后揭开了上百家企业的黑幕，揭穿了大量的企业丑闻，有20余家企业被鲍勃的新闻和舆论给硬生生的整倒闭了，这让鲍勃在整个业界都名声赫赫，不少企业对鲍勃怕的要是，深怕自己的企业被鲍勃给盯上，然后被他的舆论攻击给活活弄死。

    很多人不知道的是，鲍勃其实是也是摩托车协会的媒体合作人，他的父亲就是摩托车协会的重要成员，鲍勃和摩托车协会有着十几年的老关系，曾经帮助摩托车协会黑过很多的对手，其中有不少对手，直接被他的各种文章和舆论控制给硬生生的逼迫到了倒闭的地步。

    而今天，他的任务自然就是帮助摩托车协会塑造舆论，毁掉特斯拉。

    事实上摩托车协会针对特斯拉在舆论方面的攻击，基本上都是鲍勃负责的，比如一开始的要求米国封杀电动车的舆论行动，就是鲍勃一手策划的。

    只是他没有想到，比亚迪居然利用环保组织，硬生生的利用舆论反攻，直接搞得计划失败，这让鲍勃一阵灰头土脸，成为他人生中少有的失败，这让鲍勃非常的郁闷，时刻想着反杀。

    然后机会就来了，其实这次的事故只是一次普通的事故，每年米国因为开车门而导致的车祸伤亡都有数千起，而且很多时候根据法院的判罚，这其实是开车门一方的过错。

    因为开车门的时候要看清楚后方来车，是驾驶员的常识，考驾照的时候也是要考的，所以绝大部分责任都在汽车驾驶员身上，摩托车驾驶员都是无辜的，摩托车本身自然也是无辜的。

    这样的案子根本不会掀起大风波。

    不过鲍勃却发现了这个按键里面重要的新闻要素，首先受害者是女性，最重要的是，受害者还是孕妇，死了之后一尸两命。

    那这个新闻的价值就被彻底放大了，在看到这个新闻之后，所有的观众们都会天然的站在孕妇一方，不会考虑这起事故里面真正的责任划分，只会觉得孕妇太可怜了，错误肯定是骑车人的。

    而且这个汽车的家伙，还是一个20多岁的小年轻，身上还都是纹身，一看就不是好人，是黑帮成员，死了还要拍手叫好的那种。

    人是一种很奇怪的生活，比如在这起案件里面，如果汽车的是一个未成年人，那这个人就会天然的得到观众们大量的同情。

    可如果这个人是一个20出头的小年轻，那绝对是祸害。

    虽然这两种人，只差了2岁，小年轻说白了也才刚成年2年而已，但只要过了18岁这个门槛，在观众们的心里面，就从天然的受害者，变成天然的罪犯了。

    咳咳，总而言之，鲍勃非常成功地利用这次案件，又主导了一个大新闻出来。他借用孕妇的身份，成功的吸引了公众大量的同情心，顺理成章的将仇恨转移到了骑手身上。

    但问题是，骑手本身已经死了呀，公众的怒火不能够发泄在一个死人身上呀，那么死人骑着的特斯拉，自然就成了公众们最好的怒火发泄对象了。

    尤其是这个小年轻确实不地道，把车数飚到了120以上，在主干道上开到这个速度，完全是在作死呀！

    这是一次非常经典的舆论操控案例，鲍勃利用自己的影响力，还有各种熟练的技巧，非常成功的把公众所有的怒火都转移到了特斯拉的身上，是特斯拉以高速出现在了主干道上面，如果没有特斯拉，就不会有这么一起案件，孕妇自然也不会死，反正所有的错误都是特斯拉的。

    然后顺势提出了要求禁止特斯拉上主干道的要求，这样一来，就直接把所有的锅，全都丢在了特斯拉的身上。

    然后另一边的摩托车协会利用手中的政治力量开始在议会的层面推动，议员们为了自己的选票，当然不会和社会舆论对着干。

    而且只是封杀一个特斯拉，对他们背后的金主都不会有太大的影响和问题，一切都顺理成章的发生了。

    按照鲍勃的计划，接下来只要利用比亚迪的新闻发布会，彻底激化民众对特斯拉的愤怒，那之后的事情鲍勃什么都不用干，愤怒的民众就会替他们完成了。

    所以鲍勃这一次来到新闻发布会的主要任务，就是毁掉比亚迪的这次新闻发布会，让比亚迪继续变成黑心企业的代表。

    本来鲍勃是做了充分的准备的，如果比亚迪态度非常强硬，拒不认错，那自然最好，各种文章能直接把他给活活骂死。

    如果比亚迪态度软化，只是推卸责任，企图大事化小，那就现场戳穿，让比亚迪坐死不负责任的名声。

    可鲍勃没想到，比亚迪居然比自己想的要怂的多，自己还没有逼，比亚迪就已经软了。

    王传福居然没有丝毫推卸责任的意思，在发布会一开始，就直接把责任全部揽在了比亚迪身上，然后全体管理层道歉，还主动给予每人100万美元的巨额赔偿，态度简直不要太端正了，太软了，让鲍勃这个专业的反黑心企业记者，居然一时半会儿之间都找不到黑点了。

    不过鲍勃不会是顶尖的媒体人，就算找不到黑点，那他也能别出心裁的创造黑点！

    “王传福先生，这种事情，难道仅仅只是赔礼道歉就能够解决的吗？”鲍勃站起来，直接毫不犹豫的发问道“您的赔礼道歉并无法改变问题，只要特斯拉能够正常的出现在主干道上，那么同样的交通事故就会持续不断的发生，越来越多无辜人，无辜的孕妇，会和她们的孩子一同走向绝望和死亡！”

    “你们的赔礼道歉根本就是无用功，你们必须要拿出解决问题的态度和办法出来，而不是这样的敷衍了事！”听到这段话，在场所有的媒体记者们都忍不住给鲍勃这位著名记者鼓掌了！

    偷换概念，煽动情绪，极端阐述，以点概面，群体胁迫等等一些列的新闻扇动手法，在鲍勃的手中得到了完美的应用和展示，这段话完全可以成为新人记者们的教科书，简直是太牛叉了！

