    

    可是她的好心情没有得意多久。

    因为凌云瑞买了东西很快就赶上他们了。

    “凌大哥.....”

    凌云瑞还刻意看了一眼不想与他一起走的小丫头，见她吃惊挂在小脸上，很是可爱。

    “姐，我们回家做沙琪玛？”赵玲玲可是惦记着这糕点的，而且她可记得，上一次她姐说过，过年的时候又要做一次。

    “做，还做瓜子糖，回家剥瓜子。”

    “姐，多做一点，给大舅家的两个表弟也送一些去。”土蛋还是比较喜欢大舅家里两个表弟的。

    赵娇娇是没有意见的，“你们剥多少瓜子，就做多少瓜子糖。”

    这个瓜子糖，是真的很简单，而且还特别香，可要比做沙琪玛简单多了。

    瓜子糖？

    好似在县城里才有卖的。

    “瓜子糖复杂吗？”

    赵娇娇心中一个咯噔，他想要说什么？

    “不复杂，把剥好的瓜子仁炒一下装盘，再炒一下芝麻，再装盘，最后炒糖色出焦糖色，就把炒好的瓜子仁和芝麻倒下去混合炒一下，盛出来压实，等它开始冷才切成一块块的，就是这么简单。”

    凌云瑞斟酌了一下，“的确很简单。”

    “娇娇，你怎么会做这糕点？”赵东来虽然很少吃这些糕点，但是去供销社买笔的时候瞧见过。

    能说这真的只是简单的操作吗？

    二十一世纪很多人都会吗？

    何况她还是吃货。

    想要吃烧烤了。

    “尝出来的。”

    对于这个理由，就是赵东来都有一些迷惑。

    虽然爹娘对这个妹妹很是疼爱，可因为家庭缘故，她又经常生病，是真的没有什么闲钱买这些吃的。

    “姐，那我们多做一些。”

    赵娇娇耸耸肩，“你姐我满足你这一个要求，毕竟如今我可是家里最有钱的那个。”

    这豪气的语气，让土蛋和赵玲玲都认可。

    反正姐失忆之后，他们家的日子就越过越好了。

    对于两个喜欢吃的小的，那当然是希望家里的日子越过越好的。

    “凌大哥，等我姐做好了，我给你送一些过来。”土蛋很是大方地说着。

    话音又一转，“凌大哥，什么时候进山？”虽然家里吃食不少了，可还是想要进山打到猎物。

    “今天有一些晚了，明天一大早上。”

    “我也一起去。”赵东来当兵了几年，如今休假回来，当然是好好跟着弟妹培养一下感情了，何况进山能有好东西，他有几年没有回家，大队发生了很大的改变。

    “我可不可以一起去？”赵娇娇也好久没有进山了，之前是她爹不让，之后没有时间，放假都是在鸭厂那边帮忙。

    “娇娇，山里的路不好走，你就在家里歇着，娘不是说，这一段时间一直在鸭厂那边忙着。”赵东来直接拒绝了，还找了一个委婉的笑容。

    “可我也想要进山，大哥，我就跟着你们身后，一定乖乖的，大哥，你就让我去吧，去吧，去吧！”赵娇娇对着赵东来直接撒娇起来。

    凌云瑞移开视线，他怕会忍不住把她搂在怀里，点头同意。

    至于土蛋和赵玲玲都很少瞧见赵娇娇这样撒娇的。

