    五更天，也就是凌晨三点到五点。八一中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?Ｚ?Ｗ㈠．㈧Ｃ㈧ＯＭ

    大概四点的时候。

    鲜卑大营西北外。

    咔嚓，咔嚓，“哎呦~。”

    一队鲜卑士兵，踩着过膝的雪巡逻，一名士兵当时就扎雪堆里了。

    “哈哈，你个笨蛋。”鲜卑战友七手八脚，救起了同伴，巡逻远去。

    就在刚才士兵摔倒的地方，也就是半米远，三个身影站了起来。

    吕布带着两个匈奴勇士，他拍了拍身前的雪，抖了抖身后白布制作的披风，笑道：“哈，我主给的披风果然好用，就这么近，敌人愣是没有现我们。”

    “愿追随战神，建功立业。”匈奴勇士能够跟着吕布，心里澎湃。

    吕布他们三个都是大肚子，里面塞了不少爆仗。

    于是，他们三人前进了十几步后，吕布先是帮助匈奴人翻过了木栏，自己一跃就过去了。

    “什么人！”

    一名鲜卑士兵艰难的在雪地里走了几步，举起火把一照，满地白花花的还晃眼呢，“哎？眼花了……。”

    就此，吕布又是猫扑，又是虎跃，带着伪装潜行，暗道：“鲜卑人戒备森严，幸亏有主公给的这伪装，若是不然，就被现五六次了。”

    另一方面，占地十余里的鲜卑大营各处，其余秦军突击小组也在行动着。虽然鲜卑人戒备森严，巡逻队如林，但秦军突击小组，伪装的惟妙惟俏。敌人来了就伪装成雪地，敌人走了就前进。

    这伪装，和鲜卑人祖上传的狩猎办法异曲同工。

    突击小组的目的很明确，就是敌人各营的马棚。

    很快，三十个突击小组，就在敌人马棚外的雪地里，潜伏了起来，等待着统一动手的暗号。

    到了快凌晨五点的时候，明显现，鲜卑人的巡逻小队数量锐减。哨兵们个个打着哈欠，恨不得黎明下一秒就到来，也好换班去休息。

    秦军大营。

    秦峰四点的时候就起来了，眼瞅着滴漏到了五更天末，也就是马上五点了。

    秦峰带着众人走出了中军大帐，挥手道：“放爆仗！”

    少顷。

    蓬~。

    这一声，在宁静的夜晚，传的很远。在毫无遮拦的草原上，更加远。

    “又打雷了？”

    鲜卑大营里，执勤的鲜卑人都望天上看，对于冬天打雷，匪夷所思。

    而吕布他们，听到了统一动手的信号。

    吕布从雪地里一跃而起，一个哆嗦，驱散身上的寒冷，摸出背上弓箭，咻咻咻连放三箭。

    咚咚咚~，马棚这边的三个士兵，捂着中箭的喉咙，无声无息的倒在血泊中。

    马棚里的战马见状，只是打了个响鼻，对于这种死亡，它们见惯了，毫不吃惊。

    “动手！”

    吕布就从身前的大肚子里，拽出爆仗一枚，又从腰后摸出火捻子。通体浸满火油的爆竹遇火就着，吕布抖手就扔进了马堆里，呼道：“不要停，一直扔，各处都要扔。”

    一时间，他带着两个匈奴勇士，可是扔嗨了。

    也就是十几秒，就扔出去百十个之多，一时间，马群一阵拥挤，躲开一堆堆燃烧的小火堆。这些战马果然是经久‘战火’考验，并没有因为百多小火堆的出现而受惊，只是本能的避开而已。

    然而。

    啊~蓬蓬嘭嘭砰砰。

    爆仗一个个持续炸裂开来，巨大的声响，伴随着夜晚清晰可见的火花，一时间，整个马棚成了被点燃了火药库一样，电闪雷鸣不断。

    爆炸太强了，霹雳一般，激射出来的木屑四溅，个个如同子弹，就干在了马匹身上。

    战马虽然久经战火考验，但那里受得了这个，当时这一营战马，就全部受惊了。

    希律律~。

    万千战马，直如同掀开石头下的虫群一般，当时就炸了锅，四散而逃。

    嘁哩喀喳~，围栏面对万马奔腾，根本起不到一点作用，当时就被撞烂了。

    希律律~，许多战马失了前蹄，就被同伴践踏而亡。

    从天空望下，绵延十余里的鲜卑大营，各处都是火光，闪光，巨响，和战马受惊的嘶鸣声。

    只是几十秒后，随着十余万战马在大营里横冲直撞，鲜卑大营彻底混乱了。

    “什么情况，打雷了，马惊了，哎呦~。”

    要说鲜卑士兵是有素质的，多少士兵一跃而起，冲出了营帐，就被战马撞飞了出去。

    披甲睡觉的轲比能冲出了王帐，便看到他的大营乱了套，到处都是惊慌奔走的士兵，还有惊慌奔走的战马，“什么情况！”话音未落，他就看到他心爱的坐骑迎面过来了，“踏雪……。”

    蓬~，轲比能就被他心爱的坐骑，撞飞了出去。

    呐喊声，马嘶声冲天而起。

    “大王！”亲卫们吓坏了，急忙围攻过去救援。

    在众人的搀扶下，轲比能蒙叨叨的站了起来，这时候，他就看到……。

    “快跑！”

    “天神怒了！”

    “轲比能死了，快撤退！”怪异的鲜卑口音。

    嘭嘭嘭~

    轲比能就看到三个人，呼喊中，不断扔出某物体，紧跟着物体就爆炸了，电闪雷鸣。之后，他的士兵就更加混乱了，无头苍蝇一般，就向营外逃窜。

    轲比能只以为自己眼花了，一开始也不知道生了什么，但现在他知道了，“中计了，我没死，别跑，我是轲比能，你们的王，向我靠拢，我没死！”

    原来，吕布扔爆仗扔的起劲，竟然就当成了手雷一般，一路就扔了过来。而鲜卑人已经混乱了，根本没人留意他。

    “你是轲比能，炸死你！”吕布点燃一个爆仗，抖手就扔了过去。

    “炸死？啥意思，我没诈死呀！”轲比能盯着爆仗，一直到爆仗到了他的脚下，他也没有任何反应，还是一头问号。

    蓬~，‘手雷’爆炸了。

    “呜哇~。”轲比能当时被炸的满脸黑，仰天倒进了王帐里面。这一下，他知道炸死是什么意思了。古代完全没有‘炸死’一词的概念，轲比能也成为了第一批了解这个概念的人。

    轲比能身边的王族卫士吓坏了，原来这就叫炸死，不是诈死，真是太厉害了。