
　　时间流逝，明庭再次收到了关于恶魔的消息。

　　“大人，恶魔动手了，北美的那个武装组织，仇恨人联盟，被虫门狙击战术斩首，一夜奔溃！”

　　“莫甘娜派遣战士恶魔战士，袭击了天河市附近的云山军事基地，但已被雄兵连击溃。”

　　“发现几支饕餮小队进入地球外太空，在我们的打击范围内，已经使用天眼卫星覆灭。”

　　“报告，雄兵连在超神学院的指引下有了人员扩张，这是名单。”

　　……

　　诸如此类的事项不断发生，恶魔与饕餮与地球的矛盾不断提升，明庭暂时没有捕捉恶魔动向的能力，但是饕餮可不在这一序列中。

　　大量天眼卫星组成的外太空防线，让饕餮舰队甚至都无法靠近火星一带，因为那里也在明庭的精准打击区域内。

　　慢慢的，属于明庭的战舰升空，开始在地球外太空至火星一带巡航。

　　“大人，我们现在有三艘日蚀级主舰，和二十七艘月影级护卫舰，数据性能比起饕餮舰队的战舰有优势，但是无法比较恶魔，因为连比较数据都没有。”桑吉对陆羽汇报道：M.23sk.com

　　“有了这些战舰，我们已经可以负担起地球宇航级文明的标志，但是我有个疑惑……”一旁的龙傲天说道：

　　“大人，为什么我们直接不接管地球呢？这样一来，不就有了更多的资源可以分配，就是所谓的超神学院，也无法抵挡住明庭吧？”

　　“不是时候罢了……”

　　陆羽淡然道，手里拿着雄兵连的扩张人员名单。

　　“有超神学院在，饕餮和恶魔的注意力，就不单是放在我们身上，这样明庭的压力会少很多。”

　　“况且，不要小看了超神学院，三大造神工程，他们的威力只是还没完全发挥出来罢了，再说那只猴子……”

　　“我们能压制他，可以轻视，但不能无视，目前阶段，端掉超神学院和雄兵连损耗太大，得不偿失。”

　　“先留着他们吧，我们有更重要的事要做。”

　　小海摊了摊手，表示真的不懂这些，随后说道：

　　“大人，乌鸦他们回来了，末世宇宙的开发，正在稳步扩张，您要的狙击手，他们带回了，还有……翎……”

　　说道翎，小海的语气稍微有些停顿，神色复杂，对于翎，他的感觉很复杂，或许是喜欢，或许是一见钟情，但是……

　　陆羽瞥了小海一眼，轻描淡写道：“不要留着那些不切实际的念头，有些东西，不是你能够奢求的。”

　　被戳破心思，小海有些慌张道：“是，大人，我……”

　　“下去吧。”陆羽淡然道。

　　桑吉看了一眼小海，叹了口气，把这小老弟带下去了。

　　他们走后，乌鸦走了进来，他身后带着刚刚从战场上走下来的琪琳。

　　背着神罚狙击枪，一双眸子死死的盯着陆羽，从杀戮战场上走了一趟，她收割了多少生命？

　　一万？十万？

　　这与在雄兵连根本不一样，因为每一次上战场，为的不是保家卫国，更不是为了自己的理念……

　　“王，我把她带回来了。”

　　琪琳这副样子，乌鸦嘴角带笑，朝着陆羽无奈的耸了耸肩，然后识趣的离开，顺手把门带上。

　　“看起来很不错……”陆羽满意道。

　　话音未落，琪琳瞬间解下神罚，抬枪对着陆羽的脑袋就是一发瞬狙，咬牙切齿道：

　　“去死！”

　　砰！

　　弑神一号弹丸在空气中摩擦出火星，陆羽却静静的看着，甚至嘴角带着微笑。

　　“嗡——”

　　电光火石间，陆羽用微虫洞将弑神弹丸搬运走，下一刻，出现琪琳身后。

　　砰！

　　琪琳想用乌鸦教会她的微虫洞，但是眸子猛地收缩，陆羽轻易的将她擒下，另一只手抓着弑神弹丸。

　　“不错，会用微虫洞了，不过你的运算能力，还是在练练吧。”

　　“哼！”

　　琪琳无力反抗，只能等着陆羽松开她。

　　“乌鸦教会了你不少，接下来，你得呆在我身边了。”

　　陆羽松开了琪琳，将一张纹饰着黑色双翼的身份牌递给她。

　　“我要回雄兵连。”

　　“不许。”

　　“呵呵。”

　　琪琳冷笑一声，拿着神罚转身就走。

　　陆羽笑了笑，将一个画面展现在她眼前。

　　外太空，密集的天眼全部瞄准地球方向，目标锁定，巨峡号！

　　“你回去，我就轰了巨峡号！”

　　开玩笑，这小妞脾气再烈，他要留下，也不是没有办法。

　　琪琳停下脚步，转身怒视着陆羽：

　　“无耻！”

　　陆羽耸了耸肩，随意道：

　　“明庭有什么不好，非得回雄兵连？地球被饕餮大老远的从冥河星系跨越过来入侵，带来的是一支舰队，你们一个雄兵连，几号人，现在扩建了，十几号人，能保护多少人？”

　　“现在可不止是饕餮盯着地球，恶魔，天使，就是你们的大队长蕾娜身后的烈阳文明，也是虎视眈眈。”

　　“你说，雄兵连拿什么去对付？”

　　“拼命！”琪琳说道。

　　“拼命……笑了，拼命谁不会？让头牛看张红布，它也会拼命。”陆羽不屑道。

　　“明庭能带领地球走的很远，这个宇宙有神，而你未来在明庭也一样能成神，雄兵连……说的好听点，那不过是杜卡奥从德诺带来的一点遗产罢了。”

　　“葛小伦，刘闯……他们目前，连自己为什么拼命都不知道。”

　　“你们呢？保护了些什么？”琪琳问道。

　　“我们？”

　　陆羽伸出手，整个地球的全息影像出现，天眼卫星的防卫，还有明庭战舰的巡航，让琪琳看见明庭不一样的地方。

　　“你说我们保护了什么？”陆羽懒懒说道。

　　琪琳盯着全息影像，抿起唇，忽然一言不发了。

　　“看清这个世界的本质，再来谈论立场问题会更好一些，明庭不站在哪一方，军方也好，雄兵连也好，明庭才是地球的未来，或许听起来可笑，但是现实就是这么可笑，好好想想吧。”

　　“你在明庭这么久，也不见雄兵连有什么行动来试图营救你，时间久了，他们会默认你叛变了，不是么？”

　　陆羽摇着头，让琪琳留着这里自己思考。

　　他现在一点不担心琪琳会回雄兵连，因为她已经打上了明庭的烙印，正如原著中，蔷薇在恶魔一号待久了后，无法再与雄兵连有共同语言了一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第三十七章 劝说免费阅读。https://xs.23sk.com 