    时间：当天晚上五点。

    　　地点：私人医院高档病房。

    　　今天知恩酱的工作状态非常不好，被王太卡那么一闹，一整天总是走神。好不容易到了晚上收工，这就连忙来找王太卡。

    　　哦，对了，至于和王太卡划清界限事情，早就不存在了！

    　　“现在清醒了吗？”知恩酱看见王太卡，一张嘴就是这么一句。

    　　然后王太卡说了什么，不过知恩酱压根没注意，她现在心里真的很乱！抿抿嘴，知恩酱从包里掏出一张名片：“这个给你，有时间去看看。感觉，你脑子里的病我是说，精神上的”

    　　然后两个人又说点没营养的对话，可是知恩酱的一直走神。不知怎么回事，面对王太卡，知恩酱的心很乱！

    　　最终，知恩酱实在忍不住心里的疑问，试探的问道：“你迷糊的时候，一直在喊vitoria，看来你很放不下啊！”

    　　“啊？”王太卡眼睛转了转，也试探的问道：“那个我没提起你吗？”

    　　“你！”知恩酱一想起王太卡之前说的话和做的事，就无比的生气！可是这个家伙偏偏不记得了，也不知道是真是发烧糊涂了不记得，还是在这里装傻！总之现在的样子，真的是太气人了！

    　　知恩酱看着王太卡这张脸，就是生气！特别生气！可是现在王太卡一副不知情的样子，实在没办法用之前的他说的话指责他。

    　　想来想去，知恩酱忽然有了一个可以惩治王太卡的办法！而且是长期的惩治！

    　　“好了，既然你没事情，那么咱们就得说一点正事了！”知恩酱一边说着，一边坐到了病床正对面的沙发上，显得胸有成竹：“我们就谈一下我帮你垫付的住院费用问题！”

    　　王太卡：“”

    　　用医药费的问题折腾了一圈王太卡，知恩酱心情总算是好一点。然后，话题好像就聊完了，不知道该说点什么了。知恩酱看了看王太卡，王太卡也看了看知恩酱，两个人这么对视了几秒，然后两个人同时笑了。

    　　闹来闹去，也有个结束。

    　　尴尬的时候，或许也是释然的好时候。

    　　本来知恩酱心情稍稍好一点，但是王太卡又作死的想起另一件事。

    　　王太卡作死的说道：“因为工作原因，明天我要坐飞机去洛杉矶！我忘了给你说，我现在是函数团综的摄像师！哈哈，所以函数要去洛杉矶演出，我也得跟着。不过好在时间不是特别着急，我下午”

    　　知恩酱本来稍稍好一点的心情，又变得糟糕了！好啊！原来自己在这为你担心了一天，原来最后你还要去洛杉矶找那位啊！她到底有什么好？让你这么念念不忘！真的是！我对你来说到底算是什么啊！

    　　“我走了。”知恩酱气的拿起包，头也不回的离开了

    　　时间：当天晚上七点。

    　　地点：白夜私人心理医生诊所。

    　　王太卡因为自己病症的折磨，最后还是选择了跟着知恩酱来看看医生。

    　　虽然王太卡极力抵触知恩酱的存在，但是知恩酱还是强行留在了现场，听着医生为王太卡分析病情。

    　　自从那个吻之后，知恩酱就发现自己无法想之前那样面对王太卡了。

    　　如果说之前的知恩酱看着王太卡会开心的话，那么现在，好像看见王太卡，在开心之余，还会有点让知恩酱莫名的紧张。

    　　知恩酱甚至其实想，如果自己对王太卡的亲近是一种病该多好！不管花多少钱，一定要根除治好。可惜啊

    　　“你可以试着把注意力，从现在这个让你崩溃的点上收回，找一些新的关注点。就算不能一下收回，也可以找找其余的方面分担。比如让你难过的是爱情，你可以找亲情、友情。”

    　　“爱情？我家人不在身边啊！”王太卡琢磨着：“友情”

    　　知恩酱在旁边听到这里，顿时心里有些莫名的紧张，下意识的坐直了身子，然后还不自觉的用鞋跟轻轻敲了敲地面，想要发出什么声音，好引起别人注意一样。

    　　或许是声音引起了关注，王太卡一转头，看到知恩酱正在看自己。但是知恩酱看到王太卡的目光之后马上转回头，然后身子有些僵直的坐着。

    　　然后王太卡就把目标选成了水晶！就这么决定了！王太卡点点头。

    　　知恩酱看到王太卡一副有了决断的样子，心跳有点加快，莫名的有点紧张，王太卡会选谁呢？现在抛开函数的那位，应该是自己最有竞争力吧！应该吧

    　　从心理诊所出来，知恩酱最终还是忍不住了，装作不在意的试探道：“医生告诉你的治疗方法，转移注意力的那个，你怎么想的？”

    　　然后

    　　“放心吧！不是你！我怎么会给知恩酱添加负担呢！”王太卡飞奔在作死的路上。

    　　知恩酱表面上不做声，在心里又给王太卡记下来一条罪状！

    　　时间：当天午夜十二点。

    　　地点：知恩酱位于清潭洞附近的家中。

    　　没开灯，整个屋子显得无比昏暗。电视打开，画面里面传来男女的欢声笑语。可是不管电视里面的声音多么欢快，整个屋子还是显得冷冷清清，空空荡荡。

    　　因为知恩酱一个人在家里。没有吃饭，也没有卸妆。只是换上了舒服的紫色的运动服，还穿着紫色的厚袜子，一个人孤零零的抱着膝盖蹲坐在沙发上。

    　　此时的知恩酱，似乎什么也不管不顾了，只是聚精会神的看着电视，好像电视上的内容多么重要一样，一秒钟也不想错过。

    　　这个节目，是不久之前的，所以很好找。但是知恩酱不是一个喜欢看综艺节目的人。但是自从听到仁娜欧尼对那位的形容之后，她就按捺不住好奇。于是，知恩酱准备用一个晚上，好好恶补一下这个节目。

    　　“啊！我是vitoria！”

    　　“你肚子饿吗？”

    　　“嗯，有一点。”

    　　“你你你你想吃什么？”

    　　“我想吃五花肉。”

    　　知恩酱看着电视上播出的画面，看着两个人从陌生一点点到熟悉的过程，确实，那样的感情真的有些让人心动。可是，知恩酱却突然冒出来一个别的想法。

    　　像是恐怖分子那样性格的人，看过这个节目嘛？他如果看到这些恐怕会精神崩溃，甚至会疯掉的吧？

    　　可是如果他真的伤心欲绝了，那么自己岂不是对了，那天行车记录仪里面，似乎把两个人争吵的全部过程，都一五一十的记录下来了！如果没猜错的话，现在的画面都还在车里那张16g的储存卡里面

    　　一个有些病娇、有些疯狂的小想法莫名的在知恩酱的心里扎了根

    　　时间：次日早上六点。

    　　地点：私人医院的高档病房外的楼道。

    　　知恩酱站在病房外，透过门上的玻璃，看到王太卡对着电视上的宋香菜痴痴相望，于是直接把手中提着的热气腾腾的早饭，毫不犹豫的丢到了一旁的垃圾桶里面。

    　　随后，知恩酱另一只手下意识摸了摸口袋，里面有一个小小的东西，是一张16g的储存卡！

