    

    
早晨七点，何思凝已经醒来了，她原本以为自己可以多睡一会，因为昨天回来的太晚了，可是生物钟却还是早早地叫醒了她，在床上又躺了一会还是睡不着的何思凝决定起床去走走。

    
今天的天气很好七点的早晨空气非常清凉，何思凝大口的呼吸着新鲜的空气，感觉整个人都焕然一新。剧组的人已经开始陆陆续续起来工作了，凯瑟琳今天要拍一场生病的戏，所以妆和造型都比较简单，何思凝以为凯瑟琳还没醒，准备去找她的时候，却看到凯瑟琳已经从化妆间里出来了。

    
何思凝走上前去，笑着问：“累吗？”

    
凯瑟琳打了个哈欠：“累啊，可是不能让导演挑我的毛病啊，虽然昨天那么晚才回去，但是我还是练了一会词，感觉今天也能拍得比较顺利，而且今天的戏要躺着拍，我会不会真的睡着啊，哈哈哈。”

    
何思凝笑了笑说：“最好还是不要，不过也无可厚非，因为剧本上有一段你就是睡着的，那个时候你也许可以打个盹，哈哈哈。”

    
“好了，何思凝姐，我去继续准备了，你要是累就去休息一会。”“好的，去吧。”凯瑟琳已经准备去拍戏了。何思凝还是不想回屋子，于是决定继续去附近转转。

    
这还是何思凝第一次来到影视基地，模仿宫殿搭建的影棚，还有各种还原的场景都让何思凝非常的惊叹，这里拍戏的人也不少，还有其他几组戏也在拍摄，何思凝走在转悠的时候还溜进了另一个剧组看了一会，正玩得高兴地时候。

    
突然接到了叶凡打来的电话，电话里叶凡的声音听上去非常的疲惫：“你还好吗，何思凝？”

    
何思凝有些懵，因为不知道发生了什么，但是叶凡的声音让他感觉到很担心：“你怎么了？为什么感觉这么没精神。”

    
叶凡叹了一口气：“我一天没睡觉，有人来公司闹事，还有人打威胁电话，虽然已经找人去查了，但是目前还是没有一点点头绪，你在剧组就不要乱出去了，我怕他打你的主意。”

    
何思凝有些担心：“有人威胁你？这也太不自量力了把，他难道不知道你的地位吗？”

    
叶凡有气无力的说：“既然敢威胁，说明他肯定知道，我之前也结过不少仇家，但是因为我现在的公司实力强大，而且他们知道我的手段，所以就算是恨我，也一直装的很无所谓，但是这个人不是这样的，我之前怀疑是我三叔，但是我感觉他应该不敢这么做。”

    
何思凝思考了一会：“那我需要为你做什么吗？我感觉他肯定要从很多个方面打击你，你有没有想过，也许有人去公司闹事就是他安排的。”

    
听到何思凝这么说叶凡的心里突然好想想到了什么：“你这么说似乎有一点道理。”

    
“你当凯瑟琳经纪人的这件事应该没有很多人知道，所以你暂时不要回幽州，等我把事情处理好你再回来，你一定要保护好自己，我这边可以给你派几个保安过去。”

    
何思凝觉得没有必要：“我会的，保安也不用来了，我之前是做什么的，虽然你一直没说过，但是心里也清楚吧，我的能力可比你想象中的要强很多，除非他有武器我可能敌不过他，不过他要想在人多的情况下偷袭我或者是怎么样，那他就是自寻死路。”

    
叶凡想了想：“我还是给你派几个保安过去，你现在是我的未婚妻，不到万不得已，不要露出你自己的真本事，以防被别人抓住把柄。”

    
何思凝撇了撇嘴：“好吧，那就听你的吧。”

    
挂掉了电话，何思凝的心情是比较沉重的，虽然叶凡不让他回幽州，但是听到叶凡的声音和担心程度，就说明对手不太简单，因为一般人叶凡根本就不在意，也不会因为这个睡不着，何思凝决定查查网络的上信息。

    
何思凝看到了头条上有一条叶凡购置大量建材是不是要发展新领域的文章，看完了以后，何思凝已经能确定是有人陷害叶凡，因为叶凡不可能对建材感兴趣，而且新品发布不久，短短的时间里又收购大量的建材，这样做的方法简直太蠢了。

    
叶凡那样满脑子都是金融学经济学的人怎么会允许这样的事情发生。何思凝想了想决定联系一下风擎看看是不是他从中搞鬼。

    
杀手组织有一个非常独特的内部联系方式，需要拨打多个号就能打进杀手组织，虽然何思凝已经离开很久了，不知道转号是不是已经更换了，但是还是决定试一试。

    
让何思凝意外地时，电话居然接通了。“麻烦找一下风擎。”

    
“我就是，你是哪位，哎等等...你是何思凝？”风擎立马就听出了何思凝的声音。何思凝也不想说什么废话，直接开门兼善就问：“叶凡公司的事情是不是你从中作梗？”

    
风擎笑了笑说：“你这是说的什么话？你男朋友公司出事了就是我在捣鬼？你未免把我想的太过于卑鄙了吧？而且你真的以为我会觉得一个叶凡很重要？我就告诉你，要不是他拿着圣物，他屁都不是。”

    
何思凝有些生气，但是她不想和风擎争吵，她努力的平静自己的内心，淡淡的说：“如果和你没关系那就没有，不需要说这么多，而且我也不在乎你那些七七八八的事情，你和叶凡有恩怨我也不在乎，我只是告诉你别用那些下三滥的手段，因为很丢人。”

    
风擎笑了笑说：“你这个小婊子，不要把你自己看的多高尚好吗？你之前不也是拿钱害命的人吗？怎么现在当了有钱人的未婚妻就开始看不起我们这些人了？装什么装。”

    
何思凝有些无奈的听着电话：“风擎，我念在我们曾经时合作的搭档，我不想和你吵架，但是骂人骂的这么过分，真的看不出你是一个什么杀手，倒像是一个流氓。”

    
风擎轻笑了一声：“你是真的忘了你那个相好的了是吗？”

    
何思凝的心里一紧，叹了一口气以后平淡的说：“我们已经什么关系都没有了，随你怎么做吧。”然后挂掉了电话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->