    次行动隐蔽，消息不可能外泄，就算南洪门真听到了风声，他们只会自己做好埋伏，怎么会找警察，而错过这个除掉自己的机会呢？真是让人难以理解。谢文东苦笑，问道：“有多少人？”

    “很多。基本都是便衣。”

    “那就算了！”谢文东淡然说道：“我们回去！”说完话，他挂断电话。

    他并没有故意压低声音，而且旁人听了他的话，也根本感觉不出什么。

    他旁边的女郎莫名其妙得看着他，笑道：“怎么？这么快就要走了？你可是赢家啊！”

    谢文东没有理她，站起身形，刚要向外走，三眼快步走过来，伏在他耳边，低声说道：“东哥，赌场里似乎不对劲！”

    “恩！”谢文东点点头，说道：“我们走！”

    （）好看的txt电子书

    三眼愣住，他并不知道外面有警察的事，只是觉得己方既然已经来了，而且做了充分的准备，就算赌场里有几个扎眼的人，也不至于被其吓跑嘛！他正要说话，这时候，只听‘嘭、嘭’两声闷响，接着，有人大吼一声：“统统不许动！”

    有人开枪！谢文东和三眼都是金眼丰富的老手，只一听响声，马上便判断出来那是枪声，二人脸色同是一变，同样变色的还有坐在旁边的那名青年女郎。

    “怎么回事？”三眼反应极快，一把将谢文东扯到自己身后，另只手下意识得摸到后腰，举目寻声观望。

    PC：那啥，俺的兄弟姐妹们，今个看奥运会开幕式，看的入神，都忘了更新坏蛋了，让大家久等了，今天俺有点累就给大家更新一章吧，大家要是看的不过瘾，可以到中国最大的黑道，看别更多关于黑道的。

    中国最大的一个黑道在线阅读网

    中国加油。ILOVEYOUCHINA。。。。。。。。。。。

    更多精彩期待第251章。。。。。。。。。。。。。。

    地二百五十一章第251章

    只见有两名大汉站在堵场房门处，都在三十岁左右，其中一位是光头，手持AK，另一人寸头黑脸，拿着手qiang，qiang口还冒着阵阵的青烟，显然刚才那两qiang正是他开的。

    这突然的变故，别说把堵场里的堵客惊呆了，南洪门看场人员也都是一愣，不明白发生了什么是。两名南洪门青年从人群中挤出来，脸色阴沉，怒声问道："；你们干什么？"；

    "；不干什么！打劫！如果不想死的话，把钱统统放到桌子上！“光头大汉大声吼叫道。

    两名南洪门青年听完，鼻子差点气歪了，打劫？这两人估计是瞎了眼吧，竟然敢打劫到自己头上，吃了熊心豹子胆，在太岁头上动土。“你知道我们是谁？”

    “我他妈管你是谁？把钱放到桌子上！”

    “妈的，我看你事找死！”说着话，两名南洪门青年一起向光头汉子冲去。

    他俩只冲出两步，那黑脸汉子将牙关一咬，举起手qiang，对这两人，连续扣动扳机。“嘭、嘭！”随着两声抢想，那两名青年双双哀号一声，仰面倒地，胸口鲜血喷射，倒在地上，满地翻滚，时间不长，便没了动静，也不知道是晕死过去还是挂掉。

    “啊？”

    见两人中qiang，这下子赌场内彻底乱了，人仰马翻，尖叫声、惊呼声、以及座椅碰撞的声音连成一片。

    三眼心头一颤，看起来，是碰上亡命徒了，子弹无眼，万一对方发起疯来，伤到东哥，可就大事不妙了。想着，他作势便要掏出qiang，后面的谢文东将他手腕抓住，微微摇头，低声说道：“不着急出手，我们静观其变！”说着，他拉着三眼蹲下身来，以赌桌为掩体，探出半个脑袋，向外观瞧。这时候，五行和袁天仲也窜了过来，护在谢文东的左右，袁天仲嘟囔道：“竟然能在这里遇到打劫的，真是够晦气……”

    同样躲藏在赌桌下的青年女郎奇怪地打量着他们，正常情况下，遇到这样的事，应该紧张惊慌才对，可是看他们，一个个满面轻松，皆是满不在乎的模样。她在打量谢文东几人，谢文东也同样在偷眼盯着她，暗暗皱眉，心中敢肯定，这个女人绝对不是普通人。

    两名南洪门帮众中qiang，另外的南洪门人员又惊又怒，几乎同一时间，纷纷将家伙掏了出来，不过他们身上并没有qiang械，大多都是刀片。南洪门的帮众还没去找那两名大汉算账，赌客之中突然又站起三人，将事先放在提包中的AK掏了出来，举过头顶，对着棚顶连连扫射，同时大吼道：“不许动，谁都不许动！”

    在“哒、哒、哒”连续的qiang声中，棚顶被打出无数个黑窟窿，碎末飞溅，赌场内弥漫着浓浓的硝烟味。见对方还有三名持有AK的同伙，南洪门的人员无不倒吸口凉气，如果对方只有两人，已方还有上去一拼的可能，但现在对方有五人，而且手中都有AK这类威力强大的步qiang，冲上去就是送死，想罢，众人皆泄气了，纷纷扔掉手中的片刀，抱着脑袋，慢慢蹲下身去，大气都没敢喘一下。

    五名匪徒，其中一人守住房门，防止外面的人进来，另有两人端qiang将赌场内的众人逼住，最后两人则将手中的AK向肩上一背，提起兜子，跑到赌桌前，将上面的钞票大把抓起，装进兜子里。

    谢文东，边看边点点头，抢劫南洪门的地下赌场，看起来挺危险的，实际倒是不然。首先赌场疏于防范，防御薄弱，武器也落后，其次就算出了事，南洪门也不敢去报警，只要警察不来，他们成功的希望就大了许多，再者，赌场里的钱并不少，估计至少也有数百万，提着脑袋抢一次，倒是也值了。想着，他忍不住噗嗤一声笑了。

    青年女郎莫名其妙地看着他，问道：“你笑什么？”

    “没什么，只是觉得好笑！”谢文东随口淡然说道。

    “你……不会是和他们一伙的吧？”女郎小心翼翼地问道。

    谢文东眨眨眼睛，仰面轻笑，摇了摇头，再不答话。

    很快，两名匪徒将赌桌上的钱全部拿光，两只兜子，皆塞得鼓鼓囊囊，拉锁都快系不上了。再寸头黑脸的大汉拿出手机，打出一个电话，只简单说了两句，便将电话挂断，转头对两名同伴说道：“还有时间，再多拿些！”

    （）好看的txt电子书

    两名匪徒面露喜色，咧嘴笑了，他俩知道，现在多拿一些，自己日后的生活就能好过一些，他二人这回不再拣赌桌和散落在地上的钱，而开始逼着赌客，让他们把身上的钱统统交出来。其中一位来到谢文东躲藏的这张赌桌，伸手将一名中年人zuai了起来，厉声喝道：“把钱拿出来！”

    那中年人吓得脸色苍白，身子直哆嗦，颤巍巍地从口袋里掏出两沓钞票，颤声说道：“我……我只有这么多了，再没有……”

    匪徒一手用qiang逼着他，一手将中年人身上摸了摸，很快，就从他的内衣里又zuai出两沓钞票，他低头瞄了一眼，将钞票塞进自己的口袋，随后猛的一抡手臂，以qiang托狠狠击在中年人的脑袋上，只听咔的一声，中年人的额头皮开肉绽，血流满面，声都未吭一下，直接晕死过去。

    见匪徒手段凶残，另有一名中年人吓得妈呀一声，从地上窜起，直向门外跑去，那匪徒见状，双眉竖立，大声叫道：“站住！再不停下我就开qiang了！”那中年人已经吓破了胆，哪还敢停下来，听了匪徒的叫喊，跑得更快。

    “TMD，你自己找死！”那匪徒拉到qiang栓，对着中年人的后背，连扫数qiang。

    “哒、哒、哒！”

    中年人应声倒地，只是瞬间，鲜血便将地面染红好大一片。

    谢文东等人看得清楚，暗暗吐舌，这帮亡命之徒下手倒是真够狠毒的，丝毫不次于自己。

    杀掉一人，匪徒两眼通红，哆嗦道：“看到了吧！谁TMD再不听话，这就是下场！拿钱，把钱统统给我掏出来！”

    众赌客们看得心惊肉跳，魂飞魄散，毕竟在生死攸关之际，钱也显得不那么重要了。这回不用匪徒再来搜身，一个个乖乖把身上的钱掏出来，扔到自己的面前。

    “嘿嘿！”匪徒咧嘴乐了，发出一阵怪笑，他弯下腰来，疯了似的狂拣地上的钞票，肩上背着的兜子已经装不下了，他将一沓沓的钞票往口袋里塞，可很快，口袋也装不下，他干脆把衣服的两角一系，直接将钞票揣在怀中。

    等他拣到谢文东旁边的青年女郎近前时，见她面前没有钱，咦了一声，扭头一看，眼睛顿时直了，刚才他还没有注意到，直到现在才发现赌场里竟然还有一位这么漂亮的姑娘。他愣了一会才回过神来，向左右看了看，随后贴近青年女郎，皮笑肉不笑地问道：“小姐，你的钱呢？”

    “我的钱都在桌子上，已经被你们拿走了。”青年女郎小声说道。

    “是吗？”匪徒眼珠转了转，摇头说道：“我不信，我得亲自搜搜！”

    像她这么漂亮的女郎，平时土匪连想都不敢想，现在他哪能放过这个揩油的机会。说话间，他伸出手来，直向女郎的高高凸起的前胸摸去。

    女郎已经*到桌腿，再无路可退，眼看着对方的手伸到自己近前，又是惊吓又是委屈，花容失色，急得香汗直流，在匪徒的qiang口下，她不敢反抗，只好求助得看向左右的众人。众赌客们已自身难保，哪还敢去管她，正相反，他们倒是希望土匪能多在她身上揩会油，分散了注意力，就不会伤害自己了。

    谢文东也没有动，垂下头，眼珠骨碌碌乱转，也不知道他在想什么。

    倒是他身边的三眼看不下去了，怒从心起，猛然一挥手，将匪徒摸向女郎胸前的手打开，怒声说道：“朋友，钱你们已经抢了，现在欺负一个姑娘，算什么本事？！”

    啪！

    匪徒的手背被三眼打个正着，虽然没有受伤，但却觉得火辣辣得疼痛。

    “呀？”匪徒先是惊叫一声，接着转头看向三眼，上下打量他两眼，将AK向上一端，qiang口顶在三眼的胸口，怒生骂道：“CNMD，你多管什么闲事？不想活了吗？”

    三眼气笑了，如果不是东哥让自己别出手，就他这样不入流的小角色，他早就将其打得满地找牙了。“朋友，我只是就事论事而已……”

    没等他说完，匪徒一qiang把，正拐在三眼的面颊上，叫骂道：“你TMD再废话多，我就让你的脑袋开花！”

    腾！顿时间，三眼的怒火直顶脑门，双眉之间的竖疤也红了，他抹下嘴角的血丝，身子一动，作势就要动手，谢文东先一步将他的胳膊按住，微微摇了摇头。书包网。com想看书来书包网

    第二百五十二章第252章

    由于谢文东的阻拦，三眼将心中的怒火一压再压，最后干脆把头一低，也不看那名匪徒了。见状，匪徒满意地笑了笑，用枪口点着三眼的脑袋，嗤笑道：“这才对嘛！想活命，你就乖乖的给我老实一点！”说完话，他又把精力转移到青年女郎的身上。

    “东哥，为什么不让我教训他？”三眼将谢文东向旁边拉了蓝，愤愤不平地低声问道。

    “呵呵！”谢文东笑了笑，说道：“不用我们动手，自然会有人教训他。”

    “谁/”三眼睁大眼睛，奇怪地问道。

    谢文东将头一转，看向青年女郎。三眼暗吃一惊，东哥竟然认识这个被已吓得上天无路，下地无门的漂亮姑娘能教训匪徒，简直太可笑了吧？他连连摇头，看着匪徒在女郎身上上下其手，苦笑道：“我看她是子身难保。”

    （）免费TXT下载

    “不会！”谢文东肯定地说道：“她是警察。”

    “啥？警察？”三眼惊讶的把嘴巴张成‘O’形，上上下下，仔细仔细把女郎又打量了一遍，也没看出她哪里象警察。他张口结舌地说道：“不会吧，东哥，你是怎么知道的？”

    谢文东笑道：“猜的！”

    他认为女郎是警察，并没有确切的证据，仅仅是一种感觉而已。当他看到她第一眼的时候，就有种熟悉的感觉，只是没有立刻反映过来，现在想想，才猛然发觉，她的气质和彭玲的很象，所以才会让他觉得似曾相识。真正引起他怀疑的是，当匪徒出现，甚至来到她面前时，她的表情虽然象旁人一样惊慌失措，但是眼神却很异常的坚定，加上姜森已经提示过外面有大批的警察便衣，谢文东前后一联系，便将女郎的身份猜出个大概，只是他不明白，警察派出这么多的便衣到南洪门的地下赌场干什么？难道他们早知道有人会来打劫赌场？或者是他们的目的就是来捣毁赌场的……

    三眼耸耸肩，低声说?

    

