
　　几个人看着宋青书兴奋地钻进了天香阁内。

　　郑一官忍不住问道：“段玉兄弟，你纸条上究竟写着什么啊？”

　　段玉道：“不能讲。”

　　郑一官道：“你难道还担心我会泄露吗？哥哥的嘴是最严的。”

　　段玉不屑，王思思和祝连城说这样的话我还相信，你郑一官的嘴，比你的裤裆还不靠谱。

　　………………

　　天香阁的小楼里面。

　　宋青书近距离接触到了李卿卿，更加神魂颠倒。

　　这个李卿卿比现象中更加美啊，关键不仅仅是美，而且还有一种难以言喻的诱惑力。

　　具体也说不上来，但就是觉得危险，有一种即将突破禁忌的快感。

　　但是，却又不知道这种禁忌是什么。

　　总之就是紧张，兴奋，狂喜。

　　总旗宋青书，竟然有一种入洞房的感觉。

　　酒过三尊之后，两个人便坦诚相见。

　　翻滚着，便兵临城下。

　　这个时候，宋青书大人想起了段玉的话，对于这个兄弟的话，他还是非常相信的。

　　于是，拿起段玉给的那张纸条，打开一看，上面写着几个大字：宋头，李卿卿在三个月之前，还是一个男人哦，你莫非要做搅屎棍吗？

　　刹那间！ŴŴŴ.23sk.com

　　宋青书如同雷击。

　　他刚刚和一个男人，如此亲热？

　　顿时遍体冰凉。

　　直接从火山狂热，变成了北极冰川。

　　全身的鸡皮疙瘩，猛地冒起。

　　满头的黑发，几乎要瞬间竖起。

　　内心发出一阵阵嘶吼：段玉，你这个王八蛋，王八蛋！我要和你绝交！

　　……………………

　　段玉小心翼翼地回家。

　　然后在月光之下，看到了一个绝美的身影。

　　师娘凌霜。

　　他今天又是差不多十一点左右回家，是不是又要挨骂了。

　　“师娘，我今天也是迫不得已才去喝花酒的，就是为了庆祝我们度过这个难关，我如果不去的话，宋青书会给我穿小鞋的。”段玉小心翼翼道。

　　凌霜道：“你跟我来。”

　　然后，她直接走到后院，并且开始解下了身上的裙衫。

　　段玉一颤道：“师娘，不可以，不可以。我知道您感激我，但千万别用这种方式感激我，我们不能对不起师傅啊……”

　　结果，凌霜解掉了裙衫之后，露出了里面的紧身劲装，依旧是鳄鱼皮制成的。

　　听着段玉的胡言乱语，她也不生气。

　　“作为守夜人，武功不是最重要的，但不会武功是万万不行的。”凌霜道：“我也不能一辈子跟着你保护你，从今天开始，我教你练武。”

　　段玉颤抖道：“师娘，就没有这个必要了吧？我这个年纪，练武已经迟了吧。”

　　凌霜道：“只要有心，怎么都不算迟。练武先从练筋开始，我先帮你打开筋脉。”

　　段玉脑子里面立刻想起了电视画面中的打开任督二脉之类的画面。

　　然后，莫名其妙涌现出杨过和小龙女光着身子练玉女心经的画面。

　　畜生，住脑，住脑，这是你师娘。

　　不过接下来的事实证明，段玉又想多了。

　　什么是打开筋脉？

　　就是活生生把他两条腿掰直，绝对标准的一字马。

　　就是将他的身体，从腰部对折等等。

　　“啊……啊……啊……”

　　夜晚的花园内，响起了段玉无比凄厉的惨叫声。

　　凡事有因果，难道是刚刚在宋青书身上造孽，所以现在就立刻遭到报应了？

　　……………………

　　王思思的家不大，只是一个小院子。

　　但是非常温馨，干净，整洁。

　　完全不像是一个八尺大汉的家，比一个千金小姐的闺房还要秀气，而且芳香怡人。

　　房子里面还种满了各种画，精巧的摆饰。

　　回到家中之后，王思思将房门一层又一层锁上。

　　他的家虽然只有一个院子，却足足有三层大门，每一个大门，有三把锁。

　　可见这是一个安全感极弱的人。

　　因为他的一些特点，使得周围人对他充满了异样的目光，鄙夷，恶心等等。

　　可以这么说，除了在宋青书等人面前之外，他几乎是不说话的，害怕被人歧视。

　　凌霜，宋青书，郑一官，祝连城这几个人，不仅仅是同僚，更是家人。

　　当然现在又多了一个段玉。

　　为了家人，他是愿意付出所有的，不仅仅是金钱，甚至是生命。

　　所以前天晚上，她披着重甲，扛着千斤重的箱子，直接冲向了一百多名武士防守的银库，没有半分犹豫。

　　甚至他还觉得很幸福，能够为凌霜付出，能够为这个小团体的家人付出，他又荣耀又幸福。

　　回到房间之后，他又将房间门关闭，上了整整三只锁。

　　然后竖起耳朵，听到周围没有一丁点声音了。

　　他进入房子的内间。

　　片刻之后，他走出来了。

　　穿着一身红裙，带着面纱，袅袅而出。

　　然后在镜子面前顾盼生姿。

　　或许知道自己的面孔太丑？所以戴着面纱遮住，并且在脑子幻想成是绝色美人的样子。

　　在镜子面前整整照了一刻钟。

　　他蹲下身子，在地面上掀起了一个石板，这里竟然有一个暗格，下面藏着一个箱子。

　　箱子上依旧挂着三把锁。

　　拿出钥匙，将三把锁都打开了，打开箱子，里面躺着一幅画。

　　拿出那副画卷，来到桌子面前，缓缓地打开。

　　这画是一个绝色美人。

　　穿着红色的裙子，正在弹琴。

　　诡异的是，这个画中的美人，唯独没有眼睛。

　　王思思开始研墨，然后用上好的狼毫笔，蜻蜓点水一般，沾了一点点墨水。

　　接下来，他屏住呼吸，开始酝酿。

　　酝酿情感，酝酿天赋，酝酿灵感。

　　酝酿艺术天赋。

　　还有酝酿如果是女子的那种哀怨，不敢，不舍，还有些许的仇恨。

　　凝聚完所有的情感后。

　　他手中的笔飞快落下。

　　画女点睛。

　　这幅画中的美人，两只眼睛画出来了。

　　这幅画，完整了。

　　最后这两下点睛，几乎耗尽了他所有的情感，所有的力量，所有的天赋。

　　接下来至少一两个月，他都不会作画了。

　　这画的水准极高。

　　尤其是最后的点睛，直接让这个弹琴的绝色美女活了。

　　这双眼睛仿佛有魔力一般，就好像是活的，眼睛能够转动一般。

　　这眼神，充满了无限的哀怨。

　　还不仅仅如此，还有她在弹琴的手指，也仿佛是活的，隐约看得到手指的波动。

　　甚至这琴弦也是活的，隐约看得到琴弦的颤抖。

　　这幅画，就是二十年前诡异无比的琴女诅咒图。

　　那个恐怖而又诡异的离奇悬案之图。

　　画完之后，王思思静静地躺在地面上。

　　当然，这个地面已经被她扫得一尘不染了。

　　然后，他自言自语道：“多少年了，我终于完成了。”

　　于是，他就这么穿着红色的裙子，躺在地上睡着了过去。

　　……………………

　　拖着酸痛无比的身体，段玉回到自己的房间。

　　整个人真是欲生欲死啊。

　　那……今天晚上还要和蓝色妖姬果聊吗？

　　身体是很累的，但是网瘾也有些重啊，毕竟很久没有上过了。

　　紧接着……

　　段玉身体猛地一紧。

　　他好像是忘记什么事情了吧？

　　对，对，对。

　　玉碎悬赏杀自己。

　　段玉接了这个悬赏，如今一个月期限已经过去了啊？

　　最近事情太多了，加上段玉也不是很重视这个事情，也直接忘记了。

　　感激拿出月魔盒，打开按钮。

　　果然，刚刚打开之后。

　　“嗖嗖嗖嗖……”

　　竟然有几十条相关信息？

　　大部分都是玉碎发来的？

　　“你动手了没有？”

　　“你杀段玉了没有？”

　　“收到回话。”

　　“距离最后期限只有十天了。”

　　“距离最后期限还有八天。”

　　“距离最后期限还有五天。”

　　“距离最后期限还有三天。”

　　“距离最后期限还有一天。”

　　“停止行动，停止行动，停止行动。”

　　“悬赏分数依旧给你，但请立刻停止行动。”

　　段玉一愕？这是什么意思，距离最后期限还有一天的时候，玉碎竟然不杀段玉了？

　　凭什么啊？

　　为什么啊？

　　然后，段玉朝玉碎发过去一条信息：“为何停止行动？”

　　然而，玉碎没有回复。

　　除了玉碎的消息，剩下几条，全部都是蓝色妖姬发过来的。

　　“亲爱的，瀛州即将发生剧变，瀛州即将发生剧变，瀛州即将发生剧变！”

　　总共七条消息，全部都是一模一样的。

　　段玉回复：“妖姬，瀛州即将发生什么剧变啊？”

　　但是对方没有回复，蓝色妖姬不在线。

　　这个骚娘们网瘾很重的话，之前几乎每天都泡在月魔盒上的啊。

　　现在竟然不在了。

　　接下来，段玉进入禁忌之会的那个界面，在这里发的信息，所有人都能看到的。

　　段玉发出了一条信息：“有谁在吗？”

　　结果，没有任何人回应。

　　竟然没有一个人在线？发生了什么事情啊？

　　往前翻阅，在禁忌之会中，留下了曾经的记录。

　　蓝色妖姬发布一条情报：瀛州即将剧变，天翻地覆！瀛州即将剧变，天翻地覆！

　　禁忌之会所有人，给这个情报打分8分。

　　这是何等惊人的积分？

　　之前朝廷要设立东海行省，已经是绝密情报，战略级情报了，所有人才给了6积分。

　　而这一次，直接给8分？

　　瀛州究竟要发生何等大事啊？

　　次日一早。

　　段玉发现，家中多了一个人。

　　……………………

　　注：一时想不出太好的求推荐票之语，只能深深地拜托，衷心谢谢诸位恩公。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第57章：大事件！！免费阅读。https://xs.23sk.com 