    “你是谁？”

    藤木邪君脚不沾地，轻轻一飘，后退数丈。隔了一段距离，望着眼前的银男子。这人给他的感觉太危险了，还是远一点的好。

    “虞玄。”

    银男子漠然的眨了一下眼睛，平静道。

    “什么！”

    方云全身一震，几乎不敢相信自已的耳朵。居然是他！方云没想到，居然会在这里是到君念生的师傅。

    太素派第一高手，虞玄。这个名头，在宗派界如雷贯耳。方云也打听到，君念生的师傅就是虞玄。但这位从没下山，方云也就无缘一见。

    方云没有想到，居然会在这种地方，见到道门第一高手虞玄。

    “原来是虞长老，想不到，长老和我一样，对这些这几株赤草感兴趣。君子不夺人所爱，即然虞长老也看中了。在下自然不敢虞长老争夺。”

    方云也不点破“赤玉伏泽”身份，只说是一株赤草。他拱了拱手，身躯倒飞，便欲离开：

    “虞长老，在下还有事。就不打扰。告辞！”

    “年轻人，即然你也看中了这几枚‘赤玉伏泽’，便拿去吧。”

    虞玄神色淡漠，眨了下眼睛。随手一抛，便将手中刚刚采集的“赤玉伏泽”抛了过去。

    方云心中剧震，对方能一语点破“赤玉伏泽”的身份，故然厉害。但真正令他吃惊的，却是那句“年轻人”。

    “藤木邪君”乃是成名百余年的高手，天邪宗的太上长老。怎么论，虞玄也没有理由，称他年轻人。真正论年龄。虞玄恐怕比“藤木邪君”还要年轻的多。

    “难道，他瞧破了我的伪装！”

    方云脑海中掠过一个，自已都感到震惊的念头。他以“天地万化钟”，遮掩了藤木邪君的天机。又以“无拘**”掩饰他的灵魂波动。按道理，虞玄根本不可能瞧破，这个藤木邪君是个傀儡！

    “虞长老，你在说什么啊？在下听不懂啊？”

    “藤木邪君”转过身，下意识的接过了赤玉伏泽，一脸“诧然”道。

    虞玄闻言摇了摇头，漠然道：“年轻人，你懂的。傀儡术再厉害，也无法改变眼神。”

    虞玄说着，望了一眼“藤木邪君”眼睛。那一眼，似乎洞彻一切，直达本心。看到天地万化钟内的方云。

    这翻话，说得方云心神震动，大为凛然。他还是天冲三品的时侯，就能够以此术，骗过羊叔子和天武侯。如今功力暴涨，没想到，居然会满不过这个“虞玄”。

    对方一眼点破“眼神”的破绽，显然并非使诈，而是真正的瞧出方云傀儡术的破绽。方云出道以来，这是第一次碰到，有人在第一次见面的时侯，就道破了自已的秘密。

    耳中，只听虞玄淡漠的声音，继续道：

    “你的傀儡术，也算高明。虽然眼神，是所有傀儡术的缺陷。不过，你这个陷缺，却是微乎其微。换作是其他人，恐怕还看不出来。普天之下，拥有这种能力的，寥寥可数。我刚刚以先天数术，推演过你的来历。结果却是一片空白。同时拥有这两种能力的，普天之下，只有一个人展现过。”

    虞玄说着，有若星空般，深邃、莫测的目光，望向了方云：

    “冠军侯，你还不出来吗？”

    这最后一句话出来，方云如遭雷殛，心中狂涛骇浪。虞玄居然短短数句之内，道破他最深的秘密，方云心中如何能不惊！

    气运皇帝的师傅，果然厉害！

    方云掠过一个念头。虞玄都把话说到这种地步了，方云自然没法，再掩饰下去。

    “哈哈哈……，道门第一人，果然厉害！”

    藤木邪君一动不动，但却有一阵长笑声，从他的腹内传出。眨眼间，一道金光窜出，虚空一震，立即化为一名华服年轻人。

    “虞玄前辈，晚辈方云有礼了。”

    方云微微一笑，作了一揖，随后手掌一拍，从容不迫的将站立一旁的藤木邪君，收入天地万化钟内。

    看到方云从藤木邪君体内，弹身而出。虞玄漠然的眼神中，掠过一丝不易觉察的波动。

    年轻一辈的武者，他一直在关注。如果说自已的弟子，是天下气运所造就的天之骄子。那么此子，更像一个人为成就的“天之骄子”。短短时间内，完成别人需要几十年才能达到的武道成就，其进境，连“一曰千里”都远不足以形容。

    虞玄在打量方云的同时，方云也在打量着这位道门第一人。眼前这一位，显然还没有达到命星境。否则的话，给方云的压迫感，就不只是这一点点了。

    方云也天冲境的强者，虽然武道还没有达到天冲七品，但力量却达到了恐怖的一百一十五条天龙之力。方云相信，单纯论力量，虞玄绝对不可能强过自已。但他分明从这位道门第一人身上，感觉到了一种浓厚的，可怕的危胁，让他忌惮不已。

    “这个人对天地，对力量，对境界的感悟，恐怕远远过了我！”

    方云眼中闪过一道道思考的光芒，几乎是很快，确定了虞玄身上，那种让自已忌惮的力量来源。

    力量，并不是武道的全部。境界修为，感悟，也起着决定姓的作用。虞玄眼神，似乎洞察一切，让方云极为忌惮。

    两人互相打量，默然无语。

    “一年前的上古战场，就是你压制了君儿的气运，夺得了那件东西吧。”

    虞玄突然道。

    “君儿？”方云微怔，不过，很快明白过来。他口中的“君儿”，就是气运皇帝君念生。虞玄突然提到了“上古战场”，这让方云心中微凛。

    虞玄背后，代表的是道门第一大宗派太素派。虞玄即然提到了这件事，也就代表太素派注意到了自已。这可不是什么好事！

    “上古战场，我收获极多。却不知道，前辈提的是哪件事！”

    方云揣着明白，当糊涂。这种事情，绝对承认不得。被这种宗门大派盯上，绝对不是什么好事。

    虞玄眼中闪过一丝异色。却并没有说什么。他能看穿方云的伪装，不只是推断那么简单。和太素派对方云的关注，密不可分。

    “即然你不愿承认。那就算了。我们就做个交易吧。这赤玉伏泽乃是炼制远古神丹所用材料。你搜集此物，身上应该至少有一种神丹的配方吧。”

    虞玄淡淡说着：“我这里，也有一门远古神丹的配方。你若是愿意的话，我们就做个交易。互相交换丹方。你的意思如何？”

    说罢，静静看着方云。等待他的答复。并没有强迫的意味。

    山谷中静悄悄的，可以听到远处的厮杀。怒吼声。不过在这里，却无人打扰两人。

    方云沉思不语。“上古战场”的事，他心知肚明是怎么回事。君念生还可能不太了解，他是怎么被人夺去了邪神之卵。但虞玄不可能看不出什么。不过，眼前这位道门第一人，一动不动。也感觉不到敌意。似乎并没有出手的意思。

    “可以。”

    片刻后，方云突然笑了。

    太素派是道门第一大派，他们拥有神丹的炼制配方。虽然让人诧异，却也在情理之中。“太苍神丹”的配方，虽然珍贵，不过，太素派积蕴极深。而且，已经有了一门神鼎的配方，如果得到太苍神丹，也只是锦上添花。

    相对而言，这单交易，对于方云反而好处更大。神丹虽然难以练炼制，而成功底也比较低。但神丹就是神丹。

    两枚“太皓神丹”，就将方云不知道需要花费多少时间和精神的“亿万空间遁形**”，祭炼到圆满。这种好事，哪怕一鼎炉只能出来一粒，那也是值得的了。

    而且，如果能通过这种交易，和太素派拉上关系，也未尝不能一件好事。

    “这是‘太初神丹’的配方，这门丹方最大的作用。是在达到命星境之前，凝聚、淬练真气。无限的接近命星境界。你拿去吧。”

    虞玄说着，一道意识破空而出，没入方云脑海之中。他虽然毫无顾忌，在没有任何保障的前提下，直接就将“太初神丹”的配方，给了方云。

    “虞玄前辈，好气魄！好！太苍神丹的配方，我也不藏着掖着了。”

    方云大笑一声，也不掩遮。一道烙印着“太苍神丹”的意念，没入了虞玄脑海中：“这里太苍神丹的丹方，前辈拿去吧。”

    “嗯。”

    虞玄点了点头。

    将“太苍神丹”的配方，给了虞玄后。方云并没有离开，目光一闪，说道：“前辈，不妨，我们再做一个交易吧。”

    “哦！”

    虞玄讶然的抬起头，看着这个年轻人。

    两人交谈到现在，方云第一次掌握了主动。

    “年轻人，你想要交易什么？”

    虞玄并没有拒绝，饶有兴趣的看着方云。

    “炼制太素神丹的所有药草！”

    方云神色一肃，开口道：“我想，你手里，应该有太素神丹所需的所有药草吧。我也不要多了，你每样给我几株。同样的，我可以给你太苍神丹的药草。——神丹虽然药姓极强，但没有合适的材料。就是废物。虞玄前辈，你应该明白这点吧。”

    远古早已灭绝。相应的，那些药草，也早就没了。这一路过来，方云并不确定，虞玄是否将太素丹的某种材料，采光了。而且，虞玄身上很可能拥有，某些远古小世界里没有的材料！

    丹药这种东西，缺少一两味材料。就没法练制。交换丹方，才仅仅是个开始。

    “呵，”虞玄一脸淡漠的脸上，终于露出一丝笑容，微微的点了点头：“可以。太素丹的丹方，我可以给你一份。”

    这个年轻人机灵，出乎他的意料。考虑的也很周全，较之一些老江湖，也不差了。

    虞玄修长的手指一弹，一团素白的真气，化为球形，浮现空中。真气之中，包裹着颜色、形态各不相同药草：

    “炼制太苍神丹的手法，你应该交给我了吧？”

    “哈哈哈，”方云笑了起来：“太素神丹的炼丹手法，也请前辈交给我吧。”

    虞玄看似大方，却并不愚蠢。他给了丹方，却没给炼丹手法。方云投桃报李，也是一样。这无关大不大气，而是在宗派界行走，必有的心思。

    同时，也是一个试探。试探方云手中的神丹，到底掌握了多少。如果完全掌握，当然值得交换。如果没有，那也无所谓。

    炼丹，可不止要个丹方那么简单！

    （未完待续）

