    核遁！

    这是玄逸给自己所掌握的独一无二的力量，所起的名字。

    以血肉之躯掌握核的力量，简直就是前所未有的事情，疯狂无比。

    以查克拉为媒介和驱动，以强大的精神和健壮的身体来驾驭原子级的碰撞，所爆发出来的恐怖力量。

    这就是核遁。

    这是最为特殊的血继限界，也是独属于玄逸的特殊血脉。

    但，核遁血继限界，并非完美，玄逸所面对的问题，同样无比严峻。

    “核遁，哪怕只是最基本的动用核遁，也要耗费惊人的精力和体力……”

    玄逸端坐在床上，感受着体内那稍稍汇聚了一些的核力量，沉默不语。

    核，最基本的要素，就是要牵扯到原子级的变动，以人力来推动这一步，其难度和压力可想而知。

    要不是因为有哥斯拉在，直接将他的身体进行了潜移默化的共生蜕变，玄逸早早就完蛋了，更别说尝试着修行核遁。

    “哥斯拉天生就能驾驭核聚变，体内甚至有一个专门的器官，时刻都进行着核聚变，靠着吞吃空气和水作为能源，就能无限核聚变……”

    玄逸忍不住揉了揉眉心。

    那个器官，名为“原子炉”。

    真·喝西北风就能变强。

    玄逸体内没有这种器官，但托哥斯拉的福，玄逸熬过了最艰难的适应阶段，已经跑步触碰到了“可控核”的门槛。

    “我大体上是明白，原著中大和那个家伙第一次用出木遁时候的窘迫了，费尽心思只制造出来了一个干巴巴的木头桩子，让团藏都无语。”

    玄逸叹了口气，抬头看了一眼窗外，黑洞洞的一片。

    难度只是一方面。

    而危险性，就是另一方面。

    一年前，在控制体内核辐射的能力逐步稳定下来后，玄逸也尝试着进一步开发核遁的力量，结果，却险些将自己给杀死！

    那一次，只是初步的尝试，恐怖的灼伤就瞬间散布在他的臂膀上，空前暴涨的核辐射量疯狂侵蚀着他的身体。

    幸好靠着惊人的自愈能力，以及常年缠绕绷带的缘故，没有引发别人的注意，免去了更麻烦的后果。

    他当时构想中的那个术，甚至根本就不具备用出的可能性，强行继续下去的话，只会以他被炸成渣渣而结束。

    而那个术，同样也是哥斯拉的招牌能力之一，还是玄逸构想中的，自己前期阶段的杀手锏。

    “之前我连那个术都用不出来，更别说其他的了，核遁打出的每一个术，几乎都可以说是禁术……”

    玄逸若有所思。

    禁术，与其说是修行难度高，倒不如说是危险性过大，很容易造成杀伤自己的效果。

    多重影分身和风遁·螺旋手里剑，都被列为了禁术。

    而玄逸的术，只要打出，破坏性不说，单单是那铺展开来的核辐射，就够敌人喝上一壶的。

    也幸好他现在拥有了控制核辐射的能力。

    “现在的话应该可以了，虽然也要付出些代价，但是，能成功用出核遁想必没有问题……大概……”

    玄逸就这么不断提炼着查克拉，然后不断对核遁血继限界进行着适应。

    天亮了。

    有些隐患，现在也可以清理掉了。

    玄逸一夜没睡，但精神状态已经恢复，身体状态更是出奇的好，他比以前提前一个小时起身，进入了村子旁边的树林中。

    趁着上学前的这点时间，玄逸向来有研习和苦读的习惯，尤其喜欢偷偷摸摸钻小树林。

    拿着几本三代火影大人亲手撰写的著作，比如《火之意志理论》《初代火影之意志》等，玄逸最喜欢的就是读这种书。

    翻阅个几十遍，一本正经做上一堆注解。

    尤其是对《三代火影语录》一书，玄逸最为重视，在上面写了密密麻麻一片，以至于注解到最后，连玄逸自己都不知道自己在写什么鬼东西。

    反正瞎J8写就对了，他写出来又不是给自己看的。

    “每一次翻开来看，都觉得这套建村理论，是一堆好看却无用的辞藻堆砌，只有大量空洞理论的堆积和粗暴直白的举例子来进行佐证。”

    玄逸挠了挠头。

    比如，“相亲相爱一村人”这一章，以千手一族的某位族人为例，主动舍弃虚名，进入忍者学校中发光发热，乐于助人，时常去往隔壁帮助在战争中失去了丈夫的寡妇。

    最终，两人没羞没臊地幸福生活在一起。

    玄逸后来还刻意考证过，这个千手族人，喜当爹之后不久，战死在了二战战场上。

    当然，后面这一段没有被记录到上面。

    “没有稳固的金字塔框架，没有具体的指导纲目，全靠着三代火影的树叶理论作为总纲……”

    玄逸一脸嫌弃，他是真的强忍着腻歪，看着这幼稚的东西。

    唰唰唰！

    这时候。

    有村子里的暗部在进行秘密巡逻，出现在这里。

    他扫了一眼正在紧皱着眉头苦读的玄逸，忍不住暗中点头。

    “搜带撕奶，又是这个孩子……”

    这人狐脸面具下的表情，满是古怪。

    (*￣︶￣)

    这就是传说中，那个理论课成绩打破全村记录的孩子么？火影看了都说好，一如既往的勤奋啊。

    只可惜，努力的方向错了，有这时间倒不如多锻炼一下忍术。

    很快，这名暗部就立刻消失，整个过程无声无息。

    一连两个小时过去。

    玄逸啪的一声合上了书本。

    然后，从石头上站起来，对着升起的太阳狠狠伸了个懒腰。

    “又是美好的一天，不过，今天早上怎么没有看到戴先生……要不是他经常在这里锻炼，我才不会选择这个地方。”

    几个小时看不到万年下忍迈特戴，玄逸就觉得特别没有安全感。

    仿佛敌人的探子，随时都会出现在他身边，然后对着他这个无辜的孩子抹脖子一样。

    迈特戴是个公认的万年下忍，每天都带着他的儿子迈特凯，进行着自虐般的锻炼，饱受歧视和嘲讽。

    不过，玄逸可不会嘲讽他们。

    他还巴不得所有人都羞辱戴和凯，好给他趁虚而入的机会。

    这时候的戴，因为只会体术不会任何忍术和幻术的缘故，得不到重用，哪怕是当炮灰都让人觉得多余，因此，偶尔会作为后勤人员上战场走一圈，大多时间在村子里出没。

    又因为战争局势日益严峻，任务量锐减，戴能接到单人任务也数量锐减，连除草、找猫这种垃圾任务，都接不到了。

    而且，没有人愿意跟戴这个“废物”组队，接更高等级的任务。

    原著中，凯、玄间、惠比寿三人小队在火之国境内，遭遇潜入的雾隐七人众的时候，都是迈特戴单枪匹马去救场的。

    可想而知，戴和凯这对父子，这时候，在木叶中的处境有多么艰难。

    再加上他们父子二人的锻炼量，对食物的质和量的要求非常高。

    在他们的生活陷入了巨大的困顿的时候，玄逸果断出手了。

    这时候的玄逸，不惜拿出家中为数不多的存款，专门发布劈柴、做家务、打扫房顶之类的垃圾任务给戴和凯来做，让玄逸本就不富裕的家庭雪上加霜。

    这两年，玄逸几乎从小富之家，变成了穷光蛋，倾家荡产养着戴和凯。

    就这，他还一度得到了村民的赞叹，大家觉得玄逸的觉悟实在是太高了，救济同伴不遗余力，不愧是继承火之意志的完美苗子。

    哪怕再来一次，玄逸也依然会这么做。

    钱算个什么垃圾？

    能收获一个影级一个超影级，很亏吗？

    “有戴先生这个死士在，我才会觉得安全，不过，这时候他正在哪里呢？”

    玄逸打了个哈欠，时间差不多了，该去上学了。

    他直接走出训练树林，顺便绕着木叶村外围的森林漫步，过去，他一直都是这样。

    可今天，却有些不一样。

    “嗯？那个地方，居然有人在？”玄逸脸色微动，以余光望向了某处不起眼的小树林。

    那里面，是当初，玄逸开发那个危险系数极高的术时，进行秘密训练的地方。

    一年前的开发失败，导致这个地方充满了一定程度的辐射云，向来被玄逸视作是禁地，除了他之外的人进去，会遭受到核辐射的影响。

    今天，玄逸是打算来回收核辐射的。

    “这么早，为什么会有人这么巧合的出现在这种地方……”

    玄逸沉默了一下，感到有些棘手，沉吟了一下，

    但最终还是试探着靠近，在树木间隙中惊鸿一瞥，看到了……

    宇智波一惠，日后鼬的恋人宇智波泉美的亲姐姐。

    这个女人，浑身大汗淋漓进行着训练，大口呼吸着，显然已经苦修了一段时间。并且，在修行完成后，还拿出盒饭就地食用。

    乍一看，好像没有问题。

    但是，当玄逸看到，这个女人用那满是尘土的手，看似不经意实则是刻意的，将尘土撒进盒饭中，并大口大口吃掉后，他就意识到了。

    这是个狠人。

    散布在空气中的核辐射，经过这一年多的发酵，其实本就所剩不多，真正的大头，全都深埋在土壤里。

    “谁？！”

    一惠忽然转身，一把掏出了苦无，狠狠甩了出去。

