    经过上次小宝的解说，龙玥一听他们的对话就分辨出来了，“拿着水壶的那个是二宝，另外一个是大宝？”

    “嗯。”

    龙玥嘴角勾了起来，清丽的小脸上也满是笑意，有些蠢蠢欲动的小兴奋，“真是可爱。”

    “去吧，去找他们玩吧。”

    “我……会不会吓到他们？”龙玥手心里微微冒汗，紧张的不像话。

    “放心，不会的，去吧。”

    闻言，龙玥立马松开慕南瑾的手，朝着两个小孩子奔了过去，心头充斥着愉悦，复杂，难受各种情绪。

    看着她放飞的小模样，慕南瑾的鼻尖莫名的有几分酸涩，小月儿，我知道你就算没了记忆，你的感觉和本能还在，这三个孩子就是你的命根子。

    “大宝，小宝。”龙玥一出声只觉得自己的嗓音颤的厉害，鼻酸也很酸，那声音轻飘飘的，就这么随风飘散。

    大宝和二宝自然看到了人，大宝一直拧着小眉心，但是眼底是满满的震惊，这个人长得和妈妈一模一样。

    就连脸上的笑也和照片上的妈妈一样。

    难道她就是小宝口中所说的妈妈吗？他们的妈妈回来了，现在这个妈妈是活的妈妈。

    龙玥不自觉的蹲下，朝着两个孩子张开了双臂，大宝吸了吸鼻子没动，二宝自己抽搭了两下，立马朝着龙玥奔过去，那力道要不是慕南瑾在后面挡了一下，肯定要把龙玥按倒在地。

    二宝一把搂住龙玥的脖子，嚎啕大哭，“妈呀，我的亲妈啊，你终于回来了，呜呜呜，哇哇哇，我以为我一辈子都见不到你了，等到我娶媳妇我都见不到你，我的媳妇儿会没婆婆疼。”

    很快，龙玥就觉得自己的脖子处一片湿润，全是小家伙滚烫的泪水，一点点熨烫进心里，让她的心也跟着生疼。

    “二宝别怕，妈妈回来了。”说完，龙玥自己也震惊了，小家伙扑来的那一瞬，她整个人是懵圈的，没想到竟然说出这样的话来。

    可是这点震惊立马就被二宝的哭声冲散。

    “妈妈，你真的是我妈妈吗？”

    “是的，我就是二宝的妈妈，我是妈妈啊。”龙玥心疼的厉害，紧紧的把小家伙搂到了怀里，恨不得揉进自己的身体里，以后和他再也不分开。

    “妈妈，呜呜呜，我的亲妈。”

    慕南瑾以为二宝是在演戏，但是看他哭得毫无形象，他心里更不是滋味了。

    只是大宝依旧呆呆的站在原地，小嘴巴紧紧的抿着，但是那期盼的眼神还是泄漏了他的小情绪，慕南瑾摸了摸他的脑袋，“想过去就过去。”

    “爸爸。”大宝的声音也有些哽咽，眼泪在眼圈打转，只是倔强的不让眼泪流下来。

    慕南瑾道：“真的是你们妈妈，千真万确。”

    闻言，大宝这才一步步走了过去，只是无声的抱住了龙玥的大腿，小脸儿贴在她的腿上。

    除此之外，再无其它反应。

    龙玥心完全是绞痛了，呐呐的喊道：“大宝。”

    “妈妈。”大宝声音很清，但龙玥还是听清楚了，一时间眼泪簌簌的往下掉。

    “孩子，妈妈的好孩子。”

    二宝一边抹眼泪，一边断断续续的道：“大宝，你想哭就哭呗，在……妈妈面前，不需要……那么坚强的，我们……还只是孩子。”

    大宝白了二宝一眼，小眉毛一挑，口吻里尽是嫌弃，“你哭起来的样子真的好丑。”

    二宝瞬间瞪圆了眼睛，然后嘴巴一瘪，哭得更是大声了，“啊啊啊，妈妈，大宝欺负我，你不在的这些年，他一直都是这么欺负我的，我只是个宝宝，为什么要承受这么多。”

    这哭天喊地的声音，把龙玥一颗心都哭碎了，只能轻轻拍着他的后背安抚，“二宝不哭。”

    大宝急了，任凭他再老成稳重也只是个孩子，他没有小宝那样的前世记忆，他紧紧的抿着唇瓣，辩解道：“妈，我没有。”

    “你就有，你就有，我没乱说话，五分钟前，你还欺负我，要抢我的水壶，不允许我浇花。”

    “那是因为你确实做错了。”

    “我没错，我怎么可能会错，我做得无比正确，妈妈，你快来评评理。”

    龙玥本来满心伤痕，但是看他们兄弟俩争得面红耳赤，尤其是二宝，脸上还挂着未干的泪珠，看起来滑稽的很。

    她心里的伤似乎瞬间被治愈了，微微一笑，搂住他们稚嫩的肩膀，“大宝，二宝，多肉浇水也是有区别的，这种和那边几种，都是相对喜欢水的品种，平日里浇水可以勤快些，但是靠墙角的那一些，就不喜欢水了，浇多了水会烂根。

    所以，你们今天谁都没有完全正确，也谁都没有错，不许再为这点小事争执了，你们可是兄弟，要兄友弟恭。”

    “妈，真的是这样吗？”大宝问道。

    龙玥看着大宝这小模样，捏了捏他的脸，“当然，我很懂这些的。”

    “那就对了，这些都是妈妈你喜欢的呢，爸爸说在我们出生之前都是你亲自打理的呢，这个玻璃花房也是他为你建的，因为你担心肉肉们到了冬天会冻坏。”

    “那相信我的绝对没有错了。”

    “耶，妈妈万岁。”二宝高兴的又蹦又跳，围着那一盆盆多肉疯跑起来。

    大宝也掀起了唇角，羞答答的抱住龙玥的脖子，轻声道：“妈，大宝爱你。”

    龙玥发现了，大宝每次都喊的是妈，而不是妈妈，但是这种称呼，更让她心酸。

    “宝贝，妈妈也爱你。”

    大宝瞬间红了脸，低着头不出声了。

    龙玥乐了，这小家伙可真是纯情，手一痒，就把小家伙重新抓到怀里来，在他的脸上亲了好几下，甚至连唇瓣都没放过。

    这一次，大宝脸和脖子都红了，甚至愉悦的笑出声来，“妈妈，你不许亲我的嘴巴，我是男人，男女授受不清。”

    “你是我儿子，我亲你怎么了。”龙玥理所当然的道。

    此刻的她，已经被喜悦冲昏了头脑，什么都无暇去思考，一切只凭感觉行事。

    怎么自然怎么来。

    大宝气得跺脚，“妈，你这么大的人了，怎么可以和二宝一样耍赖，二宝喜欢耍赖难道是遗传你吗？”

    “并没有，妈妈只是爱你而已。”

    一句话，再次把大宝弄得面红耳赤，龙玥觉得这小子和慕南瑾是最像的，从性子到模样，有些小别扭，但是够可爱。

    二宝也眼红，直接冲了过来，抱住大宝的脖子，不顾大宝的挣扎，在他的脸上和唇上都吻了好几下，“大宝，二宝也爱你哦，很爱很爱你。”

    亲完，扑进了龙玥的怀里，依旧抱着龙玥亲个不停，借此表达着他的欢喜。

    大宝嫌弃的一直在擦脸上的口水，但是小眸子里始终晶亮晶亮的，像是有星星一样。

    “二宝，够了够了，妈妈感受到你的爱意了。”

    “妈妈，不够，怎么都不够，我要亲够520下。”

    龙玥哭笑不得，“小傻瓜，每天亲吻一下就行了。”

    “嘿嘿，那倒是，妈妈，我爱你，我爱你。”二宝摇晃着自己的小脑袋，这是一个喜欢表达自己的小家伙，高兴了就会大胆的喊出来，悲伤了也会放声大哭。

    “大宝，二宝，妈妈也爱你们。”

    慕南瑾一直没动，眼里是深深的宠溺和温柔，就这么站在一边，看着他们母子三人互动，这样的一幕，如果不是出了那样的意外，本该是天天都可以看到的。

    现在足足迟到了五年，小月儿错过了太多他们成长的时间了。