    来的是三艘中等大小的商船，后面跟着十几艘渔船。

    这样一只船队，对承阳舰编队没有任何威胁可言，而且都是大夏的船。

    禁海令还在，他们这是想干嘛？

    李承阳皱起眉头：“派人去看看在怎么回事。”

    话音刚落，为首的那艘商船之上突然升起了主帆。

    那不一面普通的主帆。

    主帆之上竟是写着八个大字。

    “陛下圣明，求解禁海！”

    居然是来求自己解除禁海令的！

    李承阳哑然失笑，又看向刘仁轨：“他们怎么知道朕在这里？”

    刘仁轨也是无奈得很：“启禀陛下，从咱们离开庐陵，就一直有船跟在后面，撵了好几次，终于撵走了。”

    “结果他们又转了陆路，一直快马加鞭跟在后面，都是大夏百姓，实在是不好下狠手。”

    “末将估计，这些家伙就是从庐陵跟来的那些人嘴里得的消息。”

    这个答案让李承阳哭笑不得。

    时下的百姓，可没有什么军事机密的概念，也不懂得

    他们这一路跟下来，九成九是出自对当今天子最朴素的崇拜，就跟粉丝追星一个心理。

    这能怪他们么？

    不能啊！

    同样的，这几艘商船和跟在屁股后面的那些渔船，也都是在向请愿的。

    虽然违反了禁海令，但人家没有聚众闹事，也没有拦路喊冤，就是远远的跟了上来，拉个“横幅”而已……

    思忖片刻，李承阳终是一声苦笑：“传令舰队，原地休息半个时辰……老刘，你去百姓的船上带几个懂事理的人过来，别太多，最多三个！”

    ……

    ……

    想不到禁海令颁布不到半年的时间，竟是给沿海百姓造成了这么大的困难。

    听完作为代表跟刘仁轨一起登上承阳舰的汪大同一席话。

    李承阳深深的皱起了眉头。

    这些百姓很懂事，只派了他这么一个代表来。

    汪大同也确实聪明伶俐，见李承阳皱眉，连忙又跪了下去：“陛下明鉴，我等草民深知陛下是为我们着想，怕我们再被海盗屠戮。”

    “但是若不出海，咱们迟早也是要饿死的。”

    “更何况如今大夏已有这般强悍之水师，足可纵横东海，远击千里，相信那些海盗和倭人也不敢再肆意屠戮大夏子民。”

    “所以，还请陛下开恩，解了禁海令，准我等出海谋生。”

    这话句句在理。

    但却存在一个问题。

    目前就这么一只承阳舰编队，哪里顾得了万里海疆？

    起码也到等到陆秀夫将朱雀、玄武、青龙、白虎四只舰队全都打造出来才行。

    但那少说也是大半年之后的事儿了。

    承阳舰编队能这么快成型，那是用银子生生砸出来的，剩下的四肢舰队，要是继续这么砸，即便是李承阳，也得被砸破产不可。

    但海疆百姓的生计问题也不能不解决。

    按照汪大同的说法，为了能活，已经又许多人聚集到了莱州。

    原因也很简单，莱州那些官员对于朝廷的禁海令，基本上是置若罔闻的。

    这也让李承阳产生了另外一个担心。

    莱州还在昭王手里，自己现在还没能腾出手来解决他，如果大夏海疆的百姓都往那儿跑，这不等于是在资敌么？

    看来禁海令得废。

    但又不能让这些人还跟原先一样随意出海，不然遇到海盗，他们还得死。

    而且会比之前死得更惨。

    尤其是遇到倭人。

    刘仁轨带着承阳舰出去了一趟，可没少结仇，那些海盗和倭人一定会把气撒在普通百姓身上。

    很麻烦啊。

    李承阳紧紧的皱着眉头，许久之后，终于狠狠一咬牙：“老六，你们上次出海，遇到的海盗和倭人，规模大不大？”

    刘仁轨连忙答道：“启禀陛下，一般也就是两三艘船，最多的一次，也不过六艘。”

    “那依你来看，如果将承阳舰编队拆散，能应付他们么？”

    刘仁轨大吃一惊：“陛下此言何意？”

    “朕在想，咱们能不能把承阳舰编队拆散，令其各为主舰，轮流为我大夏商船和渔船护航。”

    闻听此言，刘仁轨陷入沉思。

    汪大同则是直接被惊呆了。

    让承阳舰编队的战船为普通商船和渔船护航，这不等于是天子亲自拿着刀保护他们做生意打渔么？

    天恩浩荡，承受不起啊。

    汪大同被震惊得说不出话来。

    李承阳又继续问道：“云梦泽之战，足以证明承阳舰编队战力非凡，如果我们再给商船和渔船加上一些武装，令其辅助各舰，对付七八艘海盗又或倭国水师的战船，应该问题不大吧？”

    刘仁轨点了点头：“陛下所言不错，但若以承阳舰编队为普通商贾和百姓护航，只怕有损皇家威严。”

    “皇家威严？”

    李承阳便是呵呵一笑：“什么是皇家威严？”

    “寇虽千里，敢犯者必杀之，这叫皇家尊严。”

    “民虽孱弱，为君者必护之，这叫皇家尊严。”

    “朕既为大夏天子，让若任由我大夏子民遭人屠戮，又何来什么皇家威严？”

    “老刘，你给朕记住了。”

    “大夏的兵，是朕的兵，也是百姓的兵。”

    “大夏的水师，是朕的水师，也是百姓的水师！”

    “百姓的水师不为百姓保驾护航，谋利求安，难道是用来看的么？”

    “更何况，朕打造这只水师的钱本就来自大夏百姓。”

    “取之于民，用之于民。”

    “民富方能国强，国强才可军盛。”

    “百姓，才是社稷之本，亦是强军之基！”

    “这番话，朕曾对辛弃疾说过，对岳鹏举说过，对于谦说过，对霍去病说过，对卫青说过……对每一个朕信赖倚重的将军都说过。”

    “今天，朕把这番话也说给你听了，你能明白朕的意思么？”

    刘仁轨啪的一声就跪在了李承阳的面前：“能得陛下信重，实乃末将三生之幸！”

    “请陛下放心，待此次凯旋归来，末将便将承阳舰编队重新分配，护我大夏百姓驰骋海疆。”

    李承阳满意的点了点头：“也不用等凯旋了，今天就安排了吧，除了缙云和十三两艘后勤舰之外，剩下的都不用随承阳舰北上了，你留下来负责此事。”

    话音落下，刘仁轨大吃一惊：“陛下万万不可，倭人两万登陆新罗，那起舰船少说也有百艘之多，单凭承阳一舰，如何能敌？”

    李承阳就拍了拍他的肩膀：“不是还有缙云号和十三号么？”

    “只要带足了弹药，莫说百艘，便是千艘万艘，又怕它个鸟？”

    “更何况，朕也不是孤军奋战，霍去病的三千精骑和吴卓的两万长林，可不是吃素的！”

    “好了，朕意已决，你不必多言。”

    “传朕将令，将各舰所备弹药全都转移到承阳、十三、缙云三舰之上，朕赶时间，不要再废话了。”

