    “左翼突进！压制敌军的防空火力！驱散那些烦人的杀戮者！把他们赶出我们攻击的区域！”奥兰克一边驾驶自己的机体冲入敌阵，一边大声的命令道。

    然后，他的耳机里，就传来了一片承诺之声：“遵命！长官！”

    紧接着，一片闪耀的星辰就脱离了攻击阵列，开始向着敌军的侧翼直冲而去。

    这些星辰在下一秒钟就和漫天的炮火还有敌机纠缠在了一起，然后黑暗的宇宙中，就亮起了一片爆炸的火光。

    “散开！敌军火力来袭！注意各自轨迹！尽可能保持掩护队形！”他一边向前飞行，一边继续下达攻击命令。

    再然后，原本也不算密集的高达攻击部队，就突然间如同天女散花一样分散开来，变成了漫天的星辰。

    只在刹那间，敌军攻击的黑色射线就纷纷袭来，几乎是擦着这些正在冲锋的高达机体飞过。

    敌军的防空炮火终于开始攻击，密不透风的各种能量团穿插在黑色的射线之中，宛如一张吞天噬地的大网。

    而那些代表着爱兰希尔帝国的高达攻击部队，闪耀着光芒，穿梭在这些黑色的能量之中，就好像是狂风骤雨之中搏杀的小船，上下起伏飘摇不定。

    但是，无论那风雨多么的强烈，这些光芒依旧时隐时现，却从不曾消失！它们就这样在惊涛海浪之中穿梭，转眼间就已经杀到了近前。

    下一秒钟，一道近距离明亮的光线陡然间亮起，紧接着这道光线就贯穿了一艘游离在敌军舰队外围的护卫者战舰。

    这艘满身都是倒刺，看起来像是苍耳草一样的古怪战舰浑身上下微微战栗了一下，紧接着就开始从内部迸发出惨烈的爆炸与火光。

    顷刻间，这艘战舰的外壳就被内部那迅猛的爆炸撕裂，而内部的一些残骸，也随着爆炸被抛洒在宇宙之中，仿佛风中的砂砾一般。

    而在这个不停爆炸的巨大火球旁边，那个刚刚开火痛下杀手的宛如灰尘一样大小的爱兰希尔帝国高达机甲，只是调转了飞行的方向，向着不远处的另一艘敌舰，气势汹汹的杀去。

    ……

    “喵少将回电！奥兰克率领新式的高达实验部队正在猛攻对方侧翼！但是……”送回了消息的军官念到了这里，停了下来，看向了劳恩斯等将领军官。

    “但是什么？”参谋长皱起眉头，忍不住直接拉住对方的胳膊问道。

    那军官有些为难的低头，继续念道：“但是敌军不管不顾，依旧保持航向，依仗着兵力优势，杀向我主力舰队所在方向！”

    “拼着不管不顾，也要拉近距离，和我们打交换比！”劳恩斯冷笑了一声：“看来这一次，我们的老对手们，对自己的兵力很有信心啊！”

    “这样下去，我们的侧翼可能要比敌人先崩溃……”参谋长有些急躁的开口提醒道。

    “不急！我们的侧翼还没伤筋动骨呢！先等等看！看看敌人这一次，究竟下了多大的本钱！”劳恩斯沉住气，决定继续维持接敌状态，然后再根据变化做出自己的调整。

    “我方侦查导弹发送回来的扫描信号！”侦查部队的指挥官急匆匆的将自己刚刚拿到手里的文件调出来，投放在了全息地图上。

    然后，在场的所有人，就看到了，那突然出现在敌军舰队身后的，原本被战争迷糊掩盖住的地方，出现了几乎看不到尽头的密密麻麻的红点。

    “我的天！”参谋长被陡然出现的敌军舰队规模给吓了一跳，忍不住惊呼出声。

    没有办法，从数量上来看，敌军的数量从未如此之多！以往被爱兰希尔帝国军方看做是大胜，歼敌万余艘战舰的会战，在此时此刻看来，简直就是开胃小菜一般。

    仅仅从这枚侦查导弹反馈回来的信号上看，敌军这一次调动的战舰总数，估计是劳恩斯现有舰队的十倍不止！

    如果算上身后没有探测到的地方，敌军可能还存在的后续舰队，那么敌军的舰队规模，很可能是劳恩斯手里现有舰队规模的二十倍甚至是三十倍！

    哪怕。仅仅依靠数量压，也差不多能够把爱兰希尔帝国当下的第1和第2舰队彻底压垮了！

    就算加上身后的爱兰希尔帝国皇家近卫舰队，甚至加上正在赶来的，之前因为损失还在休整的皇家近卫第2舰队，也根本不是敌军的对手！

    现在，作为陛下的臣子，他觉得，最正确的选择，可能就是趁着现在还能勉力维持，让尚处在后方的皇帝陛下赶紧撤退！

    能走一个是一个！剩下的，那就是以死报国，坚守在这里等待最后时刻的到来了！

    想到了这里，第1舰队的参谋长看向了身边的帝国元帅劳恩斯，似乎想要从对方的眼神里，看到相同的目光。

    可惜……劳恩斯并没有看向他。此时此刻，这位帝国元帅，正捏着下巴，盯着全息地图上敌军舰队聚拢成团的那片区域，不知道在想什么。

    几秒钟后，在参谋长想要出声提醒的时候，劳恩斯先抬起头来，却是对身边的联络官说道：“让扎古部队出动吧！先把敌军冲过来的前锋部队吃掉！看敌人怎么说！”

    “元帅！不通知陛下……”参谋长有些焦急，出声询问劳恩斯，话却只说了一半，就迎上了劳恩斯的目光。

    他终究还是没有把话说完，因为劳恩斯没有给他说完的机会：“让塞里斯号向前！本阵前移！通告全军！此战旗舰绝不后撤，帝国万岁！”

    “元帅！”参谋长不知道该说什么才好，他其实也觉得劳恩斯的指挥没有任何问题，如果换成是他来指挥，也会是如此安排。

    可，他想问的是，此时此刻应该不应该先给陛下一个通知，让陛下先走？这种时候，如果错了一步，可能就是全局动摇啊！

    只是他没有问出口，因为等他回过神来，已经看到许多军官，已经从士官手中接过了防护服，整个舰桥都已经忙碌起来。

