    天色大亮，红衣突然急匆匆的跑来敲门：“王爷！王爷！您起了么？”

    书桌旁，正在认真批阅折子的穆霆尧下意识地朝屋里看去，他的小娇妻还躺在床上睡懒觉。

    以前他总拿自己的规矩来约束她，如今他却恨不得她再睡久一些。

    只不过，红衣这一拍门，还是把她吵醒了。

    君如甯不悦地翻了个身，还想继续睡。

    门外红衣还在拼命拍门：“王爷，属下有急事要报！”

    听到这话，君如甯猛地坐起来，扭头看向门口。

    余光瞥见穆霆尧正神色悠然的看着自己，不由得挑眉：“王爷没听见红衣说有急事要汇报？”

    穆霆尧的目光缓缓往下，扫向她脖子以下的位置，“你确定要本王现在去开门？”

    君如甯老脸一热，下意识地揪住了被某人暴力破坏的领口，咬牙骂道：“狗男人，赔我衣服！”

    “多少钱？”穆霆尧唇角含着浅浅的弧度。

    君如甯气呼呼地跳下床，怒道：“我不要钱，你就投资我开多一家有芳坊分号就行！”

    “……”

    她分明是在狮子大开口。

    穆霆尧却没有拒绝：“以后朝廷发的俸禄全部给你。”

    君如甯得寸进尺：“不止，以后皇上要是对王爷有嘉奖，妾身也全都要！”

    穆霆尧欣然点头：“好。”

    君如甯挑眉，他不会是哄她开心吧？

    一年的俸禄可以开多少家分号？这得好好算算。

    见她歪着头嘴里不停嘀咕，穆霆尧倏忽起身，走到了她的面前。

    君如甯意识到了危机感，下意识往后躲，可是身后是床，哪里还有躲避的空间。

    大爷的，不躲了！

    君如甯抬头瞪他：“王爷又想做什么？昨晚那样欺负妾身，还满足不了王爷的恶趣味么？”

    穆霆尧倏忽皱眉，眸底笼上了一层薄薄的怒火。

    她竟然将夫妻之乐比作恶趣味？看来昨晚她还是没有吃到教训，可惜现在也不是教训她的时候。

    男人凝视着她倔强的眸子，沉声道：“爱妃出嫁之前，家人没有给你送那样东西？”

    “哪样东西？”君如甯不是很懂。

    她的假装除了自己带来的，还有一个大箱子是三姨娘给她准备的，但至今没打开过。

    穆霆尧静默片刻，她自幼没了娘，出嫁事宜都是别人操办的，估计也没人教她那些东西。

    罢了，来日方长。

    他附在她耳边，轻声道：“那日在孤凉寺，爱妃给利王妃说得头头是道，没想到只不过是纸上谈兵。”

    君如甯老脸一热，总算是听明白了他的意思。

    昨晚她闹得太凶，最后他也没得逞。

    啧，看样子他应该是憋坏了。

    想及此，君如甯坏笑起来：“王爷若是觉得寂寞空虚冷，可以去春陵街逛逛，那边什么类型的女子都有，保准、啊！”

    话没说完，又遭到了男人的弹额头惩罚。

    君如甯吃痛的捂住头，大眼幽怨地瞪着他。

    狗男人，每次都这样！！！

    这时候，门外的红衣突然着急大喊：“王爷，君三小姐把何言良请来了，何言良还顺便把四皇子也带来了，说是要给王妃过十八岁生辰！”

    君如甯挑眉，那朵白莲花还真勾搭上了御史之子！

    穆霆尧微微眯起眼，回头吩咐：“打热水来，给王妃洗漱。”

    “是！”红衣秒懂，赶紧转身跑了。

    沐浴桶这才站了起来，居高临下地看着她：“你认识他们两个？”

    君如甯摇头：“不认识，甚至没见过。”

    穆霆尧拧眉道：“怕是来者不善，今日无论发生什么事，你莫要离开本王的视线。”

    君如甯的心悬了起来，问他：“王爷，那二人是对手，还是敌人？”

    穆霆尧道：“立场不同而已，你也不必过于紧张，凡事有本王在。”

    听到他最后那句话，君如甯那颗不安的心，莫名的安静了下来。

    穆霆尧突然对她伸出了手，“起来更衣吧。”

    君如甯愣怔片刻，不由自主地把手放在了他的手心上。

    男人稍稍用力，将她拉了起来。

    那一刻，君如甯好像有种被拉上了一条贼船的错觉……

    -

    君家前院好不热闹，刘氏命人张罗了四桌餐席，每桌十八道菜，全部出自香满楼的厨子之手。

    虽说规模不大，但在普通百姓当中，这种级别的生辰宴算奢华的。

    君家亲戚众多，坐满了三张桌子。

    不过，今日君老夫人并没有上桌，按照习俗，年纪超八旬的老人不能给后辈庆生，否则会被视为不吉利。

    最后一张桌子只坐了四个人，除了刘氏和君如媚母女俩之外，还有四皇子穆承翔，以及御史之子何言良。

    客人皆已入座，但寿星夫妇却迟迟没有登场。

    穆承翔神色悠然地摇着扇子，他的品貌出众，浑身散发着与生俱来的皇族气息。

    再加上一个气宇不凡的何言良坐在他身边，双双都吸引了不少人的注视。

    “四皇子长得真俊啊，不愧是皇家子弟。”

    “何公子也不差呢，气质完全不输四皇子。”

    “二丫头可给咱们君家长脸了，过个生辰不仅有穆王爷相伴，还把四皇子和御史之子给请来了，君家这是要飞黄腾达啊！”

    马上有人更正：“你错了，四皇子和何公子不是二姐请来的，而是三姐。”

    “如媚请来的？她什么时候认识了这些大人物？”

    “谁知道呢，反正我听二姐苑里的丫鬟说，四皇子和何公子都是看在她的面子上过来的。”

    “哎哟哟，如媚也出息了啊……”

    听到旁人毫无保留的夸赞，君如媚只觉得风光无限，仿佛她才是这场生辰宴的女主角。

    为了在这场生辰宴上抢走那个贱人的风头，她故意挑了一套最艳最美的裙子来穿，就连脸上的妆都画了差不多一个时辰还好。

    她这么美，无论那个贱人等会儿穿什么衣服过来，她绝对能把她能艳压下去！

    正想得入迷，坐在她身侧的何言良略显得不耐烦，扭头看向她的脸。

    “君三小姐，为何穆王妃迟迟未到？”

    君如媚故意细声细语：“今日家中来了众多贵客，二姐自然是要精心打扮一番才会过来。”

