    无论是巡防队还是调查队，在紧急情况下都有权对城里的觉醒者进行召集、指挥，如果调查队和巡防队都已经全军覆没，则听从强者的命令。

    这并不是法律法规，但却是所有人都认可的规则。

    当初活尸攻城，凤来仙就接管了最高指挥权，现在张平也是如此。

    “水系觉醒者上前，利用能力对城墙下的地面加湿，制造湿地！”张平看向留下的五十个觉醒者，接着安排道。

    几个水系觉醒者立即领悟张平的意图，纷纷发动能力，大量的水落在城外的地面上，转眼地面变得一片泥泞。

    “有脚印上来了！”

    有眼尖的觉醒者立即大声提醒道。

    几只培育花籽刚从城下爬上来，下一刻就遭到觉醒者们的集火攻击，直接被轰下城墙。

    众人还没来得及高兴，突然淅淅沥沥的红玉从天上的红云中落下，念力觉醒者赶紧撑起巨大的护罩，将雨水抵挡在念力护罩之外。

    张平同样撑起念力护罩，他迅速对雨水进行解析，接着皱起眉头。

    这些雨水里全都是盐霜果素，同时还附带着一种可以将盐霜果素效果放大几千万倍的超能力。

    大雨之下，整个明珠城就像是超大号的盐霜果。

    “这是逼着我不做人啊！”

    张平深吸一口气，干脆的解除念力护罩，任由雨水落在自己的身上。

    他缓缓落到地面，接着走向那一堆的碎肉。

    野兽化状态！

    张平身上的毛发快速变得浓郁，全身肌肉鼓起，身高从一米八几暴增到三米多，他抓起地面上的碎肉就往嘴里塞，完全不在意这些碎肉可能会在自己肚子里发芽。

    事实上，其他人生吃这些碎肉，确实有概率发芽，但他拥有异食者这个能力，所以这些碎肉被吃下去，直接就被消化了。

    “张平他怎么了？”

    浮空小要塞上，张守中看着地面上疯狂进食的张平，担忧的问道。

    刘思善皱眉道：“不知道，不过张平这样做肯定有他的理由，我们也赶紧吃！”说话间，她放弃使用刀叉，拿起一块煮熟的肉就往嘴里啃。

    “不论如何，提升实力总没错。”

    程雪婕也感受到张平的疯狂与决意，于是也用手拿起一块肉大口大口的吃起来。

    城墙上，觉醒者们又将几只培育花籽打下城墙，不过这几只培育花籽似乎已经从前面的培育花籽身上学到宝贵的经验，落地时竟然将尾巴变得无比蓬松，减缓了大多数的冲击力，以至于它们很快就爬了起来。

    但不等它们行动，一股念力瞬间掐住它们的脖子，直接就将它们拉到张平面前，张平双眼射出两道激光，它们的脑袋顿时落地。

    张平抬头张开嘴，就像是喝酒一样痛饮培育花籽的血液，等喝够之后，他又继续埋头吃肉。

    新增能力：

    【汲血者：可通过饮用其它生物的血液，永久提升体力、精神力。】

    张平精神微微一振，但没有查看自己的属性，而是继续暴饮暴食。

    凡是进入他念力范围的培育花籽，全都被他念力拘束，最后纷纷掉了脑袋，血液成为他的饮料。

    这时，几只白猿从远处的树林跑出。

    它们看向明珠城的方向，眼睛逐渐变红，张开嘴巴发出怒吼。

    下一刻，它们纷纷冲向明珠城。

    与此同时，其它方向也纷纷出现各种异化兽，甚至是普通生物，它们全都被雨水吸引而来，已经没有多少理智。

    张平瞥了一眼，接着就没有再理会，而是低头专心吃肉，留给他的时间不多了。

    现在出现的异化兽，连开胃菜都算不上，他担心的是霸主的出现，甚至是王者级异化兽的出现。

    在此之前，他必须抓紧时间变强，哪怕只是变强那么一点点！

    他抓起一块肉，张开嘴就咬，这块肉大哭道：“爸爸，你为什么要吃我，不要吃我！”

    这块肉竟然是他之前沟通的那块肉！

    “孩子，爸爸不是在吃你，而是让你重新回到爸爸的身体里，你难道不想重新回到爸爸的身体？”张平稍微停下来，想了想开口问道。

    那碎肉激动道：“真的？那我要回到爸爸身体里！”

    “乖孩子！”

    张平露出笑容，下一秒狰狞的张开嘴快速将这块肉塞进嘴里，稍微咀嚼就吞下。

    新增能力：

    【子系孢子：消耗体力释放一枚无形的子系孢子，孢子可寄生在死物之中，并使其活化，持续一天。】

    张平微微皱眉，下一刻手指向远处的一块岩石。

    随着他体力消耗，那块岩石快速变形，化为五米高的岩石巨人。

    “爸爸，我活过来了！”

    岩石巨人睁开眼，意识到自己拥有了新身体，高兴的说道。

    这时，一只三米高的白猿撞向岩石巨人，双方顿时滚向城墙，双双撞在城墙上面。

    “你敢打我！”

    岩石巨人顿时怒吼一声，直接与白猿扭打在一起。

    实际上，它并不具备说话的能力，发出的声音全都是恐怖的吼声，但张平偏偏听得懂它说的话。

    “最高端的食材，原来应该这样吃！”

    张平看着白猿逐渐落入下风，最后被岩石巨人按着打，自言自语的说道。

    刚刚那块碎肉，可能是因为心甘情愿被他吃，所以他吃下去之后体力和精神力都大幅度提升，甚至直接增加了一个能力。

    最神奇的是，那暂时活化的意识，竟然成为他能力的一部分！

    这时，他拿起一块碎肉，问道：“孩子，你愿意回到爸爸的身体里吗？”

    “肉生根本没有意义，你也并不是我的爸爸，我从何处来并不重要，但我向往死亡，吃了我吧，我跟我那傻兄弟不一样，没那么好忽悠！”这块碎肉悲凉的说道。

    好吧。

    虽然都是一个球生的，但这些碎肉的性格看来差异极大。

    张平直接将碎肉吃下，然后又拿起一块肉，再次试着询问，但这一次他得到的是难听的谩骂，显然对方非常憎恨他，于是他二话不说又吃了。

    在接连吃了好几块不合作的肉后，他终于又遇到一块‘傻白甜’碎肉。

