    石屋，客厅。

    “这就是那个假舍利，从现在开始，这个假舍利就交给你保管了。”

    石青璇从一个普通的木盒中取出了鲁妙子打造的假舍利，将假舍利放在木桌上，缓缓说道。

    “好！”韩琛没有犹豫，一口答应了下来。

    接过石青璇手中的假舍利，同时帮她解决掉那本不属于她的麻烦。

    虽说这件事不会有报酬，但韩琛完全没有在意这一点。

    对于其他人来说，向雨田的那四个弟子或许很麻烦。

    但对他来说，解决他们不会比解决四大寇困难多少。

    严格来说，甚至要比解决四大寇还要简单一些，因为他现在可比对付四大寇的时候强了不少。

    韩琛拿起桌子上的假邪帝舍利，详细打量了一番。

    假邪帝舍利大概比拳头大一点，是一个满布血斑，晶莹斑驳，有些半透明的黄晶球。

    韩琛虽然没有见过真的邪帝舍利，不过这个假舍利能引起向雨田四个弟子的狂热追逐，就足以说明假舍利的外形跟真舍利一模一样。

    这可是天下第一巧匠鲁妙子亲手打造的仿冒品。

    要是连外形都做不到一模一样，那未免也太对不起鲁妙子天下第一巧匠的称号了。

    “接下来的事情，你打算怎么处理？”

    鲁妙子看着正在打量假舍利的韩琛，缓缓说道。

    “很简单，直接把消息放出去就行了。”

    说到这里，韩琛停顿了一下，转头望向石青璇，继续说道：“要是青璇不介意的话，我会让人将消息传递出去，就说青璇将邪帝舍利交给了我。”

    “青璇当然不会介意。”

    石青璇微笑着说道。

    “好，那我回去成都后，立刻安排这件事。”

    说完，韩琛手腕一转，将假舍利扔进了系统空间中。

    看到假舍利凭空消失不见后，石青璇露出了一丝好奇。

    对韩琛来说，将物品扔进系统空间是一件简单至极的事情。

    但对于没有亲眼见过这一幕的人来说，物品从他手中凭空消失的一幕，不亚于神奇的术法。

    虽然有些好奇韩琛究竟是怎么做到凭空让假舍利消失不见的，但石青璇并没有开口询问。

    在她看来，这关系到了韩琛术法的隐秘。

    如果韩琛不说的话，她就算再好奇也不会询问。

    鲁妙子第一次见到韩琛将手中的物品扔进系统空间的时候，他也跟石青璇一样好奇。

    不过，他也没有询问韩琛究竟是怎么做到的。

    只要不是特别没有边界感的人，基本上都不需要询问这个。

    收好假舍利后，韩琛看着石青璇那张美绝人寰的绝世面容，缓缓说道：“我这里有个小礼物，希望青璇你能收下。”

    说完，韩琛从系统空间中取出了一个长长的锦盒。

    计划好洛阳的事情结束后就来成都见一见宋玉华和石青璇的时候，他就提前准备好了到时候可能用的上的一系列礼物。

    比如说送给宋玉华的平福老店的香料。

    “你每一次认识新的女子，都会送礼物吗？”

    石青璇并没有立刻去接韩琛递来的锦盒，柔声问道。

    “当然不是！”

    韩琛一边回答石青璇，一边打开锦盒。

    锦盒里面放着的，是一支碧绿色，形制跟中原流行的长箫并不一样的竹箫。

    就算对乐器算不上了解的人，也能从竹箫的精美的造型和手工上看出这支竹箫乃是箫中精品。

    “这是高昌巧匠精心打造的天竹箫，偶然落入我手，青璇你的箫技天下闻名，天竹箫在你手中比在我这里合适。”

    事实上，就算韩琛不介绍，石青璇也能认出锦盒中的长箫就是天竹箫。

    毕竟在这方面，她才是行家。

    看到锦盒中的天竹箫后，石青璇满脸惊喜的取出天竹箫，欣然道：“你没说实话，天竹箫才不是偶然落入你手，你是特意搜寻的吧？”

    “稍微让人打探了一下而已。”韩琛没有完全否认。

    为了找到这支天竹箫，他的确废了不少功夫。

    就这样说吧，为了找到天竹箫，他同时动用了阴癸派和独孤阀的力量，才终于在西域找到并买回了天竹箫。

    “青璇你不试一下这管箫的音色吗？”韩琛继续说道。

    石青璇娇嗔的白了他一眼，柔声说道：“贪心！”

    话虽然是这样说，但她最终还是将天竹箫提起送到香唇旁，微微吐气，轻轻吹出一个清澈的音符。

    箫音响起的那一刻，一股无法用语言形容的氛围在石屋中弥漫起来。

    行家一出手，就知有没有。

    石青璇仅凭箫技就被人们尊称为石大家，箫技自然出神入化。

    从某个角度来说，石青璇的箫技，候希白的画技，尚秀芳的歌喉和舞技，都达到了近乎于道的境界。

    婉转凄迷的箫音自成一派，完全不受任何乐曲和流派的局限，而是近乎本能一般的连接着天地间所有感人肺腑的仙音妙韵。

    此时的石青璇，身上仿佛有着一种说不出来的魔力，可以鬼斧神工的将人引进她的音乐世界，使听众进入到平常可望不可即，又或者不敢踏足的心灵禁地。

    韩琛对乐理一窍不通，但此时，他可以清晰感受到石青璇箫音中所表达的种种情绪。

    这个时候的石青璇，比他更像神仙。

    只要她想，她可以通过箫音操控聆听者的喜怒哀乐，完整掌控聆听者的情绪。

    变换丰富的箫音，仿佛打破了空间的限制，将石屋和外面的世界神妙无比的融合在了一起。

    箫音昂扬时，犹如九天之外，隐隐传来。

    箫音低转时，则如沉潜渊海，深不可触。

    每一个箫音都犹如天籁，音与音之间的链接宛如天成，毫无瑕疵。

    韩琛已经无法用语言来形容石青璇的吹奏，任何语言在此时都显得空泛乏力，摄人魂魄一般的箫音让深藏在内心的情感喷涌而出，难以抑制。

    一曲吹罢，韩琛和鲁妙子都沉默不语，久久未能平复。

    “青璇此曲，我这辈子都无法忘记了。”

    韩琛情不自禁的说道。

    “你的意思是，青璇以后的曲子，你听了之后就会忘记吗？”石青璇望着韩琛，眼波流转，柔声说道。

    额……

    很明显，这是一个送命题。

    “当然不是！只要是青璇你吹奏的曲子，不管是十首还是一百首，我都能记一辈子。”

    如此简单的送命题，韩琛当然不至于掉进去。

