    轰！威压蔓延开来，周围的豪门代表如坠冰窟。

    陈世庸等人只感觉呼吸一滞，就好像身处深海，连呼吸都有些不顺畅起来。

    “唐大师，我们……”一名中年男子刚要解释。

    话还没说完，唐明一道目光看过来。

    呯。

    中年男子直接被无形气劲轰出，重重砸在地上。

    众人心头一颤，下意识让开道路。

    “张大哥，我们走。”

    唐明面无表情的朝前走去，所过之处，无人敢拦，也无人敢开口。

    张岩咽了咽口水，赶紧带着老婆孩子跟上去。

    ……唐明离去后。

    被震慑住的西江豪门方才缓过神来。

    “岂有此理，这唐玄天未免也太过霸道了吧！”

    一名白发老者认不出冷哼出声，刚才被轰飞的中年男子，便是他的嫡子。

    “就是，我们好心过来邀请，他竟如此对待我们。”

    “太狂妄了，这里是西江，可不是他金陵。”

    “他根本就没把我们西江放在眼里。”

    “早就听说唐玄天霸道决然，今日一见，果真如此……”西江众多豪门代表，满脸愤愤。

    可这时，一道冰冷的声音骤然响起。

    “怎么，背后非议军部高层，诸位知道是什么罪责吗？”

    邵博云冷着脸走了上来，虎目扫视全场：“别以为我不知道你们什么心思，不外乎想要和唐教官打好关系，好让你们在西江的产业得到好处。”

    “警告你们，唐教官在军部级别不低，谁再敢诽谤，也别怪老子不客气。”

    轰隆。

    一股铁血杀威轰然迸裂。

    身为西江将主，邵博云属于军部战者，也有着元婴境战力，是个杀伐果决的狠角色。

    见将主发怒，其余精锐士兵也凝目看来，如同战意磅礴的猛虎。

    场中气氛，骤然紧张起来。

    “咳咳，邵将军多虑了，刚才是我等太过孟浪，还请见谅。”

    陈世庸赶忙出来打圆场，惭愧道：“说来也是我们失了礼仪，唐大师刚才肯定还有要事在身，我们却过来耽搁时间。”

    “邵将军，我们知错了。”

    邵博云脸色稍缓，冷哼一声，转身便带着精锐战士进入龙虎道观。

    等他走后。

    陈世庸的脸色也凝重下来，冷冷盯着刚才那些口无遮拦之人：“某些人，不要太把自己当回事，也不要太过愚蠢。”

    “真要和唐玄天起了冲突，什么后果你们自己也知道。”

    不少人沉默下来。

    玄天集团已经垄断了华夏南部的药材供给，而西江这边，需要同玄天集团合作，才能保持一定份额的药材。

    一旦和唐玄天交恶。

    那他们各家的药材产业，势必会受到巨大影响，损失惨重。

    “刚才这事，的确是我们错了，邀请唐大师这事，从长计议吧。”

    陈世庸说完这话，转身就走。

    来到栏杆边上，陈世庸朝轮椅上的霍华祖微微拱手，苦笑道：“霍兄，刚才让你们见笑了。”

    “无妨，诸位心急也是情理之中。”

    霍华祖摇摇头，笑道：“据我所知，这位唐大师也是个热心肠之人，不然也不会如此帮助那个普通家庭。”

    陈世庸有些懊悔：“唉，看来我的心境还是无法和霍兄相比，若是我也能沉住心气就好了。”

    “对了霍兄。”

    陈世庸正色道：“我们刚才的合作刚谈到一半，不如……”港岛霍家准备来西江投资，开始正在进行最终合作的交谈，可唐玄天的突然出现，让他们不得不终止合作，匆匆赶来。

    “陈兄，合作的事我们已经商谈多次，双方也都有了完整的合作方案，今日我也有些累了，要不，明日我们就直接签署合同吧？”

    霍华祖笑呵呵道。

    陈世庸松了口气，点头道：“那太好了，明日我亲自去迎接霍兄。”

    “好。”

    霍华祖笑着点头。

    陈世庸笑着拱拱手，然后带着众人离去，虽然今天在唐玄天这里碰了壁，但至少也和港岛霍家的合作定了下来，也算件好事。

    西江众多豪门离去，也让平台上空旷了不少。

    霍彤担忧道：“爷爷，你既然累了，那我们也会宾馆吧，别太辛苦。”

    “没事，刚才是故意那样说，就是为了支开西江众人。”

    霍华祖露出意味深长的笑容：“我们现在，还有更重要的事要做。”

    啊？

    霍彤微张檀口，有些不明所以。

    “彤儿，好不容易遇到金陵唐大师，我们自然不会放弃。”

    吕廷在旁边解释道：“刚才那么多人，我们不好上去叨唠，可不代表就要放弃，有些事，只要换个时间节点变好了。”

    霍彤恍然大悟。

    众人在平台上等了好一会儿，方才不急不缓的下山。

    ……另一边。

    唐明等人下了山，打了个车朝潭鹰市南城区驶去。

    潭鹰市南区算是老城区，并不富裕，大多数居民都是普通农民或者打工人，而张岩的家，更是南城近郊区，一片低矮有些简陋的老房区。

    街道上坑坑洼洼，还有很多露天的垃圾场。

    “唐先生，我们这边有些简陋……”张岩有些窘迫的挠挠头。

    “没事，一家人和和睦睦最重要，这些外在的东西不必在意。”

    唐明笑着摇摇头。

    不多时。

    唐明等人来到一处低矮房屋前，房屋虽然老旧，但打扫得倒也赶紧，玻璃窗擦得干干净净，门前也没什么垃圾。

    但是，张岩家门口此时却围了好几人。

    其中一个村妇打扮的中年女子，看到张岩后脸色立马冷厉起来：“张岩，你们一家死哪去了？”

    “王姐……”张岩见到这名女子，脸色微变。

    李淑芬神色也有些不自然起来。

    “别叫我姐，今天在你家门口守了大半天，说什么也得把钱还上，速度点，连本带息一共六万元。”

    名叫王姐的女子，双手叉腰，很不客气。

    张岩吓了一大跳：“王姐，当初借了你五万说好分期的，而且只借了一个月，利息就要一万元？”

    “你倒还有理了？”

    王姐冷笑道：“看看今天多少号，今天已经十八号了，你上个月十七号借的钱，按理说昨天就该分期还款，今天已经逾期了！”

    “连本带息，六万元，今天必须还上。”

    说着，王姐挥了挥手，身后几名壮硕男子走了上来，面色不善的盯着张岩一家人。

    

