    事实上，如果不是曼联前面三轮，凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，抢尽了锋头的话，利物浦本赛季到目前为止的表现并不差，甚至可以说是相当不错。

    为什么这么说呢？

    在赛季前半程，尤其是利物浦表现起伏不定的那一段时间，所有人都对贝尼特斯的轮换制度给予质疑，甚至有人调侃他，执教利物浦到目前为止九十九场比赛，几乎没有一场是保持相同阵容的。

    这种说法固然是有些夸张，但也可以反应出贝尼特斯的轮换制度。

    西班牙人也十分强势，他不管是在球队内部，还是外对外采访时，他都公开表示自己的轮换制并没有任何问题，只是人们还没有看到成效罢了。

    而进入十二月份后，随着利物浦连续四比零取胜，所有质疑的声音都渐渐消失了。

    尤其是到了圣诞节魔鬼赛程，利物浦在连续作战当中，表现出了强大的竞争力，在切尔西和阿森纳先后遭遇挫败丢分的情况下，利物浦却始终保持着跟曼联并驾齐驱的势头。

    近六场比赛，利物浦拿下了五场，而且这五场比赛都没有丢球，足见球队的状态好转。

    如果仅仅只是如此，那还说明不了问题，关键在于球队的人员状态保持和调整，尤其是球员的伤病，利物浦是目前英超四强当中最少的。

    不过，倒霉的是，最少的伤病里面，却伤了一个球队最薄弱的环节，防守型中场。

    随后贝尼特斯做出了战术调整，采用杰拉德、哈维·阿隆索搭档打四四二，奥雷里奥也客串了两场中前卫，表现也算是中规中矩。

    但贝尼特斯依旧还是一再强调，球队需要在冬歇期引进一名中场防守球员，这样才能够释放杰拉德的攻击力，进而让杨阳、杰拉德形成前场的进攻双核。

    但赛程还是要继续。

    ……

    主场对阵博尔顿是一场硬仗。

    这支英超劲旅目前排名积分榜第四，实力可见一斑。

    而上半场贝尼特斯再度排出了四四二阵型，克劳奇和库伊特联袂首发，杨阳坐在了替补席上进行轮换，路易斯·加西亚和彭南特担纲两翼，哈维·阿隆索和杰拉德再度联手中场中路。

    上半场的比赛，利物浦占据了优势。

    克劳奇的首发为主队带来了战术高度，以及禁区内的统治力，但杨阳轮换后，利物浦的进攻失去了速度，变得不再犀利，每每都是以两侧启动和长传冲吊为主。

    这让博尔顿防守起来并不困难。

    上半场零比零打平，下半场易边再战后，贝尼特斯依旧没有换人的想法。

    这是他的中场安排。

    “杨，你要耐心再等一等，注意观察，尤其是博尔顿的后防线的跑位。”

    ……

    杨阳自己也十分清楚自己的情况。

    第一次经历冬歇期魔鬼赛程，真的很不适应。

    过去三年，他在荷甲联赛，冬季的时候一般都是休息了，自己适应了荷甲联赛的那种节奏，可到了英超，非但没能得到休息，反而要迎来最艰难最具挑战性的赛程。

    他不是吃不了苦，而是他没有办法发挥出自己的状态。

    他现在是处在一种心有余，但状态却打不出来的情况。

    贝尼特斯和教练组也都非常清楚他的这种情况，也不停地告诉他，这是很正常的现象，所有第一次来到英超的球员都这样。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多？

    这已经是他在英超的第四个赛季了！

    而杨阳也不停地安抚着自己，调整着自身的情绪。

    球场上比赛还在继续，利物浦久攻不下，但给博尔顿施加了巨大的进攻压力。

    曾经效力于皇家马德里的坎波在第五十八分钟，对彭南特犯规，被出示了一张黄牌。

    也就是在这个时候，贝尼特斯让助理教练耶斯特丹过来喊杨阳。

    由于早就热好身了，杨阳随时都能上。

    …………

    …………

    “我们看到，贝尼特斯终于要进行换人调整了！”

    伴随着现场解说员的一声惊呼，整座安菲尔德球场都沸腾了起来。

    在主席看台区，利物浦的球员家眷们都坐在一起，苏叶跟杰拉德的女友库兰坐在了一起。

    她穿着一身黑色的羽绒服，头上戴着利物浦球迷商店购买的针织棉帽，粉颈上裹着一条利物浦的围巾，整个人都被包裹得严严实实的，只露出了那一张清秀绝伦的脸，看起来特别素净自然，令人一眼难忘。

    哪怕是在穿着时髦的太太团里，都难以掩盖苏叶的脱俗姿色，份外瞩目。

    在看到杨阳站到场边，听到现场解说员的呼声，全场球迷的欢呼声时，苏叶也是激动地站起来，卖力地为杨阳加油助威。

    这一幕自然也被直播镜头捕捉到，并传送到了现场的大屏幕，以及全世界所有观看比赛直播的英超球迷面前。

    全场所有的利物浦球迷都在高呼着杨阳的名字，这让所有人都看到了杨阳在安菲尔德的人气，他绝对是本赛季红军当之无愧的领军人物。

    ……

    杨阳站到了场边，等待着死球上场的机会。

    耶斯特丹在他的身旁，拿着战术板在朝着他比划，轻声地提醒他，要多注意来自右路的传球，尤其是彭南特。

    这名上个赛季英超的传中王，在右路的传中还是相当有精准的。

    而现在坎波有一张黄牌在身，贝尼特斯明显还是要继续加强右路的进攻，一举打爆博尔顿的左路，为球队的进攻创造更多的机会。

    “OK，我知道了！”杨阳一边整理着球裤，一边点头道。

    “好，加油！”耶斯特丹轻轻拍了拍杨阳的肩膀后，转身退回到了教练区。

    很快，第六十分钟，一次死球的机会，杨阳顶替路易斯·加西亚上场。

    一时间，安菲尔德球场掌声雷动，球迷呼声震天。

    ……

    上场之后，球很快就被博尔顿给解围了。

    杨阳在左路有一次快速冲刺，但这更像是一次热身，因为球根本没来到他这附近。

    而这一次，杨阳也感受到，自己虽然还不在最佳状态，但也还是保持得不错。

    这一方面要仰赖于自己平日里的积累和自律，同时还要感谢贝尼特斯和教练组，耶斯特丹和温斯顿·博加德对他的状态调整和训练安排。

    当博尔顿进攻的时候，杨阳扩大了自己的活动范围。

    一方面是通过跑动来热身，寻找比赛状态，另一方面也是在耐心寻找机会。

    利物浦很快就断球成功，再度送到了右路，由芬南来发起进攻。

    右路攻得很急，但杨阳在左侧却没有第一时间跟上，而是注意观察着时机。

    球经过克劳奇处理后，传给了库伊特。

    荷兰前锋拿球后，摆脱了一名防守球员，迅速传回到了禁区右侧，交给了彭南特。

    几乎就是在这一刻，杨阳突然快速斜冲禁区，并高高举起自己的右手要球。

    彭南特显然也是得到了教练组的授意，一看到杨阳斜插禁区，立即选择了传中，而克劳奇和库伊特也第一时间带走了防守球员，为杨阳制造空间。

    在那一瞬间，博尔顿的球员根本不知道利物浦的右路传中要去找谁，而整个上半场都是围绕着克劳奇和库伊特这两名球员来打的，所以他们一看到这两名球员动了，也立即跟着冲上去。

    可如此一来，大禁区左侧却空了一片。

    杨阳迅速插入了这片空档，并抬头望了一眼皮球的坠势。

    令人没想到的是，不知道是体能消耗过大，导致技术动作走形，还是彭南特没有领会到杨阳的意图，这一脚传球竟然带有一个弧线，在半中途拐了一个小弯。

    如此一来，杨阳就跑过了。

    杨阳吃了一惊，但几乎只是一瞬间，整个人就冷静了下来，脑海里闪过了一个念头。

    那就是克劳奇在欧冠小组赛对阵加拉塔萨雷时的那个倒挂金钩。

    这是他现在唯一能够想到的射门方式了。

    一念及此，杨阳迅速转过身，判断着皮球的坠势，把握着时机，双腿一经用力，整个人就迅速地倒转了过来……

    这种倒挂金钩跟一般的射门完全不同，尤其是在半空中，几乎完全就是依靠腰腹核心肌群的力量，而杨阳起跳后，双腿的力量就迅速传导到了腰腹的核心肌群。

    他咬紧牙关，双手使劲握拳，整个人翻转了。

    球来的时候，他利用腰腹迅速将力量传导回了右腿，迅速踢出。

    整个过程都发生在一瞬间，他根本没有多余的时间去思考和判断，而且他是背对着球门，所以他只能完全依靠自己的感觉去判断球的运行轨迹，判断出脚的时机，触球的部位，同时还要判断守门员的移动位置和射门的方位。

    所有的这一切看起来很复杂，可实际上又很简单。

    因为凭感觉！

    这是一种只能靠自己意会，却无法用言语来形容的感觉。

    当他的右脚正脚背踢中球的时候，杨阳就生出了一种特别强烈的感觉。

    这球踢正了！

    有没有？

    不知道！

    因为他接下来要考虑自己如何落地了。

    这也是一门学问，因为落地的姿势不对，很可能会导致自己受伤。

    而这又需要核心肌群发力了。

    整个过程说起来很复杂，可实际上就发生在眨眼之间。

    甚至连这球到底有没有进，杨阳都没有时间去考虑。

    一直到他小心翼翼地调整好姿势，摔在了草地上。