
方义特别想把丢失经文的事告诉觉文师父，可又怕觉文知道了以后会担惊受怕，因此没有说出来。

当第二天再次见到子修的时候，他在心中暗自和那个黑影进行了对比，发现了一个极大的差异：黑影的个头并不高，而子修师父却是一米八多的个头，他们不可能是同一个人！

方义不觉心中彷徨了。接下来该怎么办？提高警惕、小心防范，这是必然的。可是贼在暗处，他在明处，或许防不胜防。

兵来将挡，水来土掩。一连郁闷了几天后，方义决定冷静下来应对一切。既然事情已经到了这一步，那就静观其变吧。

这天清晨，春风吹拂在脸上时，已经不再寒冷了，却是微微地暖和。远远地望去，山岭间的白色积雪少了许多，露出的片片青翠越来越惹眼。乌岭镇的春天，正悄然来临。

像往常一样，方义挑着两只木桶迈出了山门。当他有意识地朝一旁的树林里看过去时，却并没有见到欢蹦乱跳的小宝出来。它一定又跑到哪里贪玩去了。方义这样想着，迈步走向了碧波泉。

或许是翔哥已经回到身边的缘故，方义的心中少了一层焦虑，他不再轻易焦急了。以前只要没见到小宝，他的内心就会格外地焦灼，然后脑海中会浮现出种种不祥的画面。而现在，即便是他很担心和焦急，却也能够比较冷静地面对了。

到了碧波泉，方义打满了两桶水后站在那里四处张望。他期待小宝会从某一个方向的林子里愉快地跑出来跟他打招呼。可是，左等也不来，右等也不见。

方义知道，周相宇已经返回钟家大宅，继续做他的教书先生去了。因此现在的小宝只能独自在峰峦叠起的山岭间生活和玩耍，不会再去西海村了。

“又去贪玩了。今天天气这样好，希望它玩得高兴点儿！”方义忽然这样地自我安慰起来，然后挑起水桶，准备回寺里。

正当方义大踏步离开时，忽然听见从不远处传来的小宝的嘶鸣声。他对小宝的这种嘶鸣太熟悉了，这是一种遇险时的求救信号。

方义赶紧停下脚步，将木桶放在一旁。转身朝声音传来的方向看过去，并顺手从腰间抽出了一支飞镖。

然而，除了站在不远处一块大石头上的小宝外，方义并没有发现其他可疑之物。他收起飞镖，朝小宝快速地跑了过去。

小宝见方义朝它跑过来了，赶紧跳下石头，竟朝着西南方向的一条山路跑了过去，一边跑一边扭头看方义是否已经跟上。

方义明白，小宝这是在给他带路。它一定在哪里发现了什么不寻常的情况，要带他过去看。

方义加快了速度，很快追上了小宝。他们一起继续朝着西南的方向飞奔。

西南方向的山岭众多，险象环生，有悬崖峭壁，有古老的森林，还有湍急的河流和飞悬的瀑布。

方义跟在小宝后面一直跑一直跑，也不知道究竟跑了多久，来到了一座高高的山洞前。

虽然山洞仿佛近在眼前，但其实他们和山洞之间还横着一条深不可测的山涧。飞溅的流水声“哗啦啦”不停作响。耳畔除了水声还是水声，别的什么也听不见。

前面已是绝路，小宝终于停止了奔跑。它扭头朝方义不停地蹦跳，摆出各种各样的姿势，仿佛是在模仿谁的动作。可是方义盯着它看了老半天，却也没能够看出来什么名堂。

小宝见方义并没有多大的反应，一时着了急，坐在那里一动不动地瞪着方义，像是生气了。

这让方义感到很慌张。竟然被一只猴子嫌弃，这是一种多么复杂的感受！幸好这是在荒山野岭，没有人看见，否则颜面无存啊。

小宝生了半天的气之后，又站了起来，像是想到了更好的办法让方义明白它的意思。它一面用手指向山涧对面的那座高大的山洞，一面不停地做出直立行走、攀爬、爬行和睡觉的动作。

方义这下忽然明白了。小宝是在告诉他，这个高大的山洞里并非是空着的，而是住着一个人或者动物。他不由得想起了之前多次见到的那团黑影。

那个怪物一定就住在这个山洞里，是小宝发现了它。也或许，小宝一直都在这些山岭间寻找这个家伙，直到今天才找到。方义在心中暗暗地揣摩。

这时，正面对山洞的小宝突然间转身奔向方义，跑过来以后迅速拉着方义的一只手朝附近的一块大石头跑去，硬拉着方义躲在了大石头后面。

该不会是那个怪物要出洞了吧？方义心里这样想着，不自觉地悄悄从石头后面伸出半个头来，朝对面的山洞小心翼翼地窥视。

果然，方义看见了一头怪物！只是，它此刻是直立行走的，像人类一样。更奇怪的是，它的手上居然拿着一只碗，正在伸出手臂接那些从山洞上方飞溅下来的泉水。

难道真的像周先生之前所说的那样，这个怪物以前是人，后来才变成了动物？也难怪！任何一个人住在这个山洞里久了，可能都会变成动物的。方义绷紧了神经，一双鹰眼直直地盯着洞口怪物的一举一动。

从山洞上方溅落下来的山泉水形成了一片天然的雨幕，虽然并不厚重也并不完整，但还是影响了眼睛的准确观察。

不过，方义现在可以肯定的是，对面正在喝泉水的，不是一头真正的动物，而是长期被自然环境同化的一个人，而且是一个男人。

尽管这个人浑身上下裹着一层厚厚的黑色茅草似的遮体物，但他的一举一动完全是人的样子，只是没有人类那么灵活而已。

可以大胆猜想一下，他总佝偻着背，可能是因为他的背部受伤了；他走路蹒跚不稳，可能是因为腿受伤了；他总遮盖着脸，可能是脸……被毁了！

方义聚精会神地盯着山洞那边看，一边看一边在脑海中进行大胆的猜想。他非常希望自己的判断都是正确的。

这个怪人多次在山岭间、湖泊间出现过，但他从来没有伤害过任何人，或者说，他的本性就是不懂得伤害人，因为他不是凶恶的动物，他只是一个失去了所有且早已被人类给遗忘的可怜人……

小宝冷不丁地拉了一把方义的胳膊，示意他不要再看了，以免会被怪物发现。

方义并没有打算终止观察，可是到底拗不过小宝浑身的一股子蛮力。考虑到他们俩之间的僵持不下可能会惊吓到对面的怪人，方义这才将头缩了下来。小宝这才不再闹腾了。

方义见小宝终于放弃了它刚才的执着，心里忽然明白过来，也许小宝对那个怪人的生活习性很了解，知道他什么时候安静，什么时候狂躁，什么时候发怒，甚至什么时候会突然发动攻击……

果然，这回被方义猜着了小宝的心思。方义刚把半个头从石头上方降下来，就从那边的山洞里传来一声奇怪的叫喊声。那声音超越了“哗啦啦”的山涧水响，极其嘶哑却又极其洪亮，像是一个人类的哑巴在发出彻底的哀嚎！

“他是人，一定是人！只是不会说话而已。”方义心里一阵莫名的激动。他非常想再爬上石头去看一眼那个怪人，可是小宝却拼命地抓住了他的胳膊，让他动弹不得。

方义原以为小宝这是在阻止他继续偷窥，可是渐渐地，他发现小宝的整个身体竟然都在颤动，这才知道，原来小宝被那可怕的哀嚎声给吓到了，正瑟瑟发抖。

“森林的山大王居然也有害怕的时候？”方义忍不住冲小宝笑了。

小宝知道方义这是在嘲讽它，于是赶紧放开了方义的胳膊，竟转身悄悄地爬上了大石头的顶端，也学着方义的样子去偷窥山洞。

只是此时，山洞那边除了“哗啦啦”的流水声，什么也没有了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924368"  chaptername="第一百三十章  寻踪觅迹">加入书签</a>
</div>
