    “一吨连研发材料都不够。”傅斯年淡淡道。

    “我白送你一吨！”

    傅斯年沉默了。

    看来，是这个交易他很满意。

    慕念再忍无可忍，她一把将门推开：“你为什么要拿孩子进行交易？”

    蓝勋耀的目光，一下子落到慕念的身上，他顿时有几分错愕。

    虽然早听说过慕念这个人，但这还是第一次亲眼看到，没想到她比想象中更……漂亮，夺目。

    尤其是她带着气势，猛地跨步进来的模样，像极了女骑士。

    傅斯年抬眸，眼神不冷不热地看她：“我拿你的孩子去进行交易了？你急什么？这么是什么地方？”

    “我不会让你伤害那些孩子。”慕念语气急迫地说。

    “哦？”傅斯年像是听了一个天大的笑话。

    他缓缓起身，走到慕念身边，他停了下来长指扣住她的下巴尖。

    他指尖用力地掐着她，冰冷的呼吸几乎吐在她脸上：“你连你自己都保护不好，有什么资格保护其他人？”

    慕念手臂狠狠一颤，却倔强地抬着头看他：“是，我就是这么弱小又卑贱，大不了我豁出这条命。”

    “命？你在用你的生命，胁迫我？”

    “我不是胁迫，只是……”

    “那你去做。”

    傅斯年用冰冷没有温度的四个字，打断了慕念的话。

    慕念看着面前的人，只觉得心隐隐作痛。

    这可是，她小时候陪在身边的人。

    她能感觉到，那时候的她，是多么心疼和仰慕身边的男孩，她全心全意为了他，而如今，却换来这么一句，那你去做。

    有一种信念在瞬间崩塌，她几乎没有犹豫，直接朝着敞开的窗户走去。

    她一步跨过。

    没有丝毫惶恐。

    她今天就是在这自由落体，都不会让傅斯年看不起她，觉得她是不敢向死而生的孬种。

    死而已。

    她为了他，又何止只是死了一次。

    然而。

    慕念只感觉到身体向前一倾，却并没有腾空的感觉。

    她站在窗户的边沿上，转身看向身后。

    傅斯年那双眼里，是猩红的愤怒。

    慕念笑道：“傅爷舍不得我了？你放心吧，只要你松开手，我不会不敢掉下去。”

    疯子。

    她跟她那些哥哥一样。

    都是疯子。

    傅斯年下颚线绷紧：“你敢！你今天敢再往前一步，我就让厉家……”

    “死后，管他洪水滔天。”

    她轻描淡写地解释，就像他那句‘那你去做’一样没有温度。

    高空呼啸而过的那风。

    伸手可触到的那片天。

    随时都可能坠落的人。

    傅斯年用力将她往后一拉，长臂直接锁住了她的肩膀：“你疯了？嗯？”

    “我有一天，若是疯了，也是你逼疯的。”她依旧执着地望着窗户，“我不要你用孩子进行交易，今天你要么收回你说得话，要么我死给你看。”

    “为了一个陌生的孩子，你就敢不要命？”

    “傅斯年，你到现在还不懂吗？我除了这条命什么都没有。”

    一次。

    两次。

    三次……

    在那个胜天半子的故事里，慕念只学会了一件事——

    面对无止境的逼迫。

    必须把自己摆到棋盘上。

    以命搏命。

