    “那么忍者联盟成立。”

    五影站起来，霸气同时宣誓。

    虽然没有风影，但此时千代婆婆的地位却相当于风影！

    “联盟既然成立，那么谁为总帅？”三代土影看着其余四人道：“按照辈分，哪怕是千代你也比我小吧？所以....。”

    “土影，难道你还没有意识到此时的危机吗？”

    千手纲手愤怒的盯着他：“那还有时间去争权夺利，如果失败，整个世界都完了，而且九只尾兽全部被夺，可没有时间浪费。”

    “的确，土影老家伙看来你真还没有真正了解其中危机。”四代雷影也是煞气十足：“老子可没机会浪费，多一秒比就多一份危机。”

    “晓的确很有危机，曾控制了四代水影让雾隐村损失惨重，雾隐村绝不会放过随意揉捏雾隐村存在的敌人。”照美冥虽然笑很冷。

    可又笑的很妩媚：“但我可不会认为区区晓真的能掌控世界的能力。”

    “废话，有老子在，谁也别想。”四代雷影霸气道。

    “呃，我指的不是你。”照美冥有些无语的看着雷影，自己云忍村被晓入侵上门，扑捉了两位人柱力却奈何不了对方，你雷影还真没这样的实力。

    “什么意思？”

    “我所指的，火影你应该知道吧。”照美冥看着千手纲手。

    她当然知道，指的肯定就是无夜。

    “水影忘记告诉你了，晓聚集九只尾兽就是为了对付无夜。”千手纲手沉声道：“虽然不认为能真正危害无夜，但绝不能让晓得逞。”

    “为了无夜？”

    照美冥神情更冷了：“那有更多的理由打败晓了。”

    “无夜？他又是谁啊？”雷影大声的问道，如此焦急的时候，还有闲情逸致说这些吗？

    “有些印象，但肯定不认识。”三代土影皱眉深思，那肯定不是历史有名的强者了，却能让水影与火影两人如此相信之人。

    绝非凡人。

    “无夜是谁？敌人可是聚集了九只尾兽拥有轮回眼的最强组织，我们五大忍村联合才能抵挡，区区一人能吗？”千代婆婆道。

    “不会是入侵木叶村哪位神秘人吧？”三代土影道。

    哪怕木叶村花费心思掩盖这些事情，但如此大事，其他忍村不可能没有得到消息，哪怕没有得到详细的消息，细节不知道。

    但大致的情况肯定了解。

    “没错。”

    “轰！你们有完没完啊，我不管无夜是谁，是敌是友，现在最先要做的，就是集合部队，立即前往雨忍村，躲过九只尾兽。”

    四代雷影大力的拳头，砸碎桌子。

    暴力成功的引起了众人的注意。

    “也对！”

    “那么，先集合上忍部队，机动力更快速度更快，跟随我们前往雨忍村，随即让忍村大部队再开往，彻底摧毁有关晓的一切。”

    “可以。”

    “但作战细节，还需商讨。”

    经过了一个小时，雷影完全不耐烦的时候，作战细节终于商讨完毕。

    “那么各自聚集各村的上忍，三天后，在雨忍村之外聚集，然后发起总共，而大部队，必须十天以内全部进入雨之国。”

    “散！”

    各自的影回到自己忍村之中，第一件事就是召集忍村中所有上忍以及长老商讨会议。

    哪怕对如此草率发动第四次世界大战不满的一些忍者。

    可在五影联盟大势之下，所有人都无法阻止，每一个忍村都无法阻止，哪怕刚刚成为雾隐村水影照美冥，在其中话语权还不强的她，此时都没有人反驳。

    “出发！”

    咻！

    一天之后，把各类安排与命令发放出去之后，各村的影各自带着各村的上忍们，人数大约在二三十人之间。

    各村上忍的数量还是有些差距，云忍村人数最多，雾隐村与砂隐村略微少些。

    咻！

    五队强大的上忍队伍，从世界各地向雨忍村而去，而五大忍村，再留下指挥大权的上忍们命令与支配之下。

    队伍快速的聚集。

    感知队伍！与医疗队伍最先出发。

    随即作战部队快速的聚集，每一个忍村都聚集了上万的作战对付，这一次各大忍村没有丝毫保留，除去必要留守的忍者以前。

    其余忍者全部出动。包括下忍，包括刚刚从学校毕业的菜鸟们。

    ....

    阴雨绵绵，雨忍村之外！

    “三代土影你来得太慢了。”

    四代雷影有些不满看着最后到来的岩忍村队伍。

    “人老了，雷影小子你就不能尊重一下我这个老头子吗？”三代土影慢悠悠的飞过来。

    “土影老头子，我这个老太婆可也不年轻哦，砂隐村到这里似乎距离更远，可我比你先到三十分钟。”千代婆婆鄙视道。

    “千代，你是够老，但你不是年龄老，而是长得太老的，别忘记了你跟纲手小丫头是一个时代的。”三代土影幽幽道。

    “这是战斗，别废话了。”

    四代雷影咆哮着。

    “雷影小子，我还不用你教训，这既然是战斗，你这样大喊大叫，早就引起敌人的注意了。”

    “都安静吧。”

    千手纲手无语的看着争吵的雷影土影们。

    心中无奈一笑，哪怕有共同大敌再强，哪怕碍于大势五大忍村不得不联盟，可历史数十年近百年的仇恨，没那么容易消除吗？

    隔阂依旧存在。

    “这样的队伍，真的能打败晓吗？”千手纲手可是最了解晓的实力，而且现在晓多了九只尾兽，实力发生了天翻地覆的改变。

    ..

