    “老师，您找我？”

    混沌城中，城主府旁，一座无比恢弘的宫殿之中。

    罗峰一身淡灰色的长袍，挺拔的身躯如长枪，目光明亮闪着光芒，脸上带着几分坚毅。

    “哈哈，徒儿，你走大运了！”

    真衍尊者笑哈哈地从王座上大步走下来，厚实的手掌拍了拍罗峰的肩膀，笑声回荡在整个大殿中。

    “走大运？”

    罗峰却是一脸茫然。

    在这混沌城中，每一刻时间都无比宝贵，因为一旦这混沌城三十年过去了，日后想要再来，就困难无比。

    所以罗峰不敢浪费丝毫时间，分秒必争，除了前天十三尊者召集之外，罗峰几乎全身心地投入到修炼中，从没有关心其他事情。

    “你不知道也很正常。”

    真衍尊者点点头，那淡金色的眸子满是喜悦，嘴角露出一丝笑意。

    原本，收罗峰为弟子，真衍尊者其实一开始心中是一万个不乐意！

    封王和宇宙尊者，毕竟是相差无比巨大的两个阶层。

    混沌城中的封王不朽，可能会愿意从每一届的恒星级天才中，挑选一两个极其出色的收为弟子。

    可是宇宙尊者不同。

    对于宇宙尊者来说，教出一个两个封王弟子根本有没有意义，唯有有潜力成为宇宙尊者的弟子，才会让宇宙尊者心动。

    但是，成为宇宙尊者何其困难？

    哪怕是吴潜给族群提供远古文明中，完善的宇宙尊者阶段的修炼体系，可这百万纪元来，人类族群增加的宇宙尊者也才几十个罢了！

    若是放在之前，能有几个新宇宙尊者诞生便算不错！

    百万纪元，看似漫长的岁月，对于封王、尊者这等强者来说，还是太短暂了。

    所以，一开始，真衍尊者其实不愿意收罗峰为弟子的。

    况且，真衍尊者属于虚拟宇宙公司，而罗峰却出自乾巫秘境，都不是同一个势力！

    这还是十三为了拉一拉这一届乾巫选拔战的“业绩”，私底下好说歹说，才让好友真衍尊者把这一届中最出色的天才罗峰收为弟子。

    可是，这罗峰也的确争气！

    不过才短短十三年时间，便一口气闯过了通天桥前五层！

    要知道，人类无数的恒星级天才，在混沌城三十年中能闯过通天桥第六层的，平均一千万年出一个。

    而罗峰不过来混沌城十三年，便闯过第五层，他很有希望在最后闯到第六层。

    千万年一出的天才，算是勉强可以让真衍尊者收为弟子了。

    可是，真衍尊者却能看出来，罗峰的极限远不止如此，他甚至有可能闯到第七层！

    所以，对于罗峰这个弟子，真衍尊者是越看越满意。

    “罗峰，你运气不错。”

    真衍尊者脸上露出一丝笑容，粗着声音说道：“这一次乾巫真神讲道，你有资格去听。”

    乾巫真神？

    罗峰心中一惊，整个脑子顿时一片空白，这名字就像是一道惊雷，在罗峰耳边回荡久久不绝。

    乾......乾巫真神，就是那个我人类族群最伟大的三大强者之一？

    罗峰骇然不已，小心脏震颤着，随即自心底闪过一丝狂喜！

    哈哈！我走大运了！

    乾巫真神是谁？

    那可是人类最伟大的存在，比自己老师、十三尊者，都要强大无数倍！

    他是宇宙炼器师联盟的创始者！是乾巫秘境的始祖！

    而自己能听这等伟大存在在混沌城中讲道......可以说是幸运无比。

    “乾巫真神这种伟大的存在，每一次讲道都不固定，可能是几万纪元一次，也可能是百万纪元一次。”

    真衍尊者眼神中闪过一丝唏嘘：“你在混沌城才三十年，便能碰上这种事情，运气还不好？”

    “不仅仅是你，就连我能听乾巫真神讲道，也是荣幸无比的事情。”

    真衍尊者轻叹着摇摇头，乾巫真神上一次在混沌城中讲道，似乎还是百万纪元之前的事情。

    “按理来说，乾巫真神讲道，内容深奥无比，寻常也唯有宇宙尊者才有资格去听。”

    真衍尊者淡金色的眸子就像炙热的恒星，散发着无尽的光芒。

    “不过，你运气不错。这一次除了宇宙尊者外，混沌城中的不朽、界主、域主、恒星级小家伙，都有资格去，不过名额有限制。”

    “你们恒星级，只有一个名额。”

    真衍王轻笑着说道。

    罗峰闻言心中吃了一惊，同时暗暗有些心惊肉跳。

    只有一个名额？

    那岂不是稍微差错，自己这个千载难逢的机会就没了！

    “多谢老师。”

    罗峰反应过来，连忙恭敬地行礼，脸上露出感激的神色。

    在他看来，自己能拿到这个名额，真衍尊者肯定出了不少力。

    “哈哈。”

    真衍尊者见状眼睛笑得眯成一条缝，淡淡说道：“别谢我，别谢我。”

    “还是多谢谢你们乾巫秘境那几个老家伙吧。”

    竞争，无处不在。

    在宇宙中，人类族群和虫族、妖族、机械族三大族群争得天翻地覆；

    在人类族群内部，各大势力之间同样也有竞争，甚至竞争激烈程度还不低。

    这是不可避免的。

    当然，有着几位人族宇宙最强者掌舵，族群间的内部竞争始终维持在一个合理的范围内。

    。。。。。。

    “乾巫，你进入那流重山，可有什么收获？”

    恢弘的大殿中，一身暗黑色铠甲的混沌城主周身混沌气流缭绕，一脸平静地问道。

    神眼族第一真主手中的那一枚信物，最后是交到了吴潜手中，让吴潜前去探索，将其中的宝物挖掘出来。

    不过，流重山内部危险重重，混沌城主也很担心吴潜的安危。

    “哈哈，放心吧，混沌师兄。”

    吴潜一身银白色的星辰袍，脸上带着淡淡的微笑：“我已经进入那远古遗迹内部，并且好消息是，那远古遗迹很完整，神眼族还没有进行探索！”

    “好！”

    混沌城主点点头，连忙说道：“你若是遇见危险，这具神力化身便第一时间告知我，我会让巨斧立刻赶过去！”

    这时候的巨斧，也在流重山东域的某处冒险。

    “放心吧！”

    “好了，混沌师兄我便先告辞了，等下我还要给那些小家伙们讲道呢！”

    吴潜轻笑着说道。

    混沌城主看着吴潜一脸轻松的表情，面色稍微缓和下来。

    吴潜既然还有余力让这具留在混沌城中的神力化身为诸多强者讲道，那么便说明此时的确没有什么大危险。

