
　　第428章

　　“如果不希望你我交手误杀你的船员就过来领死。”

　　赵牧的声音通过引力凝聚成束传递到白胡子耳边。

　　“是你！”

　　白胡子心中一沉。

　　世界政府在香波地群岛惨败，钢骨空和战国等四大顶尖存在战死，换做他就算是年轻鼎盛时期都做不到，没想到黑夜海贼团第一个盯上的会是自己。

　　他不怕死，但是他担心自己死后他的一群儿子们跟着他一起死。

　　他们还年轻，不应该就这样葬身大海。

　　然而他知道，自己无法说服自己的儿子们独自逃生。

　　更何况，逃生也未必能行。

　　这大海里面至少有六只巨型海王类，没有顶尖强者猎杀，这些海王类能够轻易的掀翻所有的海贼船，事到如今想让他们活下来只有一个办法了。

　　震空步！

　　白胡子脚下微微震荡空气，反作用力让他在空中如履平地狂奔。

　　他的速度很快，不等自己的儿子们反应过来已经离开船队几百米，转身将薙刀甩到天上，落在海面双拳同时发力以震震果实震荡大海形成海啸。

　　其中一片海啸席卷向赵牧，另一片却席卷向自己的海贼船队。

　　一边阻拦赵牧，另一边用海啸送走自己的儿子们。

　　“想的美。”

　　赵牧冷然一笑。

　　转生白眼操控九颗求道玉，空间瞬移拦截在海贼船队和海啸之间。

　　地爆天星！

　　转生求道玉操控引力，周围的大海海水如同一条条水龙汇聚向求道玉形成一个巨型水球，别说海啸，就连船队所在位置的海水都被抽走形成一个直径十几千米的海漩涡。

　　轰！

　　大气和空间裂开了。

　　白胡子全力一刀，斩出的震刀玉碎将地爆天星一分为二。

　　随后一拳砸向大海，再一次掀起海啸送走船队。

　　海贼王世界没有自然能量，转生白眼的很多能力都受到削弱，单纯依靠无形念力转换能量根本不够用，梦界的龙脉和种植的湿骨林倒是有自然能量但是不值得浪费在这里。

　　转生白眼能抽取能量，然而海贼王世界的根本是体力。

　　看到地爆天星被摧毁，赵牧一点都不感到意外。

　　这一次他没有阻止，看着船队被海啸送走。

　　杀他们没有好处，还是留给戴彭和瓦尔多他们去解决比较好。

　　有六大深渊海王类和光之奥特曼圣胡安，就算自己不出手也足够全灭没有白胡子的白胡子海贼团，最坏的情况也不过是那个吃了不死鸟果实会飞的马尔科侥幸逃走罢了。

　　看着船队被海啸送走，白胡子终于松了口气。

　　“赵牧，让我见识一下你被世界政府认定为海贼王的实力。”

　　白胡子咆哮道。

　　声音通过震震果实，跨越几千米来到赵牧耳边空气都被震荡撕裂。

　　赵牧揉揉耳朵，虚空影遁瞬间出现在白胡子背后。

　　然而等待他的是白胡子灵活转身砍出的一刀，周围的空气震荡炸裂，甚至空间都出现一条条裂纹，这一刀要是被砍中了赵牧很怀疑自己会不会变成碎肉。

　　单纯杀伤能力，震震果实在所有能力中足以排进前三。

　　更别说还有白胡子千锤百炼的武装色霸气，所以赵牧绝对不想挨一下。

　　白胡子攻高，然而他也有弱点。

　　脆皮不说，关键是身高达到七米让他的速度并不占优势。天籁小说网

　　这不是说白胡子速度慢，而是他的速度并不算顶尖。

　　跟自己相比，白胡子的速度更是慢的可怜。

　　虚空影遁，影子是关键虚空是辅助。

　　所以赵牧瞬间出现在白胡子背后的披风下面，他那宽大的披风下面的影子就是虚空影遁最合适的瞬移路线，诛神逆刃锁定白胡子的心脏顺着骨骼和肌肉的缝隙刺向心脏。

　　咚！

　　赵牧如遭雷击，他的心脏竟然炸掉了。

　　然而白胡子也不好受，诛神逆刃从后背穿心而过。

　　但是穿心的瞬间，白胡子将全部震震果实的振动力量通过诛神逆刃传递给他，通过震荡他体内的血液让所有血液挤压向心脏，结果让他的心脏在一瞬间炸掉。

　　白胡子这是从一开始，就已经准备好同归于尽。

　　如果换做转职以前，他说不得就要复活一次。

　　但是现在不用了，他的心脏中封印着深渊魔神的心脏，随便一丝丝力量就足以让他的心脏重生，身体对他来说只要不是头被摧毁如今都不算致命威胁。

　　擦了擦嘴角的鲜血，赵牧手中的诛神逆刃迸发出三丈刀芒。

　　“你知道吗？世界政府说我能毁灭世界。”

　　白胡子一边吐着血一边笑道。

　　“什么意思？”

　　赵牧眉头一皱。

　　难道白胡子还有他不知道的底牌，猛然间赵牧想到震震果实的果实能力。

　　震震果实，通过震动自身来震动万物。

　　杀敌一千自损一百，白胡子的身体就是这么越来越虚弱的。

　　这意味着，震震果实的能力上限就是身体的上限。

　　然而这不是真正的上限，未来背叛白胡子的儿子黑胡子蒂奇得到震震果实，为什么立刻连四皇都不放在眼里，要知道他当时震震果实不过刚刚得到，单纯破坏力就已经非常惊人。

　　因为比起身体，年老的白胡子和壮年的黑胡子蒂奇差的太远。

　　这些都说明一点，震震果实真正得破坏上限被压制了。

　　那么反过来想，如果白胡子不再顾忌自己的身体，不再因为身体的缘故限制震震果实的能力，那么那一瞬间能爆发的破坏力恐怕会数倍于巅峰时期全力一击。

　　原剧情没有用过，只是因为破坏力太大会连周围的自己人都一起杀掉。

　　现在白胡子船队离开很远，白胡子已经没有丝毫顾忌。

　　轰！

　　白胡子狂笑一声，整个身体都在这一刻震成肉末震成细胞直到消失于虚无。

　　周围几千米的天空、大海甚至是空间，在白胡子不惜连自身都震碎的前提下完全被粉碎，赵牧如同风中残烛身上的念力和转生白眼的斥力防御完全被摧毁。

　　甚至转生白眼的空间虚化，都无法完全抵消空间震动的伤害。

　　好在真八门遁甲因为融合了基础防御技能减少60%伤害，但这还是不够，白胡子已经死了他的个人进阶任务已经完成，不再限制他提升实力提升属性。

　　如此一来，他完全能强化真八门遁甲得到更高的减伤属性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第428章 悲壮的白胡子免费阅读。https://xs.23sk.com 