    彼得帕克的身后，站着的正是一脸无措的格温。

    她没想到本叔叔就这样死掉了，那群暴乱的匪徒，抢着一个箱子，一路乱跑乱杀。

    “节哀...彼得...”

    格温那柔软的手轻轻搭在了彼得肩头。

    彼得眼角的泪水更甚，他缓缓回头，啜泣着轻轻搭在格温身上。

    格温也是蹲下身子, 用拥抱和语言，安慰着自己最好的朋友。

    “谢谢你格温！”

    彼得啜泣了许久，随即抬起头来盯瞧着格温。

    格温温柔道：“你的镜片都花了...”

    说完，格温伸手，轻轻取下彼得的眼睛，从怀里掏出一张绢布, 轻轻擦拭起来。

    “格温..彼得，你们先出去吧，让你们的梅姨好好静一静。”

    一侧帮忙的邻居说道，彼得点点头，看着已经妆容凌乱，满是憔悴的美少妇梅姨。

    梅姨浑身无力，贴在遗像前，说不出话来。

    彼得和格温点点头，一同走出灵堂，来到了屋外。

    天气渐渐热了起来。

    格温也脱下了那套厚实的羽绒服和高领的白毛衣。

    一条休闲卫衣之下，是一条达到膝盖位置的白裙，白裙之下一条不甚明显的肉色丝袜搭配着，一双中长黑靴子，配起来显得有些偏向于成熟。

    这及笄少女显然已经在渐渐成熟，不再像以前是个不谙世事，不懂得打扮的小孩子了。

    “看什么呢彼得？”格温敲了敲彼得的脑袋。

    这家伙怎么还分心，盯着自己脚看。

    “没...没怎么...”

    格温突然道：“马上高中了，我准备考沃特建立的那所绿洲中学，只要表现优异, 以后读大学是有高额奖金奖励的。”

    彼得抬起头，说道：“我听说了，那会是一笔很可观的钱，不过竞争也会非常大。”

    格温抬手杵了杵彼得，略有激动道：

    “你比我聪明多了，但是你每次考试都不认真，要是你尽全力，那一定能上绿洲中学，而且不用考虑钱的问题！也能帮助梅姨她减轻许多...”

    说道这里，格温才发觉自己的话有些多了。

    这样像是在说彼得是个累赘一样...

    毕竟这么多年以来，本叔叔和梅姨都没有后代，将彼得当成自己的亲儿子一般。

    如今本叔叔死了，梅姨就不得不一个人承担起抚养彼得的担子。

    彼得何其聪明，自然明白了格温话里的意识。

    “抱歉...我并不是那个意思...”

    彼得抿了抿嘴，苦笑着摇头道：“没关系，你说的是事实。”

    看着彼得落寞的样子，格温一时间有些手足无措，不知该安慰他还是继续道歉。

    “我们一起上绿洲中学吧，一起努力。”

    彼得突然坚定道。

    他明白在这个到处是怪物和超级战士的世界里，他能做的就是努力学习，让自己走得更高。

    让梅姨，让格温，让其他自己亲近的人过得更好。

    两人站在路边，一辆黑白相间的超跑一个甩尾，突然停在了路边。

    这一幕引得周围群众不断投来各异的目光。

    “小心。”彼得拉着格温，往后退了一步。

    两人看不清驾驶位上的驾驶员是谁。

    格温先是一愣，随即反应过来，小脸绯红，气鼓鼓冲到了车前。

    她伸手拍了拍车窗，力道不小。

    彼得倒是脸色一僵，凑到格温身边，拉了拉格温小手。

    “格温..这可是跑车...很贵的。”

    “跑车就能乱开乱来吗？要不是我躲得快，就被撞到了！”

    车内的李二狗翻了个白眼，颇有些尴尬，看着副驾驶的李安。

    “主人，你再不下去，这小姑娘等下就把我车窗砸烂了...”

    李安点点头，“晚上我请马特和弗兰克他们吃饭，帮我定个地方。”

    “是。”

    ....

    跑车的车门打开。

    格温正想骂人，却看到那有些熟悉的高大身影突然出现。

    与她预想的不同，不是一个满身纹身，穿着嘻哈服的脏辫男。

    而是一个穿着一身休闲西装，样貌英俊的华国人！

    在格温的审美中，他们白皮肤的肯定是最好看的，其次是一些混血的黑，只有亚裔是咪咪眼，而且尖嘴猴腮，多数还是些弱鸡瘦猴子。

    可李安的到来，让格温不禁怀疑，是不是邦联故意在电视作品中丑化了花国人？

    李安自然猜不到这小女生的小心思。

    他缓步上前走来，站在了彼得和格温身前。

    “不知道是托比蛛，还是加菲蛛、荷兰蛛？”李安在内心猜测道。

    眼前这个戴眼镜的瘦弱少年就是彼得·帕克，未来大名鼎鼎的蜘蛛侠。

    可现在的他，还是个不足100斤的小鸡仔，风大一点，李安都怕他被吹走。

    “你...你有什么事儿..吗？”

    格温故作镇定道。

    “哈哈..”李安哈哈一笑，对着格温道：“小妹妹我是来拜访故人的，我这司机也不是有意吓你们的。”

    “故人？”

    李安点点头，轻轻拍了拍彼得和格温的肩膀，然后进入到了他们身后的灵堂内。

    “叮铃...”

    风铃一响。

    梅姨也是回头看来。

    李安则径直走到本·帕克的棺材前，微微低头，叹息道：“可惜了，老哥你就这样走了....”

    “哎！”

    看着这个陌生的华国男人进入屋内，梅姨没有说什么，而是先观察了李安的一番举动。

    然后梅姨才问道：“您是本的朋友吗？”

    李安深吸一口气，眼中似有泪光泛起。

    “嘶...是的..哎..您想必就是她的妻子？”

    说道这里，李安打量了一番梅姨。

    这女人果然有一番韵味，一席黑裙夹杂光点碎屑，像是披挂着星河，一副梨花带雨的模样，更是惹人怜惜。

    李安收回目光，柔声道：“嫂子，您节哀，我和本老哥以前是同事，我当时受了他不少帮助，今天也算有一点小钱，在纽约混得还不错。

    有任何经济上或是其他任何方面的需要的，都可以找我。”

    梅姨当然需要人帮忙，她现在在外头当服务员，每天累死累活，又赚不到钱。

    如今丈夫死了，她压了更是巨大。

    但她肯定不好意思跟李安寻求帮助。

    “不用了，有你这份心，我想本在天堂也会很开心的。”

    “嫂子这是什么话！”

    李安递出一张卡。

    梅姨急忙拒绝，“我不能要钱！”

    “不是银行卡，是一张考试的入场劵。”

    “考试？”

    “绿洲中学的内部招考卡，名额两个，留着吧。”

