
　　“数日之前，人族又出现一个皇帝血脉，应该就是这里了吧？”

　　“兽灾在即，可不能允许这个皇帝血脉的出现，皇帝血脉充斥着太多的变数，等她修炼到四年之后，鬼知道会有多强？

　　万一她成了王境强者，那对我们精心准备的计划来说，可就是一个大麻烦了。”

　　“何惧有之？今日，我等三位，均是先天八品的星兽，前来捉她，必然手到擒来。

　　只要把她带回星空，让虎神大人吞噬她的气运和血脉，她不仅不会成为人类的救世主，还会成为人族的灾难，帮助虎神大人，进一步突破。”

　　“小心一些，人族可能会安排一些神宗级别的强者来保护她。

　　而且肯定会封闭她的气息，在找到她之前，把我们的气息都给屏蔽好，千万不要让人类发现了，以免打草惊蛇。

　　找到她之后，立刻将她带回星空阵线，不准有丝毫耽搁。”

　　“是！”

　　...

　　叶萧这边，吃完晚饭，就立即回到家中。

　　此时此刻，无相劫指已经完全修炼完毕了。

　　自己可以进行合成了。

　　看到他回来，幻琉璃立即上前迎接。

　　“主人，欢迎您回来。今日份的星兽大餐，已经开始做了，今晚上您准备怎么吃？”

　　“还是照老样子吧，做个肉类大拼盘就行了。”

　　“好的，明白。”

　　在跟随了自己这么久之后，幻琉璃也越来越好用了。

　　以前都是叶萧自己亲自动手做饭，现在幻琉璃已经全部接过来这个任务，成为了家中的大厨。

　　这样可以减少叶萧很大一部分时间。

　　而且，这是幻琉璃自己主动要求做的，叶萧没有逼迫她，她就主动请缨。

　　除此之外，还有不少别的改变。

　　譬如...拖地、洗衣服，以及做其他家务。

　　以前这些东西，幻琉璃都是应付应付了事，不是自己盯着她做的话，可能她会把自己的丝袜放到水里浸湿一遍，然后直接就放到绳子上晾晒，顺便说自己洗干净了。

　　当然，幻琉璃的衣服本身是不臭的，丝袜也是，她这种幻影猫，好像体质就不是那种会搞得脏兮兮的生物，总是带着一点淡淡的芬芳，大概是为了有助于她施展精神系功法吧。

　　可不好好洗一下，对叶萧这种，有轻微的洁癖的人来说，是很难受的。

　　现在她就好多了。

　　只不过，叶萧有些不明白，她为什么会在这么短的时间之内，突然转了性子？

　　事实上，叶萧不知道的是，幻琉璃自己本身也不想这样的。

　　猫本身其实是非常讨厌水，讨厌潮湿的。

　　直到她...看到了大龙。

　　一把非常帅气的刀！

　　而且还是一把非常有灵性的刀。

　　这让幻琉璃感到了威胁。

　　她感觉自己这个叶萧身边大总管的位置，有些岌岌可危。

　　她可是说好了，要给叶萧当一千五百年的奴才的。

　　如果因为大龙抢走了叶萧过多的宠爱的话，自己会不会被叶萧驱逐出门？

　　甚至是沦为其他几只星兽那样的下场，每天被迫割肉？

　　所以，为了自己大总管的位置，幻琉璃现在非常勤奋。

　　完全像是变了一只猫一样。

　　勤奋的，连她自己都不认识自己了。

　　但她觉得这样远远不够，因为她最近发现，大龙经常和主人在一起，有时候甚至直接就融入了主人的掌心中。

　　所以她决定一定要更加努力的伺候叶萧，把主人的心拉回来，让他知道，自己才是这个家，最好的奴才！

　　她最近学了一个词，叫做内卷。

　　只要内卷成功了，她的位置也就保住了。

　　在彻底保住自己第一总管的位置之前，幻琉璃完全可以全天候二十四小时不间歇的服务主人。

　　“话说回来，咋家要不要也考虑一下？每天和主人睡在一起呢？毕竟大龙天天都是睡在主人旁边的，如果咋家不在，他不会偷偷的和主人说什么悄悄话，这其中难免会有咋家的坏话呀！”

　　幻琉璃一边做饭，一边开始思考起来这件事情。

　　另一边，回到房间的叶萧，看着那满满的冒着金光的书页，心情大好，操控金书，直接点击合成。

　　很快，金书就合成出来一门崭新的帝术级功法——无量劫指！

　　这让叶萧忍不住的再一次吐槽，金书真的是个起名废，现在起名字都不自己想了，直接就照着无相劫指，改动一个字，就变成了新功法的名字。

　　不过，听起来还不错，好像挺有逼格的，至少比自己给兵器取名大龙，要强不少。

　　然后，他开始催动金书神魂，去修炼无量劫指。

　　而他自己，则是开始研究起无量劫指的特性来。

　　指法相比较其他的功法，杀伤力上面，可能还会更厉害一些。

　　因为同等量的灵气，如果用拳法、掌法的施展的话，它可能就会是一个大规模的杀伤招式。

　　用指法，就可以把大规模的杀伤方式，浓缩在一个点上面，攻击的受力面减小了，其杀伤力就会变得更强。

　　简而言之，拳法、掌法这些，可以称之为大面积的杀伤力攻击方式。

　　指法，则是一对一单挑情况下，最好的击杀方式。

　　这样来看的话，其实每一种功法都是有用的，不是说学会了拳法、掌法，就不需要学习其他功法。

　　指法是单体致命必杀型攻击，爪法可以轻而易举的封锁别人的移动，也是战斗中非常有用的一个技能。

　　腿法也很强，大概等同于那种加强型单体攻击。

　　反正多学就没错了，技多不压身。

　　等到个把小时之后，下面也传来了幻琉璃喊自己吃饭的声音。

　　“主人，可以开饭啦！”

　　这有些发嗲的声音，让叶萧忍不住掉了一身的鸡皮疙瘩。

　　他眉头微皱，走下楼去。

　　大龙立即跟上。

　　它现在，在外面的时候是依附在叶萧掌心的。

　　在家或者没有外人的时候，它就会显现出本体来。

　　这也是叶萧许诺它的，会给它一定的自由。

　　它本身已经被封印了不少年，早都快憋疯了。

　　再把它天天封印起来，它估计会产生精神分裂。

　　叶萧带着大龙来到下面之后，幻琉璃看了一眼大龙，内心忍不住狠狠的吐槽一句。

　　“狗腿子！天天跟的那么紧，不就是想跟咋家抢走主人的宠爱吗？

　　哼，咋家是不会输的，刚刚咋家可是专门去买了JK制服、巴黎世家...嘿嘿嘿。”

　　她因为接连突破，现在已经是先天六品，所以化成人形之后，身高也已经达到了一米六之上，和人类的成年女性没有什么区别，而且长得非常好看。天籁小说网

　　配上JK、巴黎世家这些男人根本抵抗不了的东西，轻轻松松就能让大龙败退。

　　没办法，毕竟大龙再怎么能够讨主人欢心，它最终也只是一把兵器而已，而且，它连自己是一把刀，还是一把剑都分不清楚。

　　这样的家伙，怎么能跟自己斗呢？它拿什么跟自己斗？

　　等到叶萧下来之后，幻琉璃立刻为他拉开椅子，然后双手捧着碗筷送到叶萧的面前。

　　“主人请用餐。”

　　叶萧：“(..•˘_˘•..)！”

　　“你最近在发什么神经？这都快半个月了，你现在越来越不像以前的你了。”

　　幻琉璃故作妩媚娇羞道：

　　“讨厌啦，主人，咋家本来就是这样的小女生啊！”

　　“呕~！”

　　叶萧感觉自己有些反胃，他实在是受不了这只傻猫的做作表情，像极了电视里的绿茶婊。

　　“你有什么事情就直接说，不用在这里拐弯抹角，阴阳怪气。”

　　幻琉璃有些委屈。

　　“主人不要生气嘛！人家也只是看您天天都跟大龙一起去上班，一起洗澡，一起睡觉，都快把人家给忘了。”

　　“哦~！”

　　叶萧终于明白是怎么一回事了。

　　他就说嘛，怎么这些天，幻琉璃天天对自己阴阳怪气的。

　　自己之前还怀疑她是不是生病了呢？

　　现在才明白，原来这只傻猫是发春了！

　　深呼吸一口气之后，他拍了拍幻琉璃的小脑袋，宽慰道：

　　“让你受委屈了，是我不好。”

　　“主人！”

　　幻琉璃的眼眶有些微微的发红。

　　“您终于理解咋家啦，那今晚，咋家是不是也可以...。”

　　叶萧一脸正色的点点头。

　　“当然可以了，今天晚上，你就抱着大龙睡吧。”

　　幻琉璃：“Σ(°△°|||)！”

　　自己是人族，而且幻琉璃一直都对自己把她变成奴才而郁闷，她肯定不可能会喜欢自己的呀！

　　这个家里一共就只有自己、幻琉璃和大龙。

　　那除了自己之外，幻琉璃不就只能喜欢大龙了吗？

　　而这么多天，大龙一直紧紧追随着自己，肯定会让幻琉璃吃醋的。

　　所以她才会这么委屈的自降身价，企图换取自己成全她和大龙。

　　毕竟，自己是一个非常深明大义的主人！

　　绝对不会因为他们，一个是自己的星宠，一个是自己的兵器，就不准他们在一起。

　　都穿越了，恋爱自由化也应该普及一下。

　　让他们来一场跨越种族的爱恋。

　　“大龙，今天晚上开始，你就和幻琉璃一起睡，你虽然已经被炼制成兵器，但是你的魂体是一条公龙，要好好照顾幻琉璃哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第一百八十七章 无量劫指！免费阅读。https://xs.23sk.com 