    现如今大商朝，虽然谈不上罢黜百家独尊儒术，但确实是儒家一枝独秀。

    两百五十年前，兵家大兴，破庙伐神，横扫道、佛等诸子百家。

    然后诸子百家破灭之后，儒门崛起，兵家开始衰落。

    现如今大商天下靖宁四海升平，兵家武者根本就没有出头之地，不得不去衙门里讨生活，可见事情的严重性，事态之恶劣。

    酒盏落在地上，虞七一步迈出，踏水而行。

    波澜荡漾的漓江水没过其脚裸，便再也没有沉下去分毫。

    虞七就那般，脚踩着漓江水，消失在了岸边。

    瞧着虞七远去的背影，龙君忍不住开口：“小子，你考虑清楚，王朝律法不留情。杀官等同于造反，不管你有什么身份、什么地位，到最后都难逃一死。”

    “哈哈哈，杀人者荆轲是也，与我虞七有何干系？”虞七身形扭曲，然后刹那间便化作了一个身材干瘦的汉子，径直向着翼洲城内奔去。

    虞七走后不久，大地波动，蓝采和面色苍白的出现在郦水河畔。感受着空气里更加灼灼的大日之光，蓝采和面色慌张，手脚无措的向着翼洲城而去：“麻烦大了！天大的麻烦！”

    一路走来，遍地饿殍，俱都是静静的趴伏在地上，黯淡无神的躲在阴凉下，静静的等死。

    看着那一张张绝望麻木的面孔，皮包骨头的身躯，虞七脚步一顿，转头又向着郦水走去。

    “你怎么又回来了？”老龙王喝着酒水，正要醉醺醺的往回走。

    “我这里有白银八十万两，水路通畅天下，劳烦龙君替我买来米粮。能救活多少，便救活多少！翼洲虽然大旱，但是其余几洲却风调雨顺，还望龙君施展手段，替我买来米粮”虞七大袖一挥，八十万两白银，整整齐齐的摆放在岸边。

    他近年所得，尽数交代的一清二楚。

    他挨过饿，知道那种即将被饿死的滋味，是何等的难受。

    正因为挨过饿，所以才会更能领悟到，这群灾民是何等的无助、何等的绝望。

    老龙王闻言看着那八十万两白银，然后再看看虞七，叹了一口气：“有心了。”

    话语落下，泥土塌陷，白银消失不见。老龙王也消失在了扁舟上，唯有话语在河面上传来：“三日过后，我必然会将米粮给你送来。”

    钱留着不花，就是一堆冷冰冰的死物。

    若能用这冷冰冰的死物去救活无数百姓，那也是莫大功德！

    堪称是功德无量矣。

    虞七化作了一个身材消瘦的青年，一路径直向翼洲城走去。也不回家，直接在酒楼上点了个位置，各种好酒好菜、西瓜李桃招呼上来，虞七径直吃的天色微黑，然后方才抛下银钱，消失在了酒楼中。

    夜

    州府衙门前

    黄色的灯笼高高挂

    身材消瘦的虞七，手中持着一把衙门内的钢刀，静静的站在衙门对面的阴暗角落里。

    灯火下，四个衙役昏昏沉沉，斜倚在在柱子上歪歪斜斜的睡着。

    在州府衙门上空，龙气盘旋，似乎是察觉到了危机，虎视眈眈的盯着虞七。

    “变~”

    虞七化作一阵风，祖龙之气流转，径直向着州府衙门飘了去。

    果然如虞七预料，真龙之气被祖龙之气克制、蒙蔽，虞七毫不费力的便穿过真龙庇佑的屏障，落入了庭院内。

    微风吹动，虚空树叶哗啦作响，孙小果正坐在案几前，面色不安的奋笔疾书，不知书写着什么。

    一阵风吹过，吹乱了屋子里的书籍，吹低了灯火。

    “什么人？”孙小果手中动作顿住，猛地抬起头看向角落，一袭干瘦的人影，不知何时手持长刀站在那里。

    就那般静静的站在那里，面无表情的看着自家，孙小果心中骇然，他竟然不知对方何时来的。

    没有大喊大叫，更没有对着门外衙役示警。

    他孙小果就是这世上一等一的高手，就算翼洲侯当面，他也不惧分毫。

    “杀你的人”虞七淡淡的道。

    “哦？”孙小果停下笔墨，缓缓将毛笔放好，方才慢条斯理的看向虞七，看向那瘦小的身躯，他感受不到对方那瘦小身躯中，有什么力道。

    “好的口气，凭阁下本事，怕是杀不得我！”孙小果转身，向墙上挂着的长刀走去。

    虞七没有阻止，而是任凭孙小果动作。

    “敛气的本事不错，你什么时候来的？”孙小果慢慢将墙上长刀拿在手中，就像是和老朋友叙话一般。

    “出刀！我要叫你死的明明白白，心服口服！”虞七没有回答孙小果的话，而是慢慢抽出了长刀。

    “哦？好大的口气！”孙小果长刀出鞘：“是谁指使你来的？”

    “等你死后去问阎罗吧”虞七长刀匹练划过虚空，空气为之劈开，裹挟着尖锐呼啸，猛然向孙小果砍去。

    虞七一出手，孙小果顿时变了颜色，连忙提起手中长刀去格挡。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    三十声响过后，屋子内恢复了平静，虞七长刀归鞘，孙小果持着长刀，一双眼睛死死的盯着虞七：“你究竟是谁？”

    “我是谁并不重要，重要的是今日过后，孙家就此绝后！”虞七冷冷一笑。

    “天下间，见神武者俱都名镇一方，可惜却无一与阁下对的上号。能死在见神武者手中，也不算辱没我孙小果一身本事。只是，你须叫我死的明白，你我有仇？”孙小果一双眼睛盯着他。

    “有仇有怨，不死不休的仇恨！”虞七淡淡一笑。

    “可否叫我死个明白？”孙小果眸子里满是不甘：“我这一生为人谨慎小心，绝不会去招惹见神武者。”

    虞七摇了摇头：“你还是带着你的疑问，去阴曹地府问问阎罗大老爷吧！”

    然后在孙小果骇然的目光中，虞七身形一阵扭曲，竟然化作了孙小果的形状。

    “你！！！”孙小果勃然变色，恍惚中明白了什么：“铁虎、铁彪都是你杀的！那云涧山盗匪、师爷李鼎、讼师王撰，皆死于你的手中？”

    “不错！”虞七淡淡一笑。

    “藏得好深！我死的不冤！”孙小果此时若在不知虞七身份，也该抹脖子了。

    虞七！

    “好玄妙的神通！好玄妙的功法！只恨我当时没有斩草除根！”孙小果一双眼睛死死的盯着虞七，额头青筋暴起，然后脖颈处一道血线浮现。

    “噗~”

    血液喷射，犹若水枪。

    孙小果倒地气绝而亡。

    虞七慢慢的扫过孙小果屋子，然后静静的扫过其书房，不断的来回转悠。

    “别想了，这厮经过你上次折腾，二十万两白银折腾进去，一点家底都不剩下”伞女的声音自脚下传来。

    虞七动作一僵，然后缓缓化作雾气，消散在了屋子内。

    孙小果虽然贵为翼洲知府，但是却唯又一个儿子。

    孙培根！

    雾气透过门缝，出现在孙培根的屋子内。

    帷幕之中，呼吸沉重。

    虞七缓缓用刀尖挑开帷幕，看帷幕中的那怀抱女子的男子，眼睛里露出一抹冷光。

    “噗嗤”

    寒光一闪，斗大的人头分离，血液喷溅满床榻。

    熟睡中的女子惊醒，可是还不待其反应过来，便觉得脑袋一痛，晕了过去。

    诛了孙小果，虞七继续驾驭遁光，来到了孙夫人房中。

    瞧着那皮肤雪白，保养得当的孙夫人，虞七摇了摇头，一刀下去，气机断绝。

    任凭你生前何等豪横，死后还不是一了百了？

    悄无声息的杀戮，在府衙内不断进行。

    孙小果父母的屋子内

    虞七缓缓擦拭着钢刀，带着血气来到了床榻前。

    “刺啦~”

    床榻帷幕裂开，一把钢刀刺出，向着虞七胸口砍来。

    虞七摇了摇头，面带不屑，手中刀光一卷，荡开了对方的动作，然后长刀横空，刹那间帷幕中多了两具尸体。

    杀戮

    悄无声息的杀戮

    半个时辰后，孙家男女老少尽数被诛绝，唯有那外面的差役，不断在黑夜中巡逻。

    虞七化作孙小果的模样，缓缓走出屋子，手中提着钢刀，向那巡逻的衙役而去。

    “拜见大人！”有差役看着手持钢刀的孙小果，虽然有些怪异，但却没有多疑，而是恭敬一礼。

    “噗嗤~”回应诸位差役的唯有那霸道刀光，一颗颗人头抛飞而起，不多时庭院内便已经血流成河。

    虞七手段太过于高明，见神武者屠杀这群衙役，实在是有些大材小用。

    翼洲府衙安逸的太久了，大商安逸的太久了。

    不会有人想到，竟然有人敢胆大包天的屠戮翼洲府衙，胆敢杀官造反。

    杀戮继续，直至整个翼洲府衙一片死寂，浓稠的血液打湿了庭院，虞七方才扯下一块布匹，拿了一坛酒水，缓缓的清洗着长刀。

    “也算是复仇了！”虞七擦拭完长刀，然后整理好衣衫，此时瞧着天空中明月，化作雾气遁走：“明日，翼洲震动！天下震动！”

    虞七化作雾气，时而化作微风，不多时便赶回陶家，然后在院子里显露身形。

    推开门走入屋子，却见蓝采和正在喝酒：

    “咦，你去了哪里，怎么才回来？”

     ps：求订阅、求收藏啊。补更新。

