    “草！葫芦头这小子手上的宝贝真不少，等我逮住他，哼哼，统统交出来！”

    原来，格拉措带着一队人马守在这湖边，并非只是奉金王的命令过来保护“葫芦头”的，他想趁机分一杯羹，才是最主要的目的！

    原野突然有点后悔，刚才真该大着胆子干一把，乔夫的宝贝就会落在他的手上，再把罪责都推到葫芦头手上。

    “我得想个办法把葫芦头这小子揪上来！”原野蠢蠢欲动地想。

    “要不是黑龙在湖中，我现在就到水里去找！”

    格拉措在岸边来回跺着方步，显得有些着急。

    原野说：“那条黑龙从黑漩风暴通道中过来时，受了伤，它在这湖中，多半是为了疗伤，我们往湖里面放法术，它如果受不了了，可能就会离开！”

    “这个主意不错！”

    格拉措眼睛一亮，马上把那队仙人召集过来。

    这一队仙人，总共有八人，三珠和两珠的仙人各占一半。

    在格拉措的指挥下，八个仙人分别拿出了兵器，冲着湖水，一起放出了法术！

    轰隆隆！

    只听得几块狂响，整个湖泊都波涛汹涌地翻滚起来，就好像一锅烧开了的水似的！

    格拉措趁机大喊：“葫芦头，我是来救你的，你赶紧出来！”

    剧烈震动着的湖水顿时让玄天金鼎荡了起来，它终究只是件储存内仙器，没法把自己固定在水底。

    “糟糕，要把我炸出去了！”

    叶欢听到它在叫嚷，赶紧离开了金莲碧云天，这才发现，玄天金鼎已经被炸到了水面上。

    如果自己再不出去，可能它会被人一把抄在手上。

    叶欢拧了下眉头，知道鼎炉已经藏不住了，只得飞身冲出水面。

    格拉措一看，顿时大喜过望，连声叫道：“葫芦头，你快过来，我来救你！”

    叶欢心道，格拉措好歹给“自己”报过信，既然他认不出自己这个假扮的葫芦头，那就再把这个角色慢慢地演下去。

    飞身落到格拉措的旁边，叶欢还未说话，就听到格拉措暗中给自己传来了一个神识。

    “乔夫嘴里那件仙器，借我用用！”

    这根本就不是商量的语气，叶欢顿时明白了他的意思，马上装出一副为难的模样。

    叶欢并不在乎这样一件能够发出魔音的仙器，但也不能轻易就送给格拉措。

    格拉措马上又说：我不会白要你的，只要你把那东西给我，我可以送你一颗回魂丹！

    回魂丹？

    叶欢有点意外。

    格拉措讪笑道：回魂丹虽然对你我来说，用处不大，但它终究是个宝贝，尤其是拿来给死去的凡人回魂，那是一吃一个准！

    我去！

    这分明就是巧取豪夺，这仙界哪有什么凡人？而且，格拉措此举显得非常吝啬，摆明了就不想给叶欢好处。

    格拉措见叶欢不答应，马上沉下脸，说：乔夫过来了，你要是不给我，他也会找人来抢的。如果你把东西给了我，我保证他从此以后，不敢再来惹你！

    叶欢心道，我既然敢抢，自然就不会怕他！

    这时，乔夫已经气急败坏地冲过来了。

    “好你个葫芦头，竟敢抢我的宝贝，快点交出来，我饶你不死！”

    叶欢鄙视地看着他，这厮现在手上连一把最次的仙剑都没有，还敢说这样的大话！

    不过，叶欢没和他辩解，因为他身后跟着启罡和鹏程两个三珠的仙人。

    “乔夫，你哪只眼睛看见我拿了你的东西，估计是你刚才不小心，宝贝全都掉湖里面去了！”叶欢不露声色道。

    乔夫气坏了，大叫：“你胡说，一定是你拿的！”

    “这是我在水里面捡到的。”叶欢冷笑了声，抬起右手，手指忽然多了一个鸽蛋大小的小珠，上面有几个小孔。

    乔夫一看，一下就冲了上来：“这是我的狈乐，快还给我。”

    叶欢刚想闪身让开，格拉措早已经伸手推出一掌，掌中喷出一道白雾，立刻把乔夫给挡了出去。

    同时，格拉措给叶欢递眼色，示意他赶紧把狈乐扔出去，他会伸手去抢，然后，这东西就算是他捡到的，自然就不能再还给乔夫了。

    但是，叶欢没有这样做，他眼珠一转，竟说：“我在湖里面捡到的宝贝，自然是要充公的。”

    说着，他把狈乐递给了格拉措。

    格拉措顿时大喜过望，一把就抓了过来。

    哪知叶欢又说：“格拉措，麻烦你交给金王。”

    格拉措一怔，顿时脸色有些发黑，心下暗骂：“葫芦头，你这不是摆我一道吗？你托我的手把东西交给金王，场中这么多人都看见了，我如何还能私吞？”

    他心里不爽，表面却还堆起了笑脸：“我一定交给金王。”

    叶欢知道他不高兴，马上又给他传了个神识：金王未必了解这件法宝，你可以复制一个给他。到时金王如果发现不对，你就推说这是乔夫伪造的。

    格拉措眼睛再次一亮，这个主意不错啊！

    这家伙反应很快，马上冲乔夫吼叫：“你休在这里装模做样！这东西根本就不是你的，或许就是一块石头，我现在就拿回去给金王看，哼！”

    乔夫气得吐血，心里虽然恨极了叶欢，但更想把宝贝抢回来。

    可他没这个本事，他血红着眼睛，急吼吼地扑向了格拉措：“还给我！”

    格拉措抬腿一脚，猛地把他踢得飞向了半空。

    “格爷我手上的东西，也是你能抢的？葫芦头，走，我们回去给金王交差！”

    叶欢心道，我跟你回去，那不是羊入虎口吗？万一金王认出了自己这个冒牌货，那自己岂还有活路？

    想到此，叶欢假意说：“为了报答金王的知遇之恩，我留在这里监视湖里面的黑龙，一旦有什么风吹草动，就立刻向金王禀报！”

    “行，这个艰巨的任务就交给你了，我们走！”格拉措当然不会在乎“葫芦头”要做什么。

    “等等！我还捡到了一个东西。”叶欢马上又叫住他。

    格拉措回过头来，有些意外。

    叶欢笑眯眯地看着他，手上多了个戒指。

    乔夫再次气急败坏地大叫起来：“那是我的！还给我！”

