    暴风锐的震惊，萧寒可没有时间去理会，他立刻看向刚刚捡起来的暗金装备。

    怒狼咆哮（暗金）：等级10，生命值＋2000，防御＋200，体力＋200，力量＋200，特效：减伤，受到攻击时，所受伤害降低200点

    这样的属性进入眼帘，萧寒直接呆了。

    一件装备，就为他增加了四千点的生命值上限，两百点的防御值，以及两百点力量。

    若不是力量加的少了点，这一件装备的属性，直接碾压了他全身所有的装备。

    “我尼玛，有了这个怒狼咆哮，魏国公会的那些家伙，现在连1点的强制扣血都打不出来了吧！”

    心中的激动无法用语言来形容，萧寒嘴角的笑意已经抑制不住了。

    “兄弟，到底爆出什么好东西啦！”

    这时，不远处的暴风锐立刻跑了过来，双眼放光的问道：“快发出来看看啊，如果有什么淘汰下来的，全部卖给我，价格绝对让你满意。”

    听到这个声音，萧寒压制了心中的激动，立刻看向其它几件装备。

    刚刚爆出来的装备，一共有四件，青铜，白银，黄金，暗金各一件。

    其中怒狼咆哮的属性，肯定是不能让暴风锐看到的，那只有将黄金装备和白银装备的属性让他看了。

    银狼凝视（黄金）：等级10，生命值＋800，防御＋65，体力＋65，特效：凝视，50%几率探查出目标属性，冷却30秒

    狼王之牙（白银）：等级10，攻击＋100，力量＋45，敏捷＋45，特效：破甲，无视目标20%物理防御

    野狼护腕（青铜）：等级10，防御＋18，体力＋18

    野狼护腕暂且不说，这东西是垃圾，不过卖给暴风锐的话，还是能卖个五千大洋的。

    狼王之牙的属性是真的很赞，不过比破风刀可差远了，这东西他用不上，最后也是要卖掉的。

    至于银狼凝视，那可就真的牛逼了，辅助特效可是很少出现的，概率可能连万分之一都不到。

    这种特效虽然不加一丝防御和伤害，但在野外杀怪却真的很实用。

    很多时候，如果能提前探知目标的属性和技能，甚至能从中分析出对付他的方法，从而完成击杀。

    魔化银狼王爆了四件装备，竟然有三件出了特效，这是萧寒没有想到的。

    不过以他百倍奖励的天赋，以后这样的装备还会越来越多，所有找个长期收购商，就显得颇为急切了。

    看了眼暴风锐渴望的眼神，萧寒笑了笑，将三件装备的属性全部展示了出来。

    “我靠！”

    下一秒，暴风锐直接爆了粗口，接着看向萧寒，表情悲愤的问道：“兄弟，你老实告诉我，《完美世界》是不是你家开的啊！”

    “如果真是你们家开的，我这会长位置让给你，小弟以后就跟你混了。”

    “呵！”

    萧寒轻笑了一声，这东西还真没办法解释，只得说道：“我也想啊，可你觉得可能吗？”

    “也是。”暴风锐沉默了一下，自言自语的说道：“全球联合发行，怎么可能是你家开的。”

    “可你这爆率，也太夸张了吧！”

    “三个装备一件黄金，一件白银，还踏马出了两个特效，这我也就忍了，运气好也是可以理解的。”

    “可是，你这一次爆出几百枚金币是几个意思啊？”

    “哈哈，可能我天生自带主角光环吧！”萧寒没有去解释，随便敷衍了一句，将地上的金币全都捡了起来。

    五百枚金币，这可是五万块钱，价值甚至堪比一件白银装备了。

    “兄弟，你这件银狼之牙卖不卖？”

    这时，耳边传来暴风锐颇为急切的声音：“黄金帽子估计你不会卖，我也就不想了。”

    “这把银狼之牙可比破风刀差远了，还是卖给我吧！”

    一件白银匕首所加的攻击，比他全身装备附加的攻击还要高，甚至还有破甲特效。

    有了这件装备，不敢说比得上寒枭，但在9528号新手村，可就没有几个人是他的对手了。

    想到这里，暴风锐一阵激动，连忙继续道：“我出五万！”

    “如果你还有其他淘汰下来的白银装备，只要带特效的，全部五万一件收购，没有特效的我也要，两万一件。”

    “呵，这个暂时不急。”

    萧寒轻笑一声，没有急着卖。

    这个价格确实不低了，如果不是《完美世界》和现实挂钩，甚至还影响到了现实。

    这把银狼之牙别说五万了，可能连五千都不值。

    就算现在，这把武器的真实价格应该也不到五万，可这是在没人竞争的情况下。

    若是多了一些竞争，价格说不定还会再涨涨。

    他其实更想这把武器卖给暗影，给他一点自信，然后再把他爆个精光，这才是最爽的。

    看着背包中的怒狼咆哮，萧寒嘴角露出一丝笑意，接着说道：“我们先回去吧！”

    “哎，那就麻烦你带我出去吧！”

    没能直接买到银狼之牙，暴风锐有些沮丧，不过他也明白这是为什么。

    若是直接卖给他，只能得到五万，可若是把几个公会大佬全部聚集过来竞价，这一件装备说不定就能炒到十万。

    毕竟这个时间段，如果有一把这样的白银武器，还是很占优势的。

