    “你刚刚说……多少？？”

    李伟成瞪大了眼睛，嘴巴张开都能塞得下鸡蛋，难以置信地问道。

    服务员不咸不淡地看了李伟成一眼，很有职业素养地问道：

    “请问是您付款吗？”

    李伟成只觉得脑子嗡的一声，脸色涨的通红！

    他家里是有钱没错，可那都是他老子的啊，他平日的零花钱是比较多也没错，可每个月也就是个十万块钱左右的样子。

    这服务员张嘴就是两百五十万，相当于他爸两年多的收入啊！

    周桂兰和钟佳妍也是被突如其来的价格给吓了一跳！

    那可是两百多万啊！周桂兰这辈子也没见到过这么多的钱，更何况这只是一件衣服！

    随后她怒声斥道：

    “我还从没听说过这么贵的衣服，你这是金子做的吗？！这小子给了你多少钱让你做托啊？！”

    “对！肯定是托！”

    李伟成见有台阶下，立马应付道：

    “叶川，你还真是有心计啊，一听我要帮你付款，就把我当冤大头来宰呢？！什么垃圾衣服用得着两百五十万啊？我怎么从来没听说过呢？！”

    谁知这话一说出口，边上的服务员淡淡道：

    “先生，您可以不买，但您不能侮辱我们‘常胜将军’这个品牌，你没听说过不代表别人没听说过！”

    李伟成脸色猛变，颤巍着问道：

    “你说你们是什么品牌？常胜将军？！就……就是那个专门给天师‘武向天’提供服装定制的牌子？”

    服务员神色昂然，淡淡道：

    “看来先生您也不是毫无见识！”

    李伟成瞳孔猛缩，满脸震惊！

    “常胜将军是什么？”

    周桂兰不解问道。

    李伟成脸色略显苍白，干着嘴唇道：

    “那是武向天武天师专程代言的品牌，也是目前规格最高的服装品牌……这套衣服，可能还真是要两百多万！”

    周桂兰虽然不知道武向天是谁，但她听得懂最高规格几个字，顿时嚷嚷道：

    “哪又怎么样？叶川啊，你什么时候变得这么不讲道德了？怎么能选这么昂贵的衣服呢？！”

    叶川耸了耸肩，淡笑道：

    “他说给我买单，又没限制价格区域，那不就等于随我挑吗？”

    周桂兰语塞，不知道该怎么反驳。

    好像这话也没什么毛病，不过为了维护李伟成，她还是硬着头皮道：

    “人家李少答应给你买单那是看得起你，你这么做就没意思了！”

    叶川脸上的笑容渐渐收敛了起来，看着她淡淡道：

    “既然买不起，就不要充当这种大头！”

    本来就是李伟成不断在羞辱自己，现在反倒是自己不道德了，任由他再怎么不把这些凡人放在眼里，也有些发怒了！

    钟佳妍见情况不对，上前悄悄拉了一下叶川的手，强忍着笑意低声道：

    “小川哥哥，差不多就得了，别太过火了，去把衣服退了吧！”

    自打这李伟成知道自己去国外考级后，就立马跟了过去，各种制造偶遇，就连回来也没放过跟周桂兰献殷勤的机会，要不是自己母亲，她早就甩手走了！

    现在看到自己母亲和李伟成吃瘪的样子，心里别提有多爽快了，但也不好太过分，只能偷着乐，但闹归闹，这衣服肯定是不可能买得起的！

    然而耳尖的李伟成听到钟佳妍在帮叶川找台阶下后，怒火瞬间吞噬了他的理智，指着叶川道：

    “你说我买不起，难道你这种穷鬼就买得起吗？！”

    说完他转头对服务员冷笑道：

    “就你这种水平还做常胜将军的服务员，他这种像是能够拿出两百万的人吗？我记得你们的衣服都是量身定做的吧？我现在反悔了，不打算给他付款了，这套衣服到时候废在你的手里看你怎么跟你们老板交代！”

    “反悔了是吧？那就别怪我没给你付款的机会了！”

    叶川嗤笑一声，随后从口袋里拿出萧沁早上给的那张银行卡，递给了服务员！

    “呵呵，装模作样，就你家那……”

    “叮！支付成功！”

    李伟成话没说完，只见poss机就传来了欢快的人工语言！

    李伟成整个人犹如雷劈，再次傻眼！

    我是谁？我在哪？

    周桂兰和钟佳妍也是被眼前突如其来的一幕给震惊得倒吸了一口凉气！

    两百五十万啊！就这么付款成功了？

    “不可能！这肯定是你们伪造的poss机！有本事再刷一笔金额小的！”

    李伟成不敢相信，瞪大了眼睛失态道。

    服务员刚想说话，叶川抢先道：

    “二百五十万不好听，再刷个十万，就当给你的小费吧！”

    服务员猛然一颤，顿时惊喜万分道：

    “谢谢老板！”

    半分钟后，十万的交易语音再次传入了众人耳里！

    这下李伟成彻底没辙了，脸色憋成了猪肝，都被打肿了！

    服务员拿到这十万的小费，别提有多高兴了，临走前不屑地看了李伟成一眼，小声囔了句：

    “没钱就别装大头蒜，还跟人家抢女朋友，啧啧！”

    轰！

    李伟成只觉得自己脑海轰然炸开！

    这种话从来都是他对别人说，却没想到如今自己被一个服务员给鄙视了！

    伤害性不大！侮辱性极强！

    瞬间李伟成想找个地缝直接钻进去，死了一了百了！

    周桂兰和钟佳妍在一边看着，大气都不敢喘！

    先不说这叶川一次性买了个两百多万的衣服，最后还嫌数字不好听，又刷了十万块钱给服务员做小费！

    这二百五送给了谁就不言而喻了！

    关键是这个穷小子哪来的钱？

    钟佳妍也是捂着小嘴难以置信地看着叶川一系列操作下来，人都懵了！

    她也没想到叶川竟然真的能够付款！

    这时候她才反应过来，叶川其实早在遇到她之前，就已经定下了这套衣服！

    说到底，是李伟成自己把脸凑过去给他打的……还真怨不得别人！

    “行了，衣服也买了，妍妍我还有事，先走了，等回了学校我再请你吃饭！”

    叶川没兴趣在跟李伟成和周桂兰计较，对钟佳妍淡笑着说道。

    “啊……啊？好的小川哥哥！”

    钟佳妍慌忙点头道。

    “等等！请吃饭何必等到下次？择日不如撞日，今天就行啊！”

    李伟成见叶川要走，忽然脱口说道。

    叶川止住脚步，淡淡道：

    “我说了，今天还有事，再说了，我请的是妍妍，又不是你！”

    听着叶川一口一个‘妍妍’地叫着，李伟成恨得直咬牙，顿时阴阳怪气地说道：

    “怎么说伯母也是跟你母亲有旧交，还答应帮你母亲照看你，怎么着？现在你有钱了，谁都看不起了？连知恩图报都不会了？”

    钟佳妍见状大皱眉头，这李伟成到底想干什么？

    随后刚要帮叶川开脱，周桂兰却抢先道：

    “是啊叶川，你也太不尊重我了吧？亏我还经常在你妈面前念叨你呢，不会是刚才买衣服把钱用光了吧？”

    她到现在都不相信这叶川会突然暴富，正好借着这次机会看清楚，如果这叶川真的发财了，也不是不能让自己女儿试着跟他交往一下！

    叶川闻言皱了皱眉头，不过看时间离酒会开始还要一段时间，正好也想和钟佳妍叙叙旧，也就点头答应了下来道：

    “好！”

