    在这种情况下，谁会怕谁啊，哪怕是在沉沦之地这种，这里有不少的长生一族之人。

    可是，在交手的一瞬间，随后不到三个呼吸，王君浩他们就后悔了。

    原因很简单，用王君浩的话来说，这些孙子，竟然带着上古神器。

    所以，在第一时间发现了之后，众人没有任何的犹豫。

    因为他们心中很是清楚，他们这些人，纵然是再强，那也不是人家的对手。

    真要是在这里死磕，最后死的一定是自己这边的所有人。

    正是因为如此，所以在第一时间，直接就开始闪人。

    可是，哪有那么简单。

    长生一族的这些人，好不容易看到了王君浩他们。

    也能够感受到，王君浩他们的实力，大概在什么水准。

    自然，是不会就这么放过他们的。

    所以，当王君浩他们开始逃亡的时候，对方也是开始追杀。

    对方有上古神器在手，王君浩他们这一行人，谁也不敢停留。

    就算是对方，施展攻击，朝着他们打过去，也是尽可能的闪开，或者是抵抗一下。

    在这个时候，一旦被对方牵制了，那就是一个死啊。

    正是因为，一路上只能够被动的挨打，又不能够还手。

    此刻，别说众人的心中，到底有多憋屈了。

    可是，他们也明白，就算是在憋屈，也不能够跟自己的小命过不去。

    “你们这些魂淡，有种跟老子单挑，不要动用上古神器。”

    王君浩此刻，一边逃亡，一边恨恨的开口。

    “哼，单挑，可以啊，你停下来，给你机会。”

    对于王君浩所说，长生一族的强者冷哼一声。

    随后表示，单挑可以的，你停下来。

    “老子不相信你们。”

    对此，王君浩也知道，这是对方故意的。

    自己真要是停下来，那就是个傻淡。

    “怎么，你不敢啊。”

    在这个时候，长生一族的强者，试图激一下王君浩。

    因为他知道，若是王君浩停下来，那怕时候停下一瞬间，对于他们来说，都是致命的。

    因为，天玄大陆这边的人，也会因此停下。

    到不是说，跟王君浩一起，留在这里，跟对方死磕，而是要拽着他离开。

    这一瞬间，在这种时候，那就是致命的。

    “看看你们狼狈逃窜的样子，真的是如同丧家之犬一样。”

    “你们不是口口声声的说，这里是你们天玄大陆的地盘吗。”

    “怎么，在自己的地方，都不敢与我们一战，真是懦夫。”

    看到王君浩，此刻不在说话。

    长生一族的强者，继续开口。

    很明显，就是想要气的王君浩他们，留在这里。

    所以，说的话，格外的难听。

    而此刻，其实不仅仅是王君浩，所有的天玄大陆强者。

    可以说，在这一刻，都恨不得能够抽死后面说话的人。

    但是，他们也知道，现在不能够这么做。

    真要是停下来了，就是正中对方下怀，这就是对方想要看到的结果。

    所以此刻，忍着心中极大的屈辱感，一声不吭的朝着外面跑去。

    “小子，你等着，总有一天，爷要看着你哭。”

    对此，王君浩还是很不住回了一句。

    说完之后，再也不开口了。

    而长生一族的强者，此刻哪肯罢休。

    眼前的这些天玄大陆之人，一看就是精锐，要是能够斩杀于此，那么对于之后，也是有很大好处的。

    并且，他们若是陨落在这里了，那么长生一族这边，有上古神器被带来的事情，也不会传扬出去。

    这样的话，以后对于整个战局来说，都是极其有利的。

    所以现在，更是穷追不舍，大有一种，不弄死王君浩他们这百余人，誓不罢休的架势。

    “怎么，连一战的勇气都没有了。”

    “看来，天玄大陆，早晚都是我们的，你们不配拥有天玄大陆。”

    此刻，看到王君浩他们，一声不吭了。

    此刻，更是肆无忌惮了。

    说话的时候，催动手中上古神器，朝着王君浩他们前方将要到达的位置，狠狠的斩了过去。

    也就是在这个时候，王君浩他们，感受到身后强大的上古神器之力袭来。

    “散开，分成两路跑。”

    在这个时候，徐雪开口了。

    现在这个时候，若是她们一起在一起，那么对方势必会一直追杀。

    可以说，所有人都有可能，死在这里。

    若是分开的话，到时候他们只能追杀一半的人。

    就算是，到时候那一半人跑不掉了，但至少，不会全部都死在这里。

    现在这个时候，这种选择，可以说是最正确的，最有利的了。

    就在说话的功夫，顿时所有人，按照他们所处的位置，直接分成了两部分。

    一左一右，分开朝着不同的方向逃亡。

    就在这个时候，上古神器的强大力量，直接轰击在地面上。

    强大的气浪，瞬间扩散出去。

    与此同时，长生一族的强者，看着分成两部分的人。

    此刻，没有任何的犹豫，直接随机选了一个方向追杀。

    因为他们知道，若是分开的话，那么没有上古神器的长生一族强者，必然会被对方斩杀了。

    所以，分开是不可能的事情。

    现在这个时候，能够有机会，追杀一半的人，那也是不错了。

    而在此时，长生一族那边，在沉沦之地之中的人，也在后面迅速的前行。

    他们要在最短的时间之内，走出沉沦之地。

    这样的话，就算是王君浩他们一群人，有机会活着出去。

    那么，天玄大陆那边，也没有什么时间准备了。

    如此一来，必然让天玄大陆那边，损失惨重。

    这样的话，他们长生一族这边，就很有可能，直接占领了沉沦神城。

    以后，沉沦神城，就不再是天玄大陆这边，可以依靠的屏障，而是他们长生一族这边的屏障和驻地了。

    这对于他们长生一族来说，可以说是尤为重要的事情。

    这意味着，他们在天玄大陆这边，提前站住了脚。

    以后的时候，就不用一直躲在沉沦之地之中了。

    这样的话，以后他们，想什么攻击天玄大陆这边，就可以什么时候攻击了。

