    沈翔要确保柯雨萌是和付圆圆一起的。

    付圆圆毕竟是坤敏很重视的人，在她身上肯定有保命的东西，柯雨萌只要和她一起，就不会被偷袭。

    “有一个神秘而强大的杀手，已经混入了龙临客栈，这个家伙来无影去无踪，非常的危险，你们在这个房间等我。”

    沈翔为了确保她们的安全，让她们进入自己之前呆过的房间，那个房间被他布下了结界。

    她们进入沈翔刚才的房间之后，也颇为担心，叮嘱沈翔要小心。

    沈翔自然不怕，六道神镜已经被他变成巴掌大，就被他拿在手里。

    而且六道神镜也感知到那个神秘的魂魄！

    沈翔传送到一楼大堂，刚刚走出传送室，魔影神魂就出现在沈翔身边。

    “沈公子，有一个很很奇特的魂魄进来了，这东西非常特别，所以各种探测的器具，都无法感知到这个魂魄。”魔影神魂说道。

    “那个东西还在这里吗？”沈翔是用神识和魔影神魂交谈，别人听不见的。

    “就隐藏在大堂中心，他并不知道我的存在。”魔影神魂说道：“沈公子不用担心，我完全能对付那个家伙。”

    这时候胖掌柜也来了，他很是慌张，并且用最快的速度疏散大堂里面的所有人。

    因为龙临客栈出过许多事，所以他们经常演练撤离疏散，胖掌柜只是发出一点信号，大堂里的人就全部离开躲了起来。

    若是龙临客栈又死一个人，那他们又得赔偿死者的家属，而且继续下去的话，龙临客栈真的开不下去了。

    “胖哥别担心，我能应付得来。”沈翔用神识传音道。

    他看着掌心的六道神镜，浮现出那个魂魄所在的位置，标记出一个红点。

    “沈公子，你若是能将此事查清楚，待我禀报给沧澜龙门，必定能为沈公子争取丰厚的谢礼。”胖掌柜也用神识传音。

    忽然，魔影神魂向前冲过去，低呼道：“沈公子，那个家伙冲你来的！”

    沈翔也感知到有一股极强的神识波动袭来，他马上进行防护。

    “活抓！”

    沈翔向魔影神魂传音道。

    “好！”魔影神魂很有信心，他冲出去之后，双臂一张，然后就抱住了一团半透明的东西。

    只有沈翔能看见魔影神魂，在他眼里魔影神魂就是一个黑色的人形影子。

    而魔影神魂抱起来挣扎的东西，现在似乎也只有他能看见。

    “能封印这个东西吗？”沈翔问道。

    “可以，不过得用稍微强一点的封魂珠！”魔影神魂道。

    “胖哥，你们这里有封魂珠吗？”沈翔问道。

    封魂珠是用来封印储存魂魄的，这种东西也不算太贵，沈翔手里并没有。

    若是遇到强大的魂魄，他都是将之封印在六道神镜之中。

    “有！”胖掌柜马上拿出来一个，然后递给了沈翔。

    沈翔拿在手里，然后抛向魔影神魂那边。

    魔影神魂现在是漂浮在空中，抱住那个神秘的魂魄。

    那个神秘魂魄非常的强大，不过他面对的是来自神域的魔影神魂，在圣域修炼的魂魄，没有躯体的力量，再强大也敌不过魔影神魂的。

    魔影神魂不仅仅是抱住那个魂魄，他将魂魄搂抱起来的同时，也释放体内的魂魄能量，能结成封印烙在那个魂魄身上将之封印起来。

    神秘魂魄被封印之后，然后被魔影神魂塞入那个封魂珠里面。

    封魂珠本来是透明的，而现在却变成金光灿灿！

    “好强的魂魄！”胖掌柜惊骇不已，惊叹道：“沈公子真是好本事！”

    “胖哥，关于这魂魄的事，你暂且别向上汇报……这魂魄对我有用处。”沈翔说道。

    “这个……若是没有这个魂魄作为证据，不能证明有人要暗杀沧澜圣子，那我就无法为沈公子邀功了啊！”胖掌柜说道。

    “我不需要什么功。放心吧，你们的沧澜圣子也不会受到暗杀的威胁了！”沈翔笑了笑道：“沧澜龙门的酬谢，应该比不过这道魂魄的价值！”

    “也是也是！沈公子帮了我老胖的忙，那我也帮沈公子这次！沈公子，里边请……”

    胖掌柜将沈翔带到一间密室，然后和沈翔签订契约，不泄露关于魂魄的事情。

    这魂魄如此强大，沈翔若是能驯服，就是他强有力的武器。

    杀人于无形的武器，而且还不会留下什么证据，这价值可大了。

    “以沈公子的功劳，上头或许会允许沈公子免费入住顶层的空中花园……”胖掌柜笑道：“不过以沈公子的本事，就算不免费也住得起，是吧？”

    沈翔只是笑了笑，用这魂魄换取免费入住空中花园，这是很亏的。

    “胖哥，我会尽可能查出幕后主使，你可以将之视为情报向上禀报，至于他们相不相信，那就是他们的事了。”沈翔说道。

    “多谢沈公子！”胖掌柜连连点头。

    沈翔拿着那个封魂珠，马上返回到空中花园。

    付圆圆和柯雨萌见到沈翔平安回来，都松了一口气，然后走出沈翔的房间。

    沈翔要研究那个魂魄，就说自己要闭关，然后就急忙进入房间关上门。

    他虽然有魔影神魂这种魂体保镖，但这种东西当然是越多越好。

    “魔影，你说这玩意有躯体吗？”沈翔看着那个封魂珠，十分好奇。

    “沈公子，这家伙应该是炼制出来的……我猜测有人收集多年的魂魄，然后用秘法将之融合淬炼成一个魂魄，并且注入意识，说不定还能远程操控。”魔影神魂说道。

    “我试试看，能不能搜索到记忆！”沈翔施展摄魂魔咒，他尝试了一会儿，什么都没找到。

    “在应该是一个圣魂傀儡，操控者切断了联系，导致圣魂傀儡的意识消散。”魔影神魂道：“这种东西肯定很珍贵，那边损失大了！”

    “哈哈，我赚大了！”沈翔嘿嘿笑道：“我应该也能掌控这个玩意。”

    “以沈公子强大的魂魄，控制这个东西易如反掌。”魔影神魂道。

    沈翔用摄魂魔咒进一步尝试，很快就通过摄魂魔咒，渐渐掌控这个圣魂傀儡。

    圣魂傀儡这就相当于他的魂魄分身！

    他让圣魂傀儡飞出去，所见所闻都能让他马上接收到，不说用来杀人，光是侦查这方面的能力，就非常的好用。

