    张离尘只穿了件轻飘飘的袍子，一双布鞋。

    身上没有任何装饰，也没有带任何兵器。

    他低头看了看，弯腰捡起一小截树枝，说道：“我便用这个代替吧。”

    幼儿说道：“师父好生自负。”

    张离尘一言不发，十分随意的抖了抖树枝。

    幼儿猛地压力陡增。

    周围似乎出现了一阵狂风暴雨，压的她喘不过气来。

    幼儿心中骇然。

    她从未感受过这样的压力。

    这张离尘的武功已经到了什么地步？

    难怪他年纪轻轻便已经做了飘云庄的长老，甚至可以一个人便做主替庄主决定收谁为徒。

    不过刹那间，幼儿手中的宝剑便脱手飞了出去，插在一块巨石上。

    剑柄剧烈抖动。

    幼儿手腕也控制不住的抖动。

    而张离尘手中依旧捏着树枝，站在原地，似乎从未有过任何动作。

    轻松，泰然。

    幼儿单膝跪在地上，既震惊，又羞愧。

    她以为张离尘是自负。

    但事实证明，他比他说的还要厉害百倍。

    现在幼儿完全相信，十岁的张离尘比现在的自己武功高。

    也相信他天赋高，且刻苦。

    张离尘随手扔掉树枝，淡道：“在我看来，在某些人身上，天赋是累赘。”

    “为什么？”

    许久后，幼儿慢慢平静下来，开口询问。

    “没有天赋，只能依靠勤奋。一旦拥有天赋，且你自己清楚的知道这一点，那么，反而会造成你的自负和懈怠。”张离尘冷冷说，“所以我说，你学武的十来年，全都浪费了。”

    幼儿没吭声。

    “当然，你是个女孩子，看起来出身也不错，必定从小娇养，所以为师不怪你。”张离尘伸出手，把她拉起来，“我收你为徒，不是因为我缺徒弟，而是不想看着你浪费了你的天赋。”

    幼儿跪下：“弟子多谢师父教导。”

    这一次，她是诚心诚意的。

    虽然她已经有了姬棠棠这个师父，但事实上，早在姬棠棠之前，她已经有了教授她武功的师父。

    何况姬棠棠并不介意她再拜别人为师。

    母后说过，三人行必有我师。

    只要能真心教导她。能学到东西。

    这个师父便认得。

    张离尘扔过去一块腰牌，说道：“这是我的牌子，以后你出入各处，吃穿用度，只要拿这块牌子，自可领取。”

    幼儿连忙接住，笑容满面：“谢谢师父！”

    她如今身无分文，这块牌子可是保命的要紧东西。

    张离尘又道：“缥缈峰上只有我，你自己选择住处。以后打扫洗衣都是你自己做。每日跟随我习武三个时辰，其余时间你自己分配。”

    幼儿忙道：“弟子记住了。”又道，“师父，我有一匹马在山下，我可以去看看吗？那匹马是家中长辈所赐，很要紧。”

    “除了来习武的时辰，其余时间你自己决定。”

    “谢谢师父！”

    幼儿很高兴，自己跑去转了一圈，选了一间清静优雅的小竹园，先自己去打水，拿抹布，花了一个时辰打扫干净，然后便去找张离尘。

