    你们高兴的太早了！

    圣族首领阴冷的声音从众人身后响起，顿时把所有人的目光全都吸引了过去。

    “圣族首领，你死到临头还这么狂？”

    “就是，你的同伙都已经成了肉饼，你还能蹦跶多大会儿？”

    看圣族首领站在不远处一脸阴森盯着众人，温天豪等人不乐意了。

    他们觉得这家伙也太不识时务了。

    之前他和霸族首领联手，还能给众人造成很大的危机和麻烦，可现在霸族首领已经被陆天龙砸死。

    只有一个圣族首领，打了这么久连荒族首领夫人都没有打赢，怎么还敢口出狂言？

    的确，现在整个天罚山顶峰上，异族这边就只有一个圣族首领，不，除了他之外，还有一个迪雅公主，也就是圣族首领的女儿。

    应该是圣族首领开战之前进行了安排，迪雅公主现在也在天罚山顶峰上，却一直在边缘那数十道远古力量之中，始终没有参战。

    她之前在龙城前受伤严重，此时在那些远古力量之中紧闭双眼调息，到现在还没有睁开眼的迹象。

    也正是如此，让温天豪等人觉得圣族首领太过分，明明只有他一个人，现在竟然还敢挑衅众人？

    “圣族首领，你还有什么手段，尽管使出来吧。”

    陆天龙也淡淡开口，刚才的对战让他的身体受到重创，现在意识都已经有些恍惚。

    但他尽力保持清醒，面无表情盯着前方的圣族首领道。

    “圣族首领，你的死期，到了！”

    荒族首领夫人同样开口，满脸满眼都是掩饰不住的恨意。

    她等这一天等的太久，就是想要复仇，而现在，看上去她很快就能达成目的。

    只有一个圣族首领，无论如何都不是这边众人的对手，哪怕自己这边的陆天龙已经重伤。

    “哈哈哈！”

    面对众人的嘲讽，圣族首领突然放声大笑。

    “你们真的以为，我天罚之地就只有这些实力吗？”

    突然，他脸上的表情消失，表情再次变的狰狞起来，恶狠狠的盯着众人道。

    众人情不自禁皱眉。

    他们真想不出圣族首领到底还有什么手段，可每个人突然开始觉得有些不安起来。

    “迪雅！”

    众人猜测间，圣族首领突然扭头，对着远处盘坐在数十道远古力量之中的迪雅公主喊了一嗓子。

    “父亲。”

    听到圣族首领的喊声，迪雅公主竟然慢慢睁开了眼睛。

    “开天门！”听到她回应，圣族首领再次陡然大喝一声。

    开天门？

    陆天龙这边所有人都是一愣，全都没有明白这三个字到底是什么意思。

    甚至就连站在众人身侧的荒族首领夫人，目光也是有些茫然，一下子没有反应过来。

    可是下一秒，荒族首领夫人脸色突然大变，眼神甚至都变得有些惊恐起来。

    “阻止她！”

    她突然厉声开口，双手猛然挥舞，大荒神之力再现，陡然朝着迪雅公主所在的位置席卷而去。

    这力量爆发的毫无保留，显然是想直接要了迪雅公主的命！

    “嗖！”

    随着荒族首领夫人出手，天地之间黄沙大作，形成道道龙卷风直接朝着迪雅公主所在的位置横冲直撞而去！

    这力量很强，横扫天地，若是在外面，迪雅恐怕来不及做出任何的抵挡，就会瞬间被这力量轰飞。

    可是，迪雅公主所处的位置太精妙，明显是经过精心测算的，就在那许多远古力量的中间位置。

    荒族首领的大荒神之力横扫过去，想要攻击到迪雅，必定要现将那些远古力量轰开。

    大荒神，也是这天罚之地的缔造者之一，他的大荒神之力自然也不会受到其他远古力量的攻击，就跟当时陆天龙使用远古圣尊星辰之力将众人带上天罚山顶峰一样。

    但，不主动攻击，不意味着就能够号令那些远古力量，更何况那些远古力量几乎都是远古残留下来的没有生命的纯粹力量而已。

    大荒神之力攻击，自然就会跟那些力量产生碰撞。

    “砰，砰，砰！”

    一连串爆裂声顿时响起，大荒神之力和那些远古力量碰撞，发出不断的爆裂声。

    很可惜，大荒神力量虽然强，但那些远古力量也不弱，而且数量很多，跟外围几道远古力量对撞之后，荒族首领夫人使用出的大荒神之力就几乎完全消散。

    根本丝毫没有伤到盘坐在里面的迪雅公主！

    “完了，这是个圈套，这是他们精心计算的圈套。”

    见无法冲破那些远古力量攻击到迪雅，荒族首领夫人面如灰土。

    “他是故意将自己女儿带上天罚山顶峰的，也是故意将她安排在那个地方的。”

    “圣族首领这个混蛋早就料到会出现这种情况，所以已经做了应对。”

    “我们恐怕……要完了！”

    荒族首领夫人呆呆开口。

    在龙城外，她强硬回击圣族首领。

    在天罚山顶峰，她跟圣族首领浴血奋战。

    那些时候，她都不曾出现过现在这种绝望的表情，可见现在圣族首领开天门那三个字，让她是如何的震惊。

    站在旁边的众人也感觉到了不对，听荒族首领夫人的意思，现在迪雅身处那些远古力量之中，是圣族首领提前安排好的？

    “开天门，到底是怎么回事？”

    陆天龙稳了稳心思，微微皱眉开口问道。

    “开天门……”

    荒族首领夫人脸上依旧带着绝望，听到陆天龙的问话，她没有马上回答，而是苦笑着摇摇头。

    “本来现在我们不应该说这些，应该马上阻止迪雅，但看现在的情况，我们应该阻止不了。”

    “天罚之地有传说，天罚令出天下从，你应该听说过吧？”

    天罚令出天下从？

    陆天龙点点头，没错，当初他在天罚之地中的时候，的确听说过这个说法，好像还是从紫瞳族族长那里听说到的。

    大体意思就是天罚令能够号令天罚之地所有力量。

    难道……想到这，陆天龙眼睛顿时瞪大，难道迪雅公主现在手持天罚令，能够控制天罚山顶峰那许许多多的远古残留力量对自己众人进行攻击？

