    半天之后，大战终于落下帷幕。

    蒙德罗帝国新上任的统帅奥金莱克肩负朝野上下的期待而来，却没能扭转颓势，哪怕他掌握着优势兵力，却依旧输了个一败涂地。

    经此一役，蒙德罗帝国又折损了超过两百万艘战舰以及数百座机动式星际要塞，尤其是机甲军团的损失格外惨重，参战的上百个军团，有近三分之一被打到了全军覆没、已经符合取消编制的程度。

    极星武士团损失同样夸张，将近五十位极星神将、以及六位极星武神陨落，折损的极星战将超过七千人，大量经验丰富的中下层军官战死，带来的直接影响就是整体战力显著下降，比起对面的印迦提尔军团已经不在一个层次上。

    凌昶云元帅抓住机会挥师进击，一举突破对面的备用防线，迫使奥金莱克元帅继续率领残军退却。

    由于防线所在的阿苏尔星域已是帝国东部最核心的军事重镇，只要攻克了这里的防线，星域后方将再无险可守，匆忙构筑的几道备用防线根本不顶事，包括朗尼原、尘涚、舆箜等十多个富庶的行省直接暴露在印迦提尔大军的兵锋之下。

    这些行省均属于蒙德罗帝国经营了数千年的膏腴之地，帝国将近三成的重要工业基地、冶金中心、规模庞大的战舰工场都位于这里，还有部分珍稀战略资源的矿场也是这里，每年给帝国上交的税赋都是天文数字。

    “……这片疆域必须尽快拿下为我们所用，就算短期内不能消化征服，也必须将其控制住或是毁去，没有了这些行省，蒙德罗帝国的国力将会严重受损，届时我们面临的压力就会轻松不少。”

    战前的军事会议上，凌昶云元帅曾经这样说道。

    如今奥金莱克元帅领军败退，印迦提尔帝国的军团当即抓住机会，沿着主航道一路循迹追杀而去，咬住蒙德罗帝国-军团的尾巴穷追猛打，绝不给其以喘息之机。

    半途上，心底实在不忿的布洛克洛斯等三位命星境强者，终于回身与欧阳芷瑜大战了一场。

    三对四的情况下，又有秦烽暗中使绊子，结果布洛克洛斯身负重伤，被两位同僚带着灰头土脸败退。

    由此印迦提尔军团再无顾忌，一路高歌猛进，短短二十多天功夫，就从阿苏尔星域推进到了蒙德罗帝国腹地的沌河星域，沿途十余个行省的辽阔疆域全部落入帝国大军之手。

    奥金莱克倒还不算昏聩到家，知道事不可为，败退的路上就紧急制定了新的作战方略，命令从全国各地抽调过来的军团全部半途转向，赶到沌河星域汇合，构建新的星防体系。

    沌河星域属于帝国东部有名的交通枢纽，当奥金莱克的残军抵达这里时，发现已有数百万舰队汇聚于此，从帝都调来的数十个机甲军团同步抵达，一道全新的防线也在众多工程兵团的日夜赶工下即将成形。

    手头筹码大增的奥金莱克总算找回了信心，决心以防线为依托，将印迦提尔帝国的大军牢牢堵死在这里，然后继续调兵遣将，等到可用兵力更加雄厚时、迂回包抄，力争将印迦提尔军团一举围歼。

    尾随而来的凌昶云元帅可不管这么多，当即下令进攻，两支大军在防线附近拼死绞杀，一星期下来激战十余场，蒙德罗帝国一方付出了堪称惨重的代价，终于遏制住了印迦提尔军团的猛烈攻势。

    在这一连串的战役中，伤愈复出的布洛克洛斯再度出战，结果被欧阳芷瑜等强者围攻，又一次重伤而退，而且这回损及了根本，不得不返回帝都长期疗养。

    好在蒙德罗帝国皇室紧急抽调了一批高阶强者增援，才重新稳住局面，这批援军中包括两位命星境强者，属于镇守帝都的压箱底力量，平时基本不会外调。此番为了扭转战局，哈里布森三世只能破例让他们出动。

    凌昶云元帅权衡了一下敌我双方的力量对比，有鉴于连番苦战，疲惫不堪的大军需要休整，于是下令暂时罢兵，等到后续兵力赶来会合之后再发起进攻。

    “……这蒙德罗帝国的家底倒真是够厚实的，吃了这么多次败仗，防线对面居然还有超过五百万规模的舰队，机甲军团也有数百个，路上还有更多的援军不断赶来，简直是杀不胜杀，永远杀不完似的？”

    要塞内部的指挥室里，秦烽看完最新的军情分析报告，感觉颇有几分无语。

    不算以前的损失，就是过去一个月的功夫，蒙德罗帝国累计已经被摧毁、俘虏了接近七百万艘战舰，两百余个机甲军团，还有超过两千座机动式星际要塞，光看这个数字已称得上触目惊心了，还不算极星武神等高端战略力量的损失。

    然而蒙德罗帝国好似没有半点感觉，依旧有更多的兵力源源不断地抵达防线，根本看不到极限。

    “没什么难以理解的，大宇航时代的人类帝国，疆域广袤，人口众多，资源极度丰富，加上划时代的技术水平，工业生产能力自然是远超寻常人的想象极限啦。”舰灵羽澶说着。

    “嗯，这倒也是。”

    秦烽轻轻点头，蒙德罗帝国的疆域是银河系的十余倍，仅公开的行政星球就有上百万颗，矿产资源星球是这个数字的百倍不止，人口总数逾千万亿计，在蛮荒星系中还有不少飞地与资源采集中心，超大规模的工业生产基地遍布全国，每一分每一秒能够创造出来的财富都是天量。

    这和星球时代人类文明所能达到的工业规模、技术水平根本就不在一个层面上，就好像茹毛饮血的原始社会和航天时代的差距一样。

    在举国动员的状态下，蒙德罗帝国随便哪一个普通工业星域中的基地产能全开，每天都可以提供至少上百艘主力战舰，或是数十台白银、黄金机甲之类，其他的战备物资数量更多，整个帝国的版图上，如这样的星域多达成百上千。

    所以，哪怕蒙德罗帝国吃了如此大的亏，依旧未到伤筋动骨的程度，想要让他们的高层真正觉得筋疲力尽、低头服软的那一天，怕是还有得打。

