    “小蕙，你这是干什么呢？”唐蕙正得意洋洋地问刘大明服不服，忽然听见有人喊她，她抬头一看，发现喊她的正是自己的姐姐唐兰。

    “没事，我和他闹着玩呢！”唐蕙很自然地站起来，快步跑到唐兰身边。

    “姐，你干啥去了？我中午还没吃饭呢，我现在都快饿死了！”唐蕙抓住唐兰的胳膊。

    “不像话！你一个大姑娘骑人家背上，像什么样子？”唐兰板起脸训斥唐蕙。

    “我都跟你说闹着玩呢，你就别说我了，赶紧回去给我弄吃的！”唐蕙拉起唐兰就走。

    刘大明被一个姑娘骑到背上，心里郁闷，他起来后，看唐蕙走了，也不好再去追唐蕙，气呼呼进屋去了。

    “你怎么来了？”唐兰一边给唐蕙弄吃的，一边问唐蕙。

    “你爹和你妈不放心你，说啥让我来看看！”唐蕙说道。

    “你这丫头，这话让你说的，我爹妈不是你爹妈咋地？”唐兰拧了唐蕙脸蛋儿一下。

    “姐，你和虎老七过得咋样？”唐蕙问道。

    “一天天没大没小的，那是你姐夫，怎么还叫外号？”

    “好，你和姐夫过得咋样？”

    “挺好的！”

    “不好你也不能说！等姐夫晚上回来了，我拷问拷问他！”

    “你姐夫出门了，过两天才能回来呢！”

    “出门了？干啥去了？”

    “哎呀，你打听那么细干啥？赶紧吃饭吧！”唐兰把热好的饭菜端上了桌。

    唐蕙饿坏了，风卷残云地吃起来。

    “姐，刚才那个臭小子是谁啊？”唐蕙一边吃一边问道。

    “你是说刚才你骑背上那个小伙子吗？”

    “对，就是他！”

    “我不认识，我也是第一次见到他！”唐兰摇摇头。

    “这臭小子会两下子，哪天高兴了我再收拾收拾他！”

    “快拉倒吧！你都多大了，还一天疯疯癫癫的，你还想不想嫁人了？”

    “能让我看上的人还没出世呢！”

    “一天天跟个假小子似的，谁要你？”

    “本姑娘如花似玉，还有一身本领，只有旷世英雄才能和我相配！”

    ……

    唐蕙问唐兰虎老七的去向，唐兰没有回答，因为她也不知道虎老七现在究竟在哪里。

    唐兰哪里会知道，此时的虎老七正陷入危机当中。

    黄老大婚礼的第二天，虎老七和幺鸡早早坐上大客车，直奔省城沈阳。

    按照幺鸡的说法，他曾将在沈阳混过一段时间，结识了一个外号叫“秀才”的人。秀才表面看起来文质彬彬人畜无害，实际上却是个攒局的人，他经常会寻来肥羊，然后和别人做局，通过赌局将肥羊的钱财赢过来，然后几个人再分赃。

    这次秀才又找到一个大肥羊，可这个肥羊运气实在是好，尽管他们依然耍鬼，可几天下来，肥羊不但没输，还把他们的家底差点赢光。

    于是秀才联系上幺鸡，让他物色个老千高手前往沈阳和肥羊对赌，赌资由他来出，赢来的钱二一添作五，双方平分。

    虎老七总惦记把康振涛和小兰的钱还了，所以幺鸡一番鼓动，他就动了心，这才和幺鸡一路奔波，赶到了沈阳。

    两个人找到秀才，秀才先热情款待了两个人，然后安排两人住进了招待所。

    第二天一早，秀才来到了招待所。

    “老七，你会玩麻将吗？”秀才很沉得住气，昨天一点都没谈做局的事。

    “我没玩过麻将，但是我会玩老家的麻将纸牌！”虎老七实话实说。

    “那就行了！这两天让幺鸡教你这边麻将的打法！”秀才点了点头。

    秀才把幺鸡叫出房间，两个人在房间外聊了一会儿，然后秀才没有进屋，直接就走了。

    “你们谈什么了？”虎老七看幺鸡脸色不太好看。

    “没什么，他就让你这两天好好练练麻将，别的没什么！”

    虎老七知道幺鸡没有说实话，可幺鸡不愿意说，他也不能深问，于是按照幺鸡的指导，开始学习麻将。

    到了第三天，秀才带了一个人来到招待所。

    “老七，不是我不相信你，实在是这个肥羊不好对付，今天你就把你的手艺亮出来，让我开开眼，也让我心里踏实踏实！”秀才要亲自考一考虎老七。

    四个人围坐一起，开始打麻将。

    结果虎老七的表现让秀才很满意，因为虎老七把把胡牌，有时候还是天胡，而在场的其他三个人没有一个人能看出来虎老七动手脚。

    考验结束，幺鸡又教了虎老七一些赌桌上的非牌技技巧，比如要输小的赢大的，千万不能把把胡，而且不能表现得胸有成竹，偶尔要垂头丧气，要骂娘。

    第二天虎老七和幺鸡按照事先的约定，准时来到了赌局。

    赌局设在一个隐蔽的一处独立楼房里，房间很多，装修得很豪华，虎老七和幺鸡到的时候，秀才已经到了，而且客厅内还有一个白胖子正在喝茶。

    秀才给双方做了介绍，但只介绍了称呼，没有介绍双方的身份。虎老七知道了白胖子叫“白虎”，而秀才给虎老七介绍的称呼叫侯司令。

    “五姑娘，人齐了，您大驾出来吧！”秀才笑着喊道。

    过了一会儿，一个二十多岁的姑娘走了出来。

    这个姑娘长得非常漂亮，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微颤动着，白皙无暇的皮肤透出健康的红粉色，薄薄的双唇犹如玫瑰花娇艳欲滴。

    “五姑娘，人到齐了！”白虎有些谄媚地对五姑娘说道。

    “那大家按照规矩亮亮货吧！”五姑娘平静地说道。

    白虎拿过身边的一个箱子，打开后，一沓沓崭新的钞票映入大家的眼帘。

    “三万！”白虎说道。

    这边秀才和幺鸡也把携带的皮箱打开，每个皮箱里都是三万块钱。

    “我的还用看吗？”五姑娘扫视大家。

    “不用，这点钱对于五姑娘说那是小菜一碟！”白虎首先表态。

    “按规矩是应该看一下，但是白虎兄已经发话了，我们再说啥就小气了！”秀才也表了态。

    “我和大家都不熟悉，我看还是都亮亮货吧！”虎老七不同意，因为这是秀才提前和他交代好的。

    五姑娘一皱眉，看了看虎老七说道：“既然有人不相信，那我也别例外了！小七，把货拿出来！”

