    那脸有些苍老，眼角是皱纹，不知道怎么的，还有点熟悉。

    “还不下班吗？”

    对方甚至还开口说话了。

    莫光远这才发现，这是办公楼的保安秦大爷。

    “待会儿就回去，待会儿就回去。”

    莫光远急忙暂停电影，摘下耳机答道。

    “年轻人努力是好事，不过也要劳逸结合啊，你这样加班，其他人会熬不住的。”

    秦大爷说了一句。

    “好、好的。”

    莫光远本来只觉得这单位按部就班，没想到竟然连加班都会被一群人说。

    只有躺平，才是这里的生存之道。

    他本来准备戴上耳机，又看到秦大爷一直站在那里，看着自己这边，没有要走的意思。

    “怎么了？”

    莫光远问了一句。

    “没事，我就看看。”

    秦大爷挥了挥手。

    莫光远回过神来，大概是因为自己一直不走，秦大爷也没办法锁门吧。

    “我审完这个片子就走，还有半个多小时。”

    莫光远指了指屏幕。

    “哦，你走的时候叫我一声。”

    秦大爷又遛了出去。

    莫光远来到办公室门口，又小心翼翼的关上门，戴上耳机，继续播放。

    主角等人在小说家的别墅里找到了原稿后，终于要按照小说的内容一样朝着北寒镇出发。

    在租车的地方又是一段相对轻松的剧情，让莫光远被那诡异的怪物和油画折磨的理智终于有一些放松的机会。

    要是一整部电影都是刚才那些画面，那莫光远觉得可能支撑不到看完。

    踏上旅途的三人很快迎来了黑夜，这种夜晚开车的场景实在让人觉得惴惴不安，尤其是在这恐怖片里。

    果然，开到一半，问题就出现了。

    三人还在插科打诨的时候，前面忽然出现了一个人影。

    嘭的一声，车直接赚翻了那个家伙，急刹车下来，主角准备去查看。

    这在欢乐的背景音乐之中剧烈的一声让莫光远整个人精神了起来，他看向那个倒在地上的人，觉得他长得有点奇怪。

    那人爬了起来。

    他，或者说它的长相实在难以称之为人类，更像小白鼠，那尖尖的脑袋，全白的身体，让人产生一种诡异的恐惧感，莫光远学过，这是恐怖谷效应的一种。

    同时，更多类似的生物从道旁的黑暗里爬了出来。

    那些生物移动速度飞快，手脚并用，爬行在道路上。

    下车的人急忙回到车上，开始了一段激烈的飙车戏。

    这种飙车戏算是大片的固定桥段，甚至有专门依靠飙车桥段来构成一部电影的类型片，莫光远看着那些在后面追逐的怪物，不知道怎么的，内心里也变得焦急了起来，就和自己也同样坐在车上一样。

    “这里的镜头运用很出色啊。”

    莫光远不禁评价道。

    这里用的估计是第一人称的手持镜头，从车内通过后车窗看向怪物，又时不时看向前方，营造了一种身临其境的紧张感与危机感。

    尤其当那怪物扑上来的时候，莫光远觉得，还好这是2D电影，要是3D电影，恐怕观众就要真的惊叫了。

    理所当然地，飙车戏结束，那些怪物被彻底甩开来，车里的劫后余生的三人开始对话。

    虽然有些失礼，但听到“原来美少女的呕吐物也是臭的”这句话的时候，莫光远真的笑出了声。

    可他的笑容还没收敛起来，车窗就出现了一个怪物的脑袋，背景音乐戛然而止，电影的气氛顿时紧张了起来。

    莫光远本来都拿起枸杞茶准备喝了，差点一口被含住喷出来。

    不过好在有惊无险，在周围一片浓郁的黑暗之中，镜头里又出现了一些人。

    这次真的是人了，莫光远确认，那些人穿着西装，看起来好像长得都不太一样，但又好像都是一个人，那些人穿越道路，动作鬼鬼祟祟，像是在踮着脚走路，担心吵醒什么人一般。

    那些穿着西装的人看着镜头，眼睛里没有任何情感。

    同时，伴随着汽车的往前行驶，他们的身体没动，脖子却扭了过来，最后整个脑袋都转过去。

    “嘶——”

    莫光远看着，下意识活动了一下脖子。

    有点酸痛。

    忽然，车窗前一道光亮起，整个屏幕一片雪白，莫光远微微眯起眼睛，随即就看到，一座小镇出现在了眼前。

    虽然看起来像普普通通的小镇，但怎么看怎么觉得有问题，位于小镇中央的尖顶房子分外显眼，像是一座教堂。

    这时，那呕吐了的女生又捡到了一份原稿，上面记录了三人的动向，就好像小说会伴随着他们的行动而继续书写一样。

    莫光远也越来越好奇，这小说，这小说家到底是怎么回事。

    车子开了一段距离，就听到钟声响起，路上那些诡异的，脖子扭转一百八十度也没有问题的人一边盯着他们，一边朝着教堂鬼鬼祟祟地走过去。

    而陆绊也鬼鬼祟祟地跟了上去。

    “什么沙雕。”

    莫光远笑了一声，他知道这又是沙雕搞笑桥段了。

    看着三个人有模有样地学着那些穿西装的人来到教堂，这一段剧情充满着黑色幽默的感觉，莫光远看到，教堂里的神父正在念着小说，看样子又是那小说家古都的作品。

    “他认为自己的神，创造了这个世界，还是说他真的是神？”

    莫光远琢磨着，手下意识握住了保温杯。

    在神父的指引下，三人又来到了旅馆，点了一堆有的没的吃的。

    “这也敢吃？”

    莫光远觉得换成自己，肯定是不敢在这种奇奇怪怪的地方吃东西的。

    不过那三人吃东西的画面拍起来是真的香，让莫光远都咽了口唾沫。

    他还没吃晚饭呢！

    吃着吃着，莫光远忽然发现，陆绊的肩膀上爬了一只蜘蛛。

    镜头并未给这蜘蛛特写，但莫光远又看得一清二楚，这是一种特殊的对焦方式，既不会让整个画面失衡，又能让观众确实看到导演想给观众看的东西，这就营造出一种平静的画面和离奇的事物之间的冲突感与矛盾感。

    随着蜘蛛的被发现，镜头也不断往上，拍到了天花板。

    莫光远第一次有些后悔留下来看完了这部电影。

    因为他看到那是密密麻麻，五彩斑斓，大小不一的蜘蛛，正在从天而降。

    对于莫光远而言，一只蜘蛛可以直接拖鞋打死。

    一群蜘蛛，那简直就是灾难。

    一瞬间，莫光远觉得自己全身的皮肤都起了小疙瘩，整个人颤抖了一下。

    还好，那妹子的战斗力很高，直接打爆了一群蜘蛛，主角们得以逃脱。

    莫光远长舒一口气，下意识也看了看天花板。

    他看到，蜘蛛正缓缓垂落下来。

