
呼呼呼！

五位天师级强者腾空而起，站在了这宽敞的圆形冰层上。冰层腾空而起，像是某种厉害的飞行法器一般飞到了空中。

他们在这神隐之地的空中往下俯瞰，想要寻找到万神教教主和副教主的踪迹。

“希望……这几个强大到恐怖的妖人，真的如同传说那样，受了重伤吧。”

白老心中默默期望着。

在神隐之地这个古怪的空间里，修炼者的灵觉似乎受到了比较强的压制作用。就算是他们贵为天师级强者，释放出去探测的灵觉笼罩范围，也并不广阔。

只能一点一点的往前探索。

如果发现有异常的地方，江帝便会根据方位，控制着脚下的圆形冰层旋转一下。投射出一道清冷的寒光，照射向那里。

就像是一个巨大的放大镜一样！

异常处的景象，瞬间就会在脚下的冰层表面浮现出来，还能够所以的放大和缩小观看。非常的神奇。

只不过，江帝驾驭这圆形冰层飞了好一会儿，也没有发现真正有用的东西。

“哼！看来万神教的那些邪魔外道，就跟藏头乌龟一样。躲在这里面千百年，也都还藏得小心翼翼。要我说，咱们是不是把他们看的太厉害了？太过小心谨慎了？”

剑痴道人开始有些不耐烦的叫嚷起来。

张紫仙没好气地白了他一眼：“剑痴，你这脾气啊……唉。真不知道是怎么修炼到天师境界的。”

这时候，一身灰色道袍的皇甫玄机表情突然一凝，语气低沉：“别闹了！前面……好像有什么东西。”

说着，他双手猛然在胸前竖起，以快得不可思议的速度结出了几个咒印——就算是六箓真人恐怕都看不清他的速度。

“急急如律令，代三清驭使……妖邪魑魅，魍魉魔物，速速显形！”

皇甫玄机往前一推。

一个足足有门板大小的符箓，闪烁着阵阵清光，往前飞了出去。

所过之处，虚空震荡，云雾弥漫。

然后……

砰！！！

一声低沉的闷响，那巨大的符箓咒文好像撞在了什么肉眼所看不见的东西上面。接着骤然炸开，像是有十几吨炸药在同一时间引爆。

轰隆隆的声响中，方圆几百米的范围之内都刮起了飓风，呼呼作响。如同十二级的台风降临！

在这呼啸的狂风之中，在众天师强者前方大约一千米开外的虚空中，有什么东西，在缓缓的浮现出形态来……

先是半透明的，然后颜色渐渐变深，最后，变成了黑色！

稀里哗啦，丁零当啷！

金属的碰撞之音响起，连绵不绝于耳。

只见四条粗大的黑色铁索，横贯天地之间！

这些铁索，每一条的直径都起码有一丈来粗，显出一种远古、蛮荒的气息。铁索的上半部分，一直延伸进头顶上方空中厚厚的铅灰色云层里，不知道究竟是从何方垂落而下。

铁索的下半部分，则是往地面延伸而去……

那里有一个圆形的湖泊——湖水却是深红色的，像是沉淀了太久的血液。湖泊正上方，有一口巨大的黑色铁棺材。足足有一栋小平房那么大！

而这四条一丈多粗、从天空浅灰色云层中垂落下来的漆黑铁索，就捆缚着这口巨大如小屋的黑色铁棺。

这场面，十分震撼！

白老用灵觉感应了一会儿，有几分欣喜地说到：“这棺材……完全用魔星陨铁打造而成！看样子，应该就是传说之中，万神教的副教主沉睡的神隐三棺之一了。”

何为魔星陨铁？

传说之中，从天外浩瀚星空中降落到大地上的陨石，大部分都蕴含着很强大的灵异力量。不是普通人所能觊觎的。

这种带有神秘法力的陨铁，被统称为一般都会在灵异界掀起小规模的腥风血雨，一番争抢之后被强者所获得。用来锻造法器等……

陨铁中所附带灵异力量，自然也都不尽相同。

有一些陨铁附带的力量，非常邪恶，会对包括人类在内的各种生灵造成恐怖的伤害！

其中最为神秘的，就叫做“魔星陨铁”——据说来自于住满邪魔的天外星辰！当然，这只是传说而已。

但魔星陨铁之中，的确蕴含着非常庞大的邪恶魔气！

许多邪道强者，做梦都想要获得一块，用来修炼邪术魔功，或者炼制邪魔法器。可惜魔星陨铁的数量极其稀少，非常珍贵。偶尔有那么十来公斤现身，都会引起灵异界邪道的争抢，或者正道的压制……

像眼前这种，居然有一栋小平房这么大的棺材，完全用魔星陨铁打造，简直匪夷所思！

白老等人作为目前灵异界正道的巅峰强者之一，自然知晓许多隐秘。比如说，万神教三位副教主沉眠的“神隐魔棺”，都是用这种邪恶的陨铁打造。

所谓“神隐三棺”，也就是三口“神隐魔棺”的统称！

正因为如此，现在一看到被粗大铁索捆缚的漆黑巨棺，他们立刻就全都明白了。

张紫仙看着下方那深红色的圆形湖泊，里面正不断升腾出丝丝缕缕的黑红交杂气息，飘向这口神隐魔棺。

还伴随着阵阵诡异恐怖的嚎叫声——既有厉鬼邪灵的哀嚎，也有强大妖魔的咆哮！

“这应该就是修罗血池了！传说万神教最后一位现过身的副教主。在成为副教主之前，曾经担任过万神第一团的团长血戾子。所以他极为擅长血腥法术。屠杀成百上千的鬼君、鬼将，妖君、妖将。甚至还有少量的一些鬼王、妖王。把它们的血液和法力混合凝聚成一汪血池。可以源源不断的提供生机……”

“如果没记错，我在一些隐秘的典籍中看过，他的名字叫做……罹阴！即使在万神教之中，也是非常残忍酷烈的存在。杀人如麻，手段狠辣。”

张紫仙的声音，带着丝丝缕缕的寒气。

显然对这个叫做罹阴的万神教副教主，充满了痛恨。

实际上，他是现在在场的五个天师级强者之中，最为正统的修道者。对这种曾经祸害人间的邪魔外道，厌恶无比！（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9518716"  chaptername="第1752章  神隐魔棺、修罗血池">加入书签</a>
</div>
