    叶尘顿时大为好奇，当即随手拍出几掌，将周围的岩浆推开一旁，这才看清楚岩壁上的金光是何物。

    原来，那赫然是一行行硕大的金色字体！

    “咦！这岩壁，也不知道是何材料打造而成，刻在上面的字，在如此高温的情况下，居然丝毫没有变形！”

    叶尘心中暗暗称奇，同时对这些字体的内容，也越发感到好奇。

    毕竟，用如此逆天的材料，刻出来的字体，必然不会是什么简单的东西。

    很快，

    叶尘沿着岩壁，双掌不停的拍出，总算看清楚了这些字体的全貌。

    “九天焚身诀！本为上古火族所创，后经过几位高人改良，提升为神级炼体功法……”

    叶尘飞速的将这些文字，仔仔细细看了一遍之后，整个人顿时狂喜不已，

    “居然是灭世仙君的独门炼体功法，九天焚身诀！哈哈哈！真是天助我也！天助我也！”

    要知道，即便是叶尘前世，站在了修真界之巅，拥有不少逆天功法，可是神级炼体法门却也不曾拥有。

    他怎么也没有想到，今生居然会在这里遇到！

    “是了！这应该灭世仙君，故意刻在这里，留给后来考验者的一个机遇！”

    “灭世仙君以肉身强悍著称，倘若我能修炼成了这九天焚身诀，这些岩浆的高温，应该也就奈何不了我了！”

    一念及此，叶尘当即将九天焚身诀的功法，仔仔细细研读了一遍。

    这九天焚身诀，不愧是神级炼体功法，不但对修炼者的肉身要求极高，而且尤其是心法部分，十分的苦涩难懂。

    好在，叶尘拥有八百年的修真经验，前世更是曾经站在苍穹之巅，这些东西自然难不倒他。

    而且，他以往修炼时，一直比较注重肉身，以他如今的肉身强度，再加上万古长青珠的加持，即便是很多化神天君，也远远比不上他。

    毫不夸张的说，这门九天焚身诀，简直就是为叶尘量身打造的啊！

    只用了不到半个小时的时间，叶尘便已经将九天焚身诀彻底参透。

    而此时，包裹在他身体周围的五昧真火，也已经开始逐渐减弱，看样子已经支撑不了多久了！

    “事不宜迟！现在就开始修炼！”

    叶尘并没有返回上方歇息，而是选择直接开始修炼，

    “九天焚身诀，第一重，万物破而后能立，焚而后能生……以先天真元护住心脉，烈火岩浆焚烧血肉……”

    不得不说，单单是这第一重，就无比凶险，竟然要用烈火岩浆，将肉体生生烧毁，动辄就会有生命之忧，一般人根本不敢修炼！

    但，这对于经历过无数次生死的叶尘来说，根本算不得什么。

    呼！

    叶尘直接收起周围的护体真元和五昧真火，周围那汹涌的岩浆，瞬间便将叶尘全身上下包裹了起来。

    滋滋滋~~

    高达几十万度高温的炙热岩浆，顿时便将叶尘全身的血肉焚烧成了灰烬。

    “啊！！”

    即便是以叶尘如今的实力，也不由得发出一道低吼，强大的痛苦，险些让他直接晕厥过去。

    不过，他知道，他必须保持头脑清醒，否则便真的要葬身此地了！

    于是乎，叶尘强忍着身体巨大的痛楚，开始飞快的运转着九天焚身诀的心法。

    渐渐地，不知道是因为九天焚身诀的心法起到了作用，还是叶尘已经完全麻木，竟然感觉到任何疼痛，甚至都已经感觉不到自己的身体了。

    一转眼，

    一个多小时过去了，

    轰！

    叶尘丹田深处，忽然升起了一道青色火焰！

    继而，

    这道火焰，开始沿着叶尘周身百脉，飞速的运转起来，一转眼的功夫，便已经自动运转了一个周天。

    而随着这道青色火焰，在全身上下不停的流转，叶尘那麻木的身体，也开始逐渐恢复了知觉，而且感觉全身上下凉飕飕的，竟然说不出的爽快！

    呼呼呼！

    随着那道火焰越来越强，叶尘那原本已经被岩浆焚烧成灰烬的血肉细胞，竟然开始渐渐复苏！

    又过去半个多小时，叶尘全身上下的血肉，已经恢复了七七八八，而且此时他整个人在如此高温的岩浆之中，竟然似乎感觉不到炙热，反而体内清凉无比，就像是在温泉中游泳一般。

    “好爽！！”

    叶尘不由得兴奋的大呼了一声，

    他如今已经成功将九天焚身诀，修炼到了第一重境界，肉身比之前强大了数十倍都不止！

    尤其是对于高温的忍耐能力，简直可以用脱胎换骨来形容。

    他有一种感觉，此时他就算是只用肉身力量，也足以硬抗化神天君的全力一击！

    甚至那些专门修炼炼体流的魔族，和他也不能相提并论。

    “继续！”

    成功将九天焚身诀修炼到第一重之后，叶尘顿时信心倍增，直接继续朝下方潜行。

    然而，

    等到叶尘一口气往向潜行了数十米，周围岩浆的温度，已经达到了恐怖的一百万度！

    却依旧没有到底！

    这时，

    叶尘终于又有些扛不住了！

    “握草！”

    眼看着直接的皮肤开始被周围岩浆融化，叶尘不由得爆了一声粗口，

    “如此恐怖的高温，即便是很多返虚真君，也扛不住吧！这个灭世仙君，不愧是能轻易斩杀渡劫帝君的存在，果然够变态！”

    不过如此一来，反而更加激起了叶尘的挑战欲望，

    “第二重，走起！”

    叶尘索性直接盘腿坐在岩浆之中，开始冲击九天焚身诀第二重。

    这里的高温岩浆，简直就是为修炼九天焚身诀而打造的。

    他今日若是离开之后，以后再想要找到这样的宝地，恐怕就没有那么容易了。

    而且，他都已经走到了这一步，没有得到灭世魔刀，他自然不可能半途而废！

    一转眼，

    又过去了足足大半天的时间，

    彭！

    之前将叶尘整个人包裹在里面的那一大团岩浆，陡然爆炸开来！

    甚至连同整个岩浆深渊，都跟着一阵剧烈的晃动！

    叶尘盘腿坐在岩浆中央，衣服早已经烧得片甲不剩，整个人的皮肤犹如美玉一般耀眼，

    呼！

    叶尘猛然睁开双眼，双眸之中闪过一道青色的火焰，

    “第二重，总算是勉强到了！若是这一次还不能找到灭世魔刀，恐怕也只能先回去了！”

    虽然成功将九天焚身诀，提升到了第二重，叶尘的身体也已经严重透支，现在继续好好休养一番。