    第319章能不能保住孩子还得看苏酥（3）

    回来路上想了一路的话到了嘴边又不知道该怎么说出口了。

    王晴转头看向秦老夫人。

    秦老夫人只是看着，不打算帮王晴说话。

    王晴又转头看向自己的丈夫。

    秦行之给了她鼓励的眼神。

    王晴还是有些犹豫。

    秦予泽直接说：“妈，你回来的时候不都想好了吗？快点说吧！小姑姑是很讲道理的！”

    “我……我知道了。”王晴抬头看向苏酥，声音艰涩：“苏酥，我有件事情求你。”

    “什么事？”苏酥问。

    “我……我想求你答应让杨老先生给我治病。我知道我之前对你不太好，还说了坏话……”

    王晴的声音不由地低了下去。

    “好啊。”苏酥十分干脆地答应了。

    “你说什么？”王晴猛地抬起头来，眼神里面充满了不敢相信，她都要怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “好啊，给你治病。”苏酥重复了一遍。

    很笃定，很明确，没有一丝一毫的犹豫。

    王晴呆住了。

    就这样？这么简单轻易地就答应她了？

    “苏酥，你不……不生我的气吗？”王晴忍不住追问道。

    “我不喜欢你呀，但是这里面的是我的小小侄子，是我们老秦家的人！我是他的姑姑！”

    苏酥白嫩嫩的手指指着王晴的肚子说道。

    稚嫩的声音，却在王晴的心口重重地撞了好几下。

    苏酥这样落落大方的回答，反衬得她之前的种种格外的小气小心眼，让她顿感无地自容。

    不光王晴没想到，其他人也被苏酥的反应惊讶到了。

    情理之中意料之外。

    他们一直都知道小苏酥是个直接单纯又可爱的孩子。

    但是看到她这样直率的反应，秦行之、秦予淮等人的心口都一阵乱撞。

    尤其是秦行之，差点就哭了。

    妹妹如此乖巧体贴！

    能有苏酥这个妹妹，他真的是太幸福了！

    苏酥仰头看着杨老头：“白胡子伯伯……”

    “你说什么就是什么。”不等苏酥开口，杨老头就笑呵呵地答应了下来。

    然后杨老头对王晴和秦行之说：“既然苏酥这么说了，我就答应帮你们治。”

    果不其然，只要是苏酥同意治疗的，杨老头就会毫不犹豫地答应。

    虽然不知道他和苏酥之间发生过什么，但他是实打实地在实践着只为苏酥看病的承诺。

    “谢谢殊一老先生，谢谢殊一老先生。”秦行之先跟杨老头道谢。

    “先别急着谢我，也别高兴得太早了。我有言在先，能不能治好我不打包票，你们敢赌，我就给她保守治疗。”杨老头说道。

    “赌，我们赌！”秦行之肯定地说道。

    他们已经讨论过了，让殊一老先生治疗，还有可能保住这个孩子。

    如若不然，这个他们刚刚才知道它的存在的小生命就要离开他们了。

    和杨老头道完谢，秦行之转头把苏酥抱了起来，看着怀里娇娇软软的小妹妹，秦行之满脸温柔：“妹妹，谢谢你。”

    苏酥看着秦行之红红的眼睛，伸出小手，在他的脸上擦了擦：“大哥不哭哭，有我呢！我保护你哦！”

    (本章完)

