    次日清晨，周安鸣急匆匆的出门。

    路上遇到村里人，见他神色匆匆就问他，“大清早你这么急着要去哪里？”

    “我去找老七叔讨点药，昨晚我家不知怎么爬进去几条毒蛇，把家里女人孩子都吓得不轻。好在没人被蛇咬，我得去找老七叔帮忙配点药，回头洒在家院子外面，省得再有毒蛇爬到家里去。”周安鸣愁容满面的说完，就匆匆离去。

    他说的老七叔是村里一个捉蛇的老行家，年轻时候靠着捉蛇卖蛇胆蛇皮日子过得还不错，现在年纪大了就不进山了，但村里人一到夏天经常会有人去问他讨要一些防蛇虫的药，毕竟蛇那玩意儿不管咬没咬到人，都挺膈应人的。

    “天儿都冷了，哪来的毒蛇啊？”听到周安鸣说话的人就纳闷了。

    他们也没多想，成群结伴的去工厂干活去了。

    现在晏家沟大部分人都在工厂干活，男工和女工的工作岗位不同，平日里也不会有什么接触，大家都适应良好。

    尤其是村里的女人们，心里都很感激晏溪帮她们找到这么好的活儿。

    晏溪家的事，也时常被人拿出来说。

    这不，周安鸣早上说的话，很快就传开了。

    有点经验的人就说，“这么冷的天儿，哪有蛇会往山下爬？简直瞎扯淡。”

    “不是我说的，是周安鸣自己说的，当时好些个人都听到了。”就有人反驳道。

    “没事人说你撒谎，就是吧，呵呵……”有经验那人点到即止，没把后面的话说完。

    而此时，大家讨论的主角在做什么呢？

    周安鸣和晏溪一人抱着一个孩子出门了，路上遇到村里人问他们做什么去，晏溪就说孩子被吓病了去镇上看大夫。

    加上早上周安鸣说家里进了毒蛇，大家都以为两个孩子是被毒蛇吓到了。

    马车出了村子，两个孩子就从他们爹娘怀里钻出来，歪着脑袋问他们，“我们刚才装得像不像？”

    “像，舟舟和糖宝真棒。”晏溪凑过去在舟舟和糖宝的小脸蛋上一人亲了一口。

    糖宝乐得咯咯咯的笑不停，舟舟则是又高兴又不好意思的说，“娘，你不要亲我，我是大孩子了。”

    周安鸣闻言眼神复杂的看了眼他的傻儿子，心里酸酸的，那是他娘子，她都还没亲过自己。

    这臭小子得了便宜还卖乖，要不是看在他是亲儿子，都想把他丢出去。

    “可娘就是想亲你，怎么办呢？我的舟舟这么可爱，不让我亲的话我会伤心难过的。”晏溪边说，还边捂着胸口做难受状。

    舟舟不想让娘亲难过，赶紧说，“娘亲不要难过，你想亲就亲吧！”

    看他那副视死如归的小模样，晏溪没忍住笑出声来。

    “真是娘的乖儿子。”晏溪伸手捏了捏舟舟的脸颊，让他跟糖宝玩儿去。

    马车内空间不大，但坐下他们一家四口绰绰有余，兄妹两还能再里面打两个滚儿。

    周安鸣就小声问晏溪，“我们这么做当真能捉到人？”

    “七分把握。”晏溪说完，见他似乎欲言又止，就挑眉问他，“你莫非还有更好的主意？”

    “没有。”周安鸣摇头，接着道，“我就是担心，家里那点小机关真的能把人捉住吗？”

    晏溪诧异的看了他一眼道，“当然捉不到啊。你想什么呢？这么天真，你是怎么在那种高门宅院里活到现在的？”

    周安鸣：……

    我感觉你在内涵我，说我蠢，可是我没有证据。

    “既然不能，我们为何要这般大费周章？直接让人守在家里将人擒下岂不更好，为何还要这样麻烦？”周安鸣深呼吸，假装自己没听懂她在内涵自己。

    “且看吧。”晏溪深深看了他一眼，觉得跟他解释有点累，他的智商不一定能懂，索性不说了。

    被嫌弃的周安鸣：谁有我惨？

    下午，晏老实自己一个人赶着马车回了村里，晏溪一家四口没回来。

    有人问晏老实，他就说，“他们今晚住镇上，明儿个我再去接他们。”

    说这话的时候当时不少人都在，听到了晏老实的话。

    当晚，周家院墙外面，就出现了三道偷偷摸摸的黑影。

    他们踩着其中一人的背，爬上高高的院墙。

    “啊……”最先爬上去的人啊的叫了一声，把其两个人吓一跳。

    “你鬼喊鬼叫个什么？把人引来我们就完蛋了。”另一个人赶紧压低声音骂了一句。

    围墙上的人忍着痛说，“娘的，这院墙上哪来这么多刺？扎死我了。”

    “想发财就给老子闭嘴，扎你几下又死不了，嚷嚷个屁，赶紧去开门。”外面的两人催促道。

    “哦。”院墙上那人往下跳，接着又传来一道惨叫声。

    也多亏周家住得远，附近没别的邻居，否则就他们这动静早把村里人都引来了。

    “老财，你他娘的咋回事？赶紧把门打开，再一惊一乍老子弄死你信不信。”门外的两人等了好一会儿，门才被打开，就看到满身狼狈的又脏又臭的老财出现在他们面前。

    “你这咋回事？”其中一个人就问老财。

    老财哭丧着一张脸说，“这家人太他娘的精了，竟然在院墙下面挖了一条排水沟，里面都是大粪。

    “滚滚滚，离老子远点。我们进去找东西，你在外面看着点。”另外两人说。

    “不行，我也要一起，万一你们两忽悠我找到好东西不分给我怎么办？”老财不肯留在外面，非要跟着进去。

    另外一个人就说，“别废话，赶紧的找东西要紧。”

    三个人说着就一起进屋去到处翻找东西。

    在推开晏溪带着孩子住的那间屋子的门时，碰到了一根细细的线，一根小孩腰粗的木头横着朝他们砸过来，把这三人给砸了个够呛。

    好不容易爬起来，进屋没走两步，又碰到另一个小机关，房梁上的一盆水泼下来把三人浇了个透心凉。

    这还不是重点，重点是，他们很快就觉得身上奇痒难耐。

    “嘶，我身上怎么这么痒？”

    “我也是，你帮我抓抓背。”

    “娘的，这到底咋回事？别是见鬼了吧？”

    三人越说越害怕，觉得周家有点邪门。

    “要不，咱还是走吧！”身上痒得跟什么似的，有人忍不了的就想走。

    另外两个人也觉得周家邪门，三个人就走了。

    这三个人前脚刚走，一道纤细的身影就悄悄的来到周家的院墙外面。

    她拿着什么东西想往里面丢，这丢了好几下也没丢进去，气得她跺脚。

    然后，就听到村里有人喊，“抓贼啊，有贼进村了，大家快起来抓贼啊……”

    顿时，家家户户都有人冲出来，拿着家伙什儿去抓贼。

    在周家院墙外想往里面丢东西的人吓一跳，怕被当成贼，赶紧跑了。

    她跑得太急，都没注意到自己东西掉了。

    人跑远了，周安鸣和晏溪从暗处走出来，晏溪弯腰捡起地上的东西，打开一看，有些诧异。

    竟是一件肚兜。

