    “这极光领域强者弟子很多啊，这里还布置了传送阵。”

    进入到极光领域内部，王仙看到里面热闹无比。

    大量的强者弟子在里面修炼着。

    这数量，不低于几亿个。

    甚至，王仙还看到一大片的骷髅，那密密麻麻的骷髅吸收着黑暗之力，一点点的提升着。

    “骷髅一族的强者很多，数量有些恐怖。”

    一直朝着深处飞去，王仙发现这里骷髅一族的强者真的很多很多。

    他们甚至将自己的骷髅军团召唤了出来，占据了一大片的空间领域。

    王仙目光扫视着周围。

    “巅峰种族都会占据一片地盘，天使一族他们应该会单独在一个地方。”

    王仙心中暗道，遮掩着气息在周围飞行着，他飞行的速度很慢，仔细的打量着周围。

    极光领域内有着大量特殊的陨石，这种陨石静静地悬浮在那里。

    有强者弟子在陨石上修炼，也有强者弟子在虚空中捕捉那光明与黑暗的光线，将之储存起来。

    黑暗与光明的光线诞生的速度很快，也没有消耗完毕的情况。

    “果然是修炼的圣地啊！”

    王仙看着周围，口中喃喃。

    如此修炼宝地，在九源宇宙根本是不存在的。

    王仙在周围飞行着，他发现这一片空间很大。

    一直朝着深处走去，强者的数量便越多，而那光明与黑暗的光线也越发的密集。

    “嗯？”

    朝着前方飞行了十几天的时候，王仙突然看到前方上空有着两行文字。

    天使一族领域。

    天使一族领域。

    两行一模一样的字，分别是以光明之力与黑暗之力凝聚的。

    两行字悬浮在上空的位置，绽放着光泽。

    这表明，前方已经被他们天使一族的强者弟子们占据。

    王仙看到这个信息，眼中闪烁着光泽。

    根据王仙得到的信息，这极光领域内有着上万名天使一族的强者。

    其中主宰级别的，也占据了极大地一部分。

    甚至，还有一名主宰七阶之境的存在，坐镇在这里。

    王仙要对付天使一族，自然想要玩一场大的！

    王仙看着这一片领域，脸上露出沉思。

    极光领域内，天使一族的强者很多，主宰七阶之境坐镇不说，主宰六级之境的可能还有十几个。

    如此实力，王仙根本不是对手。

    他虽然不是对手，但想要逃走的话，问题还是不大的。

    只要自己出其不意的攻击，完全能够斩杀上千名天使一族的强者，甚至更多。

    不过首先，他要先天使一族里面的情况了解清楚。

    了解到那主宰七阶之境强者所在的地方。

    “自己要对于里面的情况进行一下了解，要不然冒然的行动，恐怕杀不了多少天使一族的强者。”

    王仙口中喃喃，脸上露出思考的神色。

    他倒是有一个方法，在这里等待，若是有天使一族的强者出来，自己将之抓住，搜索记忆。

    这一个方法可行。

    但是不一定能够搜索到详细的信息。

    “还有一种方法，八岐已经突破了，他现在已经达到了主宰一阶之境，可以让八岐寄生在一名天使的身上。”

    王仙心中暗道，迟疑了一下，他拿出通讯石盘，对暗烈以及八岐发送了一个信息。

    没过多久，八岐的身影出现在王仙的一旁。

    “拜见龙王！”

    八岐朝着王仙恭敬地拜道。

    “嗯，不错，目前毒液虬龙种中，还有谁有希望突破至主宰一阶之境？”

    王仙看着八岐，满脸微笑的问道。

    “龙王，魔煞应该快突破，另外，我们毒液虬龙种一万名弟子全部达到了尊者巅峰之境，我估计万年内应该还能够增加五六个。”

    八岐开口说道。

    “好，突破后有什么突破没有？”

    王仙朝着八岐问道。

    “龙王，我们现在寄生在一名强者的体内，更加的隐秘了，尤其是寄生在黑暗属性的强者身上，哪怕是比我们高很多很多，如若不以能量查探，也看不出！”

    八岐笑着说道。

    毒液虬龙种是神龙一族新的龙种，以前神龙一脉巅峰的时候，也没有这个龙种。

    毒液虬龙种很强，很诡异。

    能够寄生在强者的体内，能够获取他的记忆。

    这在以前，是龙宫能够灭掉一个个敌人的利器。

    不过，毒液虬龙种的寄生，并不是毫无破绽的。

    比他们高出好几个等级的情况下，还是能够看出来的。

    现在他们突破，更加的隐秘，更加的难以发现。

    尤其是寄生在黑暗属性的强者身上，除非那些强者以能量认真查探，否则根本发现不了被寄生了。

    “很好。”

    王仙点了点头：“我们在这周围等待，看有没有天使一族黑暗天使从这里出去，一旦有出去的，将之寄生，我要让你进入到他们里面，了解一些情况。”

    “好的龙王，没问题。”

    八岐重重的点了点头。

    “在这里守着吧，小心一点，不要感应到了。”

    王仙朝着八岐提醒着，能量也笼罩在他的身上。

    两人就如同普通的高级种族强者弟子，吸收着周围的能量。

    时间一天天的过去，王仙的心神时刻的感应着天使一族那边的情况。

    有天使进入里面，但却很长时间没有天使从里面出来。

    “走走，我们去天使一族的大人们那里。”

    “真是没想到我们竟然会被天使一族的大人们看上，简直太好了，哈哈，能够在极光领域的深处修炼。”

    “听说其他巅峰种族也在招揽高级种族，但只有天使一族给的好处比较多。”

    “可能是与龙宫有关吧？听说好像有龙宫的强者故意放假消息埋伏天使一族的强者，所以天使一族才想要招揽一些高级种族，不知道是真是假。”

    就在王仙静静的在那里等待消息的时候，旁边不远处的位置突然传来一个消息。

    他听到后微微一愣，睁开眼睛目光看去。

    视线中，一个妖兽种族的上千名强者弟子正朝着天使一族那一片领域内飞去。

    听着他们的话，王仙微微挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽。

    巅峰种族，又有其他的计划？

