    萧逸看着面前这巨兽，确实愣了愣。

    雪地金刚猿，乃是相当稀有的妖兽。

    当年他在东域时，在极寒之地便遇到过两头，也仅此而已了。

    这种拥有上古血脉的珍稀妖兽，其实生而便拥有极强的实力，只不过在东域那边时受天地规则限制而下降了数个层次的实力罢了。

    而到了中域这里，没了天地限制，这种妖兽自然能拥有全盛的实力。

    不过，即便是在中域这里，萧逸也没见过雪地金刚猿，数量着实稀少，在猎妖殿的情报中，也就妖域之内的寒境之地里还偶尔有出没的迹象。

    “绝世巅峰层次。”萧逸看了眼，心头暗道。

    “不，半步圣尊境。”

    这头雪地金刚猿，应该还算不上是成年类，不…

    “幼年妖兽？”萧逸眉头紧皱。

    如果他没有看错的话，这头雪地金刚猿在妖兽中的年龄，应当不比一个13、4岁的人类武者大多少。

    “蝼蚁。”蓝雪伸出一个巨大手指，指了指萧逸，“不想死的话，现在滚下比武台。”

    “嗯？”萧逸眉头仍皱。

    这头雪地金刚猿的那声‘蝼蚁’，确实充斥着轻蔑以及不屑的语气，那是强者对弱者，上位者对下位者的俯视和轻蔑。

    可那句‘不想死便滚下比武台’的话，却又带着一丝警告意味。

    那种感觉，完全不像是别的妖兽的那些挑衅、嚣张，而更像是单纯想让萧逸下台，不想下杀手。

    “呵，行吧，我稍后可以饶你一命。”萧逸轻淡吐出一句。

    “不下场，你就要死了。”蓝雪再度说了一声。

    高台上，老者皱了皱眉，高声道，“妖斗，开始。”

    蓝雪闻言，一拳轰出。

    那从上而下轰至的拳风，惊人至极。

    这头雪地金刚猿，身躯高近百米，比之前那爆山大妖和怒江巨妖还要巨大。

    而雪地金刚猿，又是出了名的皮糙肉厚，且力大无穷。

    轰…一拳砸出，整个比武台直接被轰出一个巨洞。

    “好强，不愧是雪地金刚猿。”萧逸的身影跃于半空，微微惊讶。

    这头雪地金刚猿才半步尊境的实力，但要说人类武者将它擒下的话，起码得有实打实的圣尊境一重实力。

    对比之前那怒江巨妖，虽是绝世巅峰实力，却要人类武者起码一堆绝世巅峰方能擒下。

    这头雪地金刚猿，显然在同层次妖兽中能爆发更强的实力，因为对比人类武者，这等同跨出一个大境界方能对付。

    “好强，蓝雪的实力确实厉害。”周遭妖兽频频点头。

    “上个月夺得妖王称号的强者，果然不同凡响，那三百妖斗连胜的战绩，就足够可怕的了。”

    “不过那离似乎也不错，起码作为妖斗场的新妖来说，相当了不起了。”

    “可别小看这个离，你们至今都没发现吗？他可化形妖兽，而且我完全感知不到它的气息，这种不显山不露水的家伙，才是最可怕的。”

    “我以前曾经离开过蛮妖公国，在咱们妖域更深入的地方，才能看到这种处处透漏着神秘的化形妖兽呢。”

    “此战孰胜孰负还不一定呢。”

    轰…

    萧逸的身影，蓦地从高空落下，一记弹腿踢出。

    轰…轰…

    一连两道剧烈轰鸣。

    第一道，从雪地金刚猿身上爆发。

    第二道，是比武台以雪地金刚猿脚下开始，直接凹陷，最后化作齑粉。

    大片灰尘扬起，战斗显得有些激烈，却也结束得无比短暂。

    待得灰尘散去，里头，萧逸随意站立，而雪地金刚猿则已晕厥在地，胸膛上一记肉眼难见的微小脚印，嘴巴上，溢出些许鲜血。

    雪地金刚猿，看似狼狈至极，实则萧逸已留了手，未将其殒命。

    “败…败了？上一月的妖斗场最强者，就这样败了？”

    “离的出手速度太快了。”

    “而且，又是一拳？不，一脚，便将对手击败？”

    “好…好强。”

    高台上，老者高声宣布，“此战胜者，离。”

    嗖…萧逸身影一闪，就此离去，回到观赛席。

    他来这妖斗场，只是想做个尝试，另外也初步观察一些妖族之内的情况。

    现今，其实他可以离去了。

    不过他来都来了，也耗了好些时间，好歹把最后的妖斗胜出奖励拿了再走。

    比武台上，原本被破坏的地面，逐渐修复着。

    下方战斗，再度打响。

    萧逸疑惑地看了眼，对战双方，一个，是位华服青年，看起来也不过十七、八岁，另一个则是头巨大的妖兽。

    萧逸收回了目光，并无多大兴趣，只再度打量了眼周遭观赛席。

    无论怎么看，他这副装扮也不至于太显眼。

    这时，高台老者高声宣布，“此战胜者，十二蛮。”

    “这么快结束了？”萧逸看了眼。

    胜出的，是那华服青年。

    不过，胜出后的华服青年，并未离场，仍旧站立与比武台上。

    高台老者宣布道，“下一战，十二蛮，对战蓝雪。”

    萧逸闻言，恍然。

    看来，此次的妖斗差不多要进入尾声了，不然之前落败的蓝雪不会再度上场。

    再度上场，证明着蓝雪要以上个月的妖王称号者身份，迎接挑战。

    高台上，老者沉声道，“此战，将决定你二妖谁能进入决赛，角逐最后的妖王称号。”

    “妖斗，开始。”

    萧逸看了眼，暗暗点头。

    那华服青年和雪地金刚猿，同为半步尊境的实力层次。

    不过，雪地金刚猿在之前和他对战后就受了轻伤，如无意外，胜出的会是那华服青年。

    但…

    嘭…雪地金刚猿身上，猛地一股气势爆发。

    本是胜负轻伤的雪地金刚猿，身上伤势，转瞬痊愈；浑身皮毛，蹭地一下变得光亮无比。

    一双眼眸，陡然间血色凝聚。

    “狂…狂化？”周遭观赛妖兽脸色大惊，“该死，定是之前那离将蓝雪一脚落败，激起了蓝雪的凶性。”

    “雪地金刚猿，可是相当顽固的妖兽。”

    “十二蛮那小家伙要完蛋了。”

    “踏入圣尊境层次了。”萧逸看了眼，仍旧只轻轻点头。

    雪地金刚猿所谓的狂化，不过是燃烧自己身上的古老血脉，从而变得疯狂罢了。

    此战，已无悬念。

    这个状态下的雪地金刚猿，即便是萧逸碰上了若只能用肉体力量对战的话，也无几分必胜的把握。

    更别说这华服青年才区区半步圣尊境。

    只是，下一秒出现的情况，却让在场所有人陡然大惊。

    “跪下。”华服青年，冰冷地吐出两个大字。

    雪地金刚猿原本疯狂的神色下，露出了几分错愕，巨大的双腿竟在不由自主地缓缓弯下。

    ......

    第三更。