    “好快！”

    二人都是快到极致，超出众人的视觉和感知捕捉，唯有在场的那些封神者能够看到二人的行动，但他们都是一脸震惊。

    这少女力败六生浮屠，此刻所爆发出的速度，竟能跟洛影旗鼓相当？！

    除了封神者外，其他天才都是凝目观察，想要捕捉到一些踪影。

    苏平眼眸化为金色，也在仔细凝视。

    陡然——

    嘭！

    一道身影骤然险些，狠狠砸在地上，滑行出数十米才停下。

    众人看去，这显露出身影的赫然是洛影，此刻喷吐出鲜血，看上去极其狼狈，胸膛上有一道明显的脚印，将肋骨都踢断，踩踏进胸膛。

    在洛影跌落之地，一道身影闪烁中出现，正是乔安娜，她手持神枪，居高临下地看着地上的洛影，枪尖点在他的眉心。

    煌煌的金色神威，在枪尖凝聚，瞬间就能击毙这位宇宙第二天才！

    这一幕，让护送洛影的封神者大惊失色，随时准备出手。

    而其他人，都有些懵。

    洛影居然也败了？

    而且败得这么快，简直是碾压！

    躺在地上的洛影，也是一脸难以置信，后者竟然能跟他的身法速度媲美，甚至还有点闲庭信步的感觉，这家伙真的是天命境？这是什么怪物啊！

    乔安娜神色漠然，收回神枪，金光在指尖点点凝聚，顺着指尖收入体内，她已经没有再出手的兴趣。

    “这家伙，果然强得夸张，就算是我对上，估计都胜负难分。”苏平看到此景，心中暗道。

    虽说他凝炼了小世界，但乔安娜太全能了，力量超越六生浮屠，速度超越洛影，至于别的方面，估计也都是顶尖级！

    唯有依靠小世界的威能，才有可能将其击败。

    “多谢姑娘手下留情。”

    那位护送洛影的封神者连忙站出，额头有些冷汗冒出，客气地说道。

    虽说眼前的乔安娜是天命境小辈，但既然是转世身，说明本尊也是封神级，而且看这程度，估计十有八九，是天君级！

    否则的话，寻常封神者，很难培育出如此可怕的转世身。

    乔安娜看了他一眼，淡淡点头，没说什么。

    其他人都回过神来，先前落败的牧龙人，脸色极其难看，有些复杂，还有些茫然，他想不明白，为什么在这个普通小店里，竟然能冒出如此可怕的家伙。

    如果对方参赛的话，估计……冠军还很难说。

    不少人都同时朝苏平看去，心中想法一样，不知道以苏平的战力，跟这少女，孰强孰弱？

    从乔安娜轻松击败六生浮屠和洛影等人的表现看来，给他们的感觉，甚至比苏平还可怕，有种无敌的感觉！

    “好本事！”

    这时，墨天画忽然开口，赞叹一声，表情有些认真地看着乔安娜，道：“我应该明白阁下为什么没去参赛了，跟这些小朋友竞争，的确没什么必要。”

    此话一出，洛影等人脸色微变，都有些悻悻然。

    先前乔安娜说跟他们竞争，是虐待小朋友，现在事实证明，好像真是如此。

    可……他们已经修炼到瓶颈了，在这之上，为什么还有那么可怕的家伙存在？

    其他封神者见到墨天画这般态度，心中越发笃定乔安娜的本尊应该是天君级，当即态度柔和许多，即便是牧龙人、六生浮屠两位的护送封神，也都收起心中的不满，毕竟，天君是仅次于至尊之下，在宇宙中，能约束天君的东西不多，是真正逍遥之人。

    这样的人，任何势力都只会拉拢，而不愿得罪。

    乔安娜瞥了墨天画一眼，没回话，击败洛影等人，对她来说算不得什么，连上她的战绩履历都不够格，她曾经击败的那些，无不是惊才艳艳的人物，有的苟活数十万年，天劫都没能追杀死，却倒在她的枪下。

    “我靠……”

    人群中，迪亚斯一脸愕然和无语。

    他没想到，苏平身边一个妹子，居然都这么恐怖。

    抛开苏平，这妹子已经算是宇宙第一妖孽了，这样的怪物，居然甘愿在苏平手下当个小小店员？呸，这里面肯定有奸情！

    想到这些，迪亚斯心中更加悲哀，为什么那家伙找的妹子，都这么吊，这怎么比得过？

    苏锦儿眼神波动，隐隐闪过一抹复杂之色，先前跟苏平的接触，她还动了一些心思，让自己这转世身与苏平结伴，结果苏平身边居然有如此优秀的女子，对比之下，只怕……未必瞧得上她了。

    “阁下，你愿意成为我贺家的供奉么？”

    忽然，一位封神者上前，满脸殷切和诚恳地询问道。

    没等他细说好处，乔安娜便淡漠道：“不。”

    意简言骇。

    这封神者后面的话刚涌到喉咙，就被噎了下去，顿时有种憋屈的感觉，但表面却没有露出丝毫不满，只是讪讪一笑。

    实际上，他也只是抱着侥幸的心理，毕竟对方本尊是封神者，多半早有势力阵营，基本不好拉拢。

    其他人见他吃瘪，也都及时刹住了嘴，没了这想法。

    墨天画看到乔安娜这般做派，越发确定自己没有看错，对方的本尊多半是跟他一样的人物，只是，他心中暗暗佩服，毕竟，就算是他，想要将自己的转世身培养到这个地步，也是非常困难，甚至是很难办到的。

    能击败六生浮屠，还能理解。

    但同时又能轻松击败洛影，就有些可怕了。

    在乔安娜这碰壁，众人对这位少女频频打量，颇为好奇，她跟苏平究竟谁更胜一筹。

    很快，有人将这想法问出。

    苏平笑了笑，道：“没打过，但应该差不多。”

    其他人见他说得模糊，也不好再追问。

    又在苏平店内逛了逛，众人便陆续回飞船了，苏平让墨天画稍微等等自己，随后便将从天星阁拿到的混沌兽蛋，放置到店内，摆到混沌灵池中。

    虽然他马上就能孕育，但孕育出来还需要照顾，他暂时得先回神王师尊那里报个道。

    “这颗蛋……”

    刚拿出来，乔安娜便是目光一凝，脸上的淡漠消失，立刻对苏平道：“你从哪来的，这东西……好像是很古老的生物。”

    “没错，我也感受到了古老仙力的气息。”碧仙子从店内传音道，虽然她没露面，但也在关注苏平。

