    　　被人抓住肩膀，柳俊能干么？刚要运力挣脱，肩膀上传来一股巨力，柳俊感觉，就像王铁柱摁了他一下似的，真特喵的有劲啊。

    　　柳俊转身仰头一看，为什么是仰头呢，因为对方的个头得有两米二三，不仰头只能看肚子。

    　　这大块头也是穿着黄色纳衣，看样子也是这寺院的和尚。

    　　“阿弥陀佛，善哉善哉，施主，不可对古钟无礼啊，此古钟乃是我寺建寺时候，皇上所赐，传承到现在，堪称无价之宝，乃是我寺镇寺神器，万万不可损坏。”

    　　“大和尚，你谁啊？”

    　　“贫僧法号空圆，阿弥陀佛”

    　　看样子，这古钟自己是拆不了了，柳俊转身就要走。

    　　“施主，贫僧劝你一句，走自己的路，莫要管他人，自有佛祖保佑”

    　　柳俊脚步顿了顿，没有回话，转身离开。

    　　等柳俊走了以后，三个和尚聚集在一起，如果柳俊在这，能认出来，这三个和尚是空明，空净，空圆三位法师。

    　　“师兄，你觉得这位施主，是不是道家派来的”

    　　“不是，也许是邱家找的帮手，肯定不是道家派的，这人不要脸至极，嗜钱如命，道家那帮人自视清高，绝不可能这样行事”

    　　被柳俊讹了三万块钱的空明法师咬牙切齿的说道，要不是人多，他都想打死柳俊。

    　　“我觉得，这位施主挺好的啊，还帮我看相，算命”

    　　“空净，你下去把空成换上来”

    　　“可是师兄，还没到换班时间啊”

    　　“快去”空明大师一声厉喝，空净也不敢再多说什么，颠颠去了别的地方。

    　　不一会，一个鹰钩鼻的和尚走了回来，应该就是另一个和尚，空成法师。

    　　空明法师把刚刚柳俊到来的事跟空成一说，空成沉思了一下：“看行事风格，确实不像道家弟子，倒像是邱家在哪找的三教九流的玩意，不成气候。空圆，你觉得那人怎么样？”

    　　这里也就空明跟空圆接触过柳俊，空明啥也没试探出来，还被讹了钱，就剩空圆法师。

    　　空圆瓮声瓮气的说道：“他体格比一般的人强，但强不了多少，而且易怒，因为古钟震了他一下，他都要当场砸了古钟”

    　　“那不足大碍，估计是过来应付一下差事，找邱家领钱，那个金刚寺的觉醒和尚怎么样了？”

    　　“觉醒和尚我一直安排人盯着，我怕到时候被他察觉，知道了咱们得计划，搞破坏。”空明法师回答道，奇怪的是，空明是主持，又是空成师兄，但看他们的语气，好像都是以空成为主。

    　　“嗯，主要是注意这个觉醒和尚，毕竟是金刚寺的，一旦真的让他察觉到什么，咱们就一不做二不休，除了他，主上的计划，绝对不容半点闪失”

    　　空成法师一脸凶相，人家空明还装的慈眉善目的。

    　　“可如果咱们杀了觉醒和尚，难保金刚寺不会派高僧过来”

    　　“怕什么，做的干净点，就算金刚寺来人了，没有证据，都是佛门中人，他们还能直接杀了咱们不成？”

    　　已经下了山的柳俊，不知道空明他们的对话，如果知道，他肯定会感慨一句，不怕死的玩意。

    　　觉醒大师再不济，也是金刚寺的高僧，一旦让觉醒跑了，就金刚寺和尚那帮脾气，分分钟把兰若寺拆成渣渣。

    　　刚回到庄园，就看见李缘一脸幽怨的看着柳俊，自从柳俊知道李缘是李家独苗，邱家的保护对象，哪还会带着去冒险，所以这次去兰若寺压根没带李缘。

    　　看了柳俊好一会，李缘发现柳俊没有一丝不带他去冒险的愧疚之意，只好让佣人去弄饭。

    　　趁着吃饭的时候，李缘看着柳俊开口问道：“英俊兄，你们这到底去干啥了？我好歹也是剑修，为什么不带我”

    　　手不顿，嘴不停，柳俊不断的扒拉饭菜，这富裕人家吃的饭菜就是好吃，奢侈。

    　　“那什么，不带你去是因为那地方，危不危险，我都没摸清楚，你是剑修，又不是剑仙，万一出事怎么办。至于去干什么，不能告诉你啊”

    　　“王妈，告诉后厨，澳洲空运过来的和牛，北海道空运过来的红毛蟹，俄国的帝王蟹，就不用上了，客人不吃”

    　　柳俊一听，我特喵的，都是好吃的啊，这都不知道得花多少钱买。

    　　“等等，你让后厨接着上，我告诉你我去干啥了”

    　　李缘得意的笑了一下，这几天相处，他发现柳俊不好色，但是好钱，好吃，喜欢吃贵的食物，所以才有了空运食材这一出。

    　　“其实，我们就是去兰若寺了，查兰若寺的事，转了一圈，发现兰若寺确实不简单，几个和尚也是高手，打算过段时间，再去看看”

    　　听到柳俊说兰若寺的和尚是高手，李缘若有所思，不知道在想着什么，柳俊也没管，大不了下次带李缘一块去，也没啥大问题。

    　　可劲吃着桌子上的没事，吃的自己都快走不动了，瘫在沙发上休息了一会，柳俊就上楼休息了。

    　　也不知道睡了多长时间，柳俊是被一阵急促的敲门声叫醒的，打开门一看，门口一个西装革履的保镖。

    　　“唉，你不是邱楚雪的保镖么，你怎么来了”

    　　“柳先生，出事了，李缘少爷独自去了兰若寺，已经进去了两个多小时，毫无音讯，我们人手不行，邱大小姐叫我来找您求援”

    　　柳俊拿出手机一看时间，晚上十一点，凑了。

    　　“禹墨，李大小姐，快，救人去”瞬间，柳俊旁边的两个卧室，门就开了。

    　　俩尸王本来晚上就不睡觉，确切的说，僵尸到了晚上更精神，白天能发挥六成实力，晚上能发挥全部实力。

    　　“你开车，去兰若寺”柳俊跟保镖说完，回卧室拿起自己的家伙事，就冲了出来，上了车。

    　　一路风驰电掣，各种飙车，如果这车有人开罚单的话，估计一百分都不够扣的。

    　　柳俊严重怀疑这保镖，当保镖以前是开赛车的，到了兰若寺山脚下，柳俊没等车挺稳，打开车门，一个箭步出去，吐了个稀里哗啦。

    　　缓了一会，被禹墨还有李大小姐，带着上山，没办法，晕车晕的有点厉害。

    　　到了山上，一人两尸看着大门紧锁的寺院，直接翻墙进去，找了一圈，没有找到李缘的踪迹。

    　　这时，李大小姐嗅了嗅空中的气味，往后退了两步，看着地上。

    　　柳俊用手机灯光照了一下，是血迹。

    　　“能不能顺着血迹，跟踪一下，看看是不是李缘的”

    　　李大小姐点点头，带着柳俊他们七绕八绕的，居然走出了寺院，到了寺院的后山悬崖处。

    　　拿起一块石头，扔下悬崖，没有听到回声，柳俊沉默了一下“李缘，跳崖了？”

    　　只见李大小姐蹲下身子，在悬崖边上抹了抹地上的泥土，有一块血迹，说明李缘在这停留过。

    　　应该是被人追击，李缘慌不择路，跑到悬崖边，犹豫了一下，最后还是跳了下去。

    　　柳俊捏紧了拳头，心中愧疚，白天还嘻嘻哈哈的一块吃饭，自己要是不告诉李缘，他们去了兰若寺，李缘就不会独自来这里。

    　　“李缘兄弟，放心，不管谁杀得你，只要我活着，我一定查出来是谁，把丫的碎尸万段，给你报仇！”

    　　这时，禹墨趴在地上，耳朵贴近地面好一会：“下面有人”

