    怎么所有兽兽都要来碰瓷她阿娘~

    苏九九无奈，看着它倒地也不忘死皮白赖地蹭她的腿，一直企图贴贴。

    软宝想让苏九九的实力更强，“阿娘，我们留下它吧！

    麒麟可以带来好运气，以后可以让它去帮忙摘很多灵果。”

    这样软宝可以吃很多灵果，小凤凰的小算盘打得噼里啪啦。

    苏九九听到能带来好运时，很难不心动。

    刚抬手准备画契约灵符，麒麟圣兽就像舔狗一样把大脑门凑过来了。

    契约灵符一跃入麒麟圣兽，苏九九身上和麒麟圣兽就爆发出一阵耀眼的光芒。

    “天，苏九九的血脉竟如此厉害，竟能一人多契，拥有数只神兽！”

    五灵谷的掌门激动的胡须都开始颤抖，“这可是从未有过的罕见！”

    周围的人更加沸腾了，这到底是怎样逆天的存在。

    不到十七就是九灵阶，而且还同时能一人御百兽？

    苏琦玉看破坏没搞成，反而让苏九九添了一只神兽。

    气得眼前一黑，跌坐在椅子上。

    “这怎么回事？

    她为什么能拥有比苏雪魄这个贱人更优秀的天赋和血脉？”

    狠狠砸了旁边的茶桌一拳，用力过猛，忽然有血从鼻子嘴巴里涌出来。

    苏琦玉远远看着苏九九得意的坐拥两只神兽。

    眼前模模糊糊的，出现一张巨丑的脸和台下的苏九九重合。

    张嘴想说什么，却径直晕死过去......

    此刻的天之骄女苏琦玉早已没了刚来时候的万众瞩目，连人被抬去急救了也没人在乎。

    苏九九是在别院后山里听到八卦，才知道苏琦玉晕倒流鼻血的事。

    “听说是受了内伤！当时可吓人了。

    鼻子的嘴里的血怎么都止不住，我听说苏夫人当场就吓哭了！”

    苏九九正准备走之前，多挖一点灵草栽培好给几个神兽用。

    听到她们的八卦，心里冷哼了一声。

    什么内伤，这不过是偷她血脉和灵骨的代价罢了！

    苏琦玉本就没有灵阶，强行换了她的血以此想来滋养灵根，可她自身根本承受不住。

    但她好奇，这种事情肯定不是第一次发生了。

    之前苏夫人是用了什么鬼把戏帮她压制的？

    灵机一动，有了主意。

    放着小锄头，立刻去和几个小婢女八卦。

    “其实这也不是什么怪病，我倒是有个偏方可以压制。

    只不过我和苏家嫡女也不太熟，不想给她，你们可千万别说出去。”

    几个婢女一听，十分好奇，“你还会偏方？快说给我们听听，我们一定不乱说......”

    苏九九刻意压低了声音，不清不楚的说了一些。

    她知道，人类的本质是守不住秘密的。

    越是不能外传的消息，越传得快。

    果不其然，第二天这秘密就到了苏家人的耳朵里。

    苏琦玉此时正受血脉逆行的苦，“娘，苏九九那个贱人就是想让我死，她怎么肯帮我？”

    苏夫人，“可眼下，压制血脉逆行的药已经用完了，暂时采不到。”

    苏琦玉死死咬着被子角，声音发抖，“我是不会去求她的，死也不会，我可以熬过去的。”

    苏夫人含泪点头，“对，好孩子，吃得苦中苦方为人上人。

    你只要这关熬过去了，我会想办法送给你获取其他灵力来提升你修为的。

    只要熬过去就好了！”

    不知是安慰苏琦玉，还是安慰自己。

    她不能让自己的女儿不如苏雪魄这个低贱的庶女！

    灵兽争夺赛完，别院里的弟子陆陆续续走了。

    苏九九却故意晚了几天没走，一直努力的挖灵草。

    “这麒麟圣兽果然自带幸运属性，每次它找到的地方，灵草一定是又茁壮又珍贵。”

    麒麟圣兽一听，刨土刨得更厉害了。

    嘿嘿，主人夸我，我一定要做最努力最有用的崽！

    看着麒麟努力刨土，苏九九才想起还没给麒麟圣兽起名，“我们应该给麒麟起个名字！”

    听到名字，软宝眼睛亮了，想起阿娘说名字代表一个人。

    于是立刻殷勤出主意，“阿娘，我们就叫它大卷毛吧，它毛又乱又卷！”

    哼，只有最可爱的软宝才能有最可爱的名字！

    麒麟圣兽正在刨土的背一僵。

    苏九九感受到麒麟的不愿意，“大卷毛太随便了，不如，我们叫它旺财吧？”

    麒麟，“主人，要不你还是把我删了吧！”

    这个狗里狗气的名字实在让它在神兽界抬不起头来。

    软宝揪了揪自己肉嘟嘟的小脸，“阿娘，你起名是认真的吗？”

    苏九九，“那叫富贵，来福，好运......”

    吓得麒麟圣兽立刻喊停，“就好运吧。”

    生怕她再取出什么难听土气的名字来。

    苏九九看到娃哈哈和软宝直叹气，“不好吗？又喜庆又有福气！”

    好运生无可恋，麒麟大脸都没那么可爱了，“主人，取得很好，下次别取了！”

    苏九九，“......”

    她居然被自己神兽嫌弃了？

    一人三神兽挖了一大筐灵草给娃哈哈背回去。

    好运看着几乎溢出来的灵草，“主人，我们没有地方存储，挖这么多草会枯的！”

    这些灵草只有在土壤里活着才能保持最充沛的灵气，一旦干涸就效果就大打折扣了。

    苏九九，“马上我就能有百宝袋了！”

    几个神兽都不约而同的看向她。

    苏九九，“我记得，苏家有个镇宅之宝叫百宝袋。

    按照苏琦玉的尿性，她熬不住几天。”

    苏九九不愧是最了解苏家母女的人，苏琦玉疼得生生咬破了自己唇，满身冷汗。

    上午还在信誓旦旦的苏琦玉，下午就惨遭打脸。

    “娘，我熬不住了，要死了，去找苏九九那个贱女人吧。”

    苏夫人再不情愿，为了女儿，只能来求苏九九

    刚回院子，已经有苏家的仆人在等着了。

    “苏九九姑娘，我们苏家夫人有请！”

    苏九九脸上带着讥讽，“看来，是我高看了她！”

    这才一天不到。

    再次踏足苏家的时候，苏九九激动得眼眶发热。

    手指攥紧了又攥，从前种种浮现在眼前。

    “苏家没你这种又丑又卑贱的人！”

    “你就和你会偷情的娘一样，卑贱无耻，就不配出现在苏家。”苏夫人尖锐的打骂声似乎浮现在耳边。

    看见光秃秃的水缸种植上了睡莲，苏九九忍不住多看了一眼。

    “苏九九姑娘？苏九九姑娘？”

    仆人看见她盯着水缸发呆。

    苏九九回神过来，似笑非笑，“哦，这睡莲不错！”

