    桔梗山距离木叶已经很近。

    如果这一道防线再被突破，那么砂隐部队就会真正的打到木叶来。

    虽然日向无夜很想放他们过来，然后和三代团藏他们同归于尽。

    但估计最后结果不过是三代光荣落幕，团藏溜之大吉，等战后再跳出来指责他日向无夜作战不利，接着顺理成章竞选四代目火影…

    “可惜呀…”

    日向无夜先是通过逆向通灵回到了木叶，随后在众目睽睽之下，独自一人踏上了阻击砂隐村的路途。

    那背影看起来，就和留下断后的三代雷影一样悲壮…

    作为一个成熟的政治选手，适当的表演是有必要的。

    桔梗山上，一片狼藉，四处可见忍者尸体和水火风雷的痕迹。

    之前安排人手时，无夜还是着重防御了雾隐村一线，对于半残的砂隐村难免放松。

    但事实证明疯狗咬起人来真的凶，失去了三代风影又被云隐村偷家的砂隐村憋着股子气，最后全部撒到木叶身上来了。

    更何况第二次忍界大战的时候，木叶也是他们最大的仇家…

    “木叶忍者！撤退！”

    日向无夜进入战场，二话不说召唤出巨大的蛞蝓来，让她对幸存的几百忍者进行治疗。

    这是他最轻松最熟练的收买人心手段。

    “是无夜大人！”

    “是指挥官！”

    “我们得救了！”

    “……”

    木叶忍者们士气大振。

    而砂隐村那边气氛一下子变得凝重。

    他们为首的果然是罗砂和叶仓，一个磁遁，一个灼遁。

    “不要怕！日向无夜在多个战场奔波！就算那些战绩是真的，他也不可能扭转战局！”

    罗砂的呼喝声打破了砂隐忍者的迟疑。

    同时他双手挥舞，海浪般的砂金向无夜席卷而来！

    “超大玉螺旋丸！”

    日向无夜面无表情，并向他拍了个巨型查克拉球。

    “轰！——”

    爆炸声中，一道露背橘马尾的女忍者身影出现在他面前。

    “灼遁·过蒸杀！”

    上来就是杀气腾腾的招牌忍术。

    她身体周围这些深红色的火焰球只要被擦中一点，就会导致全身血液被蒸干。

    “超大玉螺旋丸！”

    日向无夜面无表情，并对着她的小球砸了个大球。

    怪不得鸣人那么喜欢搓丸子，这玩意儿是真的简单粗暴，而且拥有撕裂般的爽感。

    “喂，矶抚！”

    封印空间内，查克拉形成的精神体无夜出现在三尾身前。

    他理所当然的伸出手：“该交房租了，把你的查克拉借给我用用。”

    “你怎么知道我的名字？”

    三尾的声音比较奇怪，尖尖的，很难描述。

    “我和你们尾兽都是老熟人了，每一个名字都知道…”

    日向无夜悠哉哉的拽出一条巨大的金色尾巴来：“你看，这是九喇嘛的尾巴，我一般拿来煎炸煮炒…”

    “九尾的尾巴——”

    三尾趴在地上连连后退，汗毛倒竖…

    如果它有的话。

    尾兽的尾巴越多，不一定越强。

    但九尾一定是最强的那个，一个打八个那种！

    在九只尾兽里，三尾本来就是偏弱的。

    现在遇上个连九尾的尾巴都敢剁的狼灭，不由得有点怵…

    “你不要过来！吼——”

    三尾吼了声给自己壮胆，然后就开始汇聚查克拉浓缩尾兽玉。

    这是尾兽们的排面，无论强弱，都能一口浓痰炸死你！

    “咔咔……轰！”

    在日向无夜的封印空间里，三尾就是案板上的鱼肉。

    几条查克拉锁链一拽，三尾就翻转过来，肚皮朝上，等待临幸。

    “拿来吧你。”

    无夜将自己的查克拉与三尾的相连，开始传统拔河项目。

    毕竟这是有主的查克拉，他不能像用九尾那条尾巴一样随意。

    而且必须留着自己查克拉给对方，否则就可能反噬…

    当然，这种事对于查克拉五分钟就能恢复的日向无夜来说，根本不算什么威胁。

    “嗡！”

    透明色的查克拉三尾被拽了出来，然后被无夜吸收到体内。

    “哧啦！”

    不同于九尾查克拉模式的金色光焰，三尾的查克拉模式是紫色的，看上去没那么绚丽。

    “嘁，都没九喇嘛一条尾巴力量强，垃圾。”

    日向无夜很不满的出了封印空间。

    三尾干瘪瘪的趴在地上，欲哭无泪。

    外面好可怕，它想回家，想回到那座自由自在的大湖泊…

    外界。

    在罗砂和叶仓的带头下，砂隐忍者们已经开始重新组织进攻。

    一村之影级别的忍者虽强，但也不是无敌的，许多忍者的联合忍术影们也需要躲避。

    后方，那些被治疗的木叶忍者又挣扎着站起身来。

    兵对兵，将对将，他们必须给日向无夜争取与对面同级别忍者公平对战的机会。

    只是…

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭…”

    几乎无法分辨清楚的影分身声音里，无数紫焰人影出现在战场上。

    “砂隐忍者们，我宣布——”

    日向无夜站在山峰最高处，居高临下，放声道：“你们被我包围了！”

    敌我双方所有忍者：“……”

    两千影分身对阵两千砂隐忍者，这架势…没人见过。

    “影分身一击就破，不要被吓住！”

    罗砂身周砂金飞舞，意图葬送一批影分身给下属忍者们长长胆。

    “超·我tm拿肾多连肝！”

    结果，每一个日向无夜的影分身都抄起了超大玉螺旋丸。

    “我…”

    罗砂和叶仓面面相觑。

    “对付他的本体！只有这一个办法！”罗砂忽然咬牙道。

    叶仓眼睛一亮：“哪个是本体？”

    “那个披着金色烈焰的，明显和其他不同，最有可能！”

    罗砂目光微微闪烁。

    “好！”

    叶仓果断切入影分身之中。

    罗砂却故意落在身后，只以砂金为她开路。

    两人仿佛都不管那些被大玉螺旋丸轰炸的砂隐忍者了一般。

    “唉…”

    这时，一声淳朴温和的苍老声音忽然从忍者后方响起：“这是我为砂隐…做的最后一件事了…”

    “守鹤…拜托你了…”

    轰的一声，一尾守鹤庞大的身躯忽然出现在战场上，挡在了所有砂隐忍者前方。

    “嗷嗷嗷嗷嗷——”

    “老头子你终于放我出来了！”

    “嗷……嗷？”

    它发现自己身前亮起了一个个爆炸光芒…

