    “发生什么事了，怎么一群大妈过来霸占篮球场跳广场舞了？”

    李风给刚才的几位球友递水过去，开口询问道。

    “谢谢，兄弟，”刚才盖了李风好几个球的盖帽哥接过水，随后无奈地摇了摇头，“这段时间也不知道怎么地，突然就多了群大妈过来抢场地了，我们都被挤出场了。”

    “这可是篮球场啊，跳广场舞不是应该去广场跳的吗，怎么过来篮球场跳呀！？”

    李风不理解，同时也是很生气，自己还要血虐这群学生呢，这不是不给机会吗？

    “天知道这群阿姨是怎么想的呀？”突破弟也是无奈地摊了摊手。

    “这么多广场不去，非要来我们小区的篮球场，可能她们是想要让我们好好看，好好学吧。”

    板王兄双手叉腰，看着广场舞跳得兴起的阿姨，一脸地生无可恋。

    “那你们就这么把篮球场让出去了，不想打球啦？”李风反问道。

    “想打呀，但是也没用啊。”

    “人家每天这个时间就托着音响准时出现。”

    “她们根本就没打算理会我们的感受，一来就把场地占了，我们能怎么样。”

    盖帽哥他们几个也是摇了摇头，他们也想继续打篮球啊。

    但是万一不小心砸到人了怎么办，他们可惹不起这群老人家。

    “什么能怎么样，当然是要反抗啊，这里可是篮球场，当然是来打篮球的，要跳广场舞，就去广场跳。”

    李风觉得这一届的年轻人太难带了，不够热血啊。

    “怎么反抗啊。”几个篮球兄弟问道。

    “当然是要过去把场地拿回来！”李风理直气壮地说道。

    这件事情就算是去到外太空，都是他们占理，这地方叫做篮球场，不拿来打篮球，拿来跳广场舞？

    “走不走，一起过去把篮球场拿回来！”李风挥了挥手，喊道。

    盖帽哥他们几人面面相觑，一时间不知道该如何选择。

    毕竟他们还是在读的学生，心里面觉得多一事还不如少一事。

    但是李风没有他们考虑这么多，在盖帽哥他们还在犹豫的时候，李风便一个人走了过去。

    他走到了音响面前，把广场舞的音乐关掉。

    “诶，怎么一回事，音乐怎么停了？”

    “谁把音乐关了呀？”

    “音响坏了吗？”

    当老人家往音响看过去的时候，才发现，哪里是音响坏了，原来是有人把音响给关了。

    于是这群老人家便不满地叫嚷了起来。

    “你这年轻人怎么回事啊，怎么把我们的音响关了呀。”

    “我们还要跳舞呢，快点把音响给我们打开！”

    “耽误我们跳舞排练，是不是唯你是问啊！”

    但是李风根本就不为所动，而是振振有词地反驳，“这里可是篮球场，要跳广场舞的话，就去广场，现在是你们耽误我们打篮球了，要是我以后打不了职业，是不是唯你们是问啊！”

    “哎哟，你这个小子怎么一回事啊。”

    “这么大的一块空地，我们跳一下舞怎么了吗？”

    “我们年纪这么大，你们年轻人让让我们，难道不行吗？”

    “年轻人要懂得尊老，你也会有老的一天，等你老了，你就知道了，总有一天会明白我们的。”

    老人家听见有人竟然敢驱赶他们，顿时间也是来火气了，广场舞也不挑了，过来便团团把李风围住。

    面对老人家的你一言，我一语。

    李风依旧不动如山，“我当然懂得尊老，但是不见得你们爱幼！”

    “你们看看那群抱着篮球站着的年轻人，他们只是想在篮球场打篮球而已，但是现在只能抱着球，眼干瞪着，看你们跳舞！”李风指了指盖帽哥他们。

    说完，便指了指自己，“我当然也会有老的一天，但是我老了，绝对不会像你们一样，那么不讲道理地霸占着篮球场来跳舞，我不会倚老卖老！”

    “哎呀，你这年轻人，竟然敢说我们倚老卖老，我们哪里倚老卖老了！”

    “其他人都觉得没问题，怎么就你觉得有问题了，你想一想，是不是你自己有问题啊。”

    老人家们一听，顿时间血压升高，纷纷指责李风起来。

    旁边的盖帽哥他们看着李风被老人家们团团围住，心里也是非常难受。

    这哥们好像今天第一次看见他来打球啊，虽然打球技术比较粗糙，但是现在他都可以为了那份热爱篮球的心跟别人争论，为什么我们就不行呢！

    于是，盖帽哥与突破弟，板王等等一群篮球学生互相看了一下，商量了一番，便鼓起了勇气，他们要为李风声援。

    “不只是这位兄弟觉得你们在篮球场跳舞有问题，我们也觉得有问题！”

    “这里是篮球场，就应该打篮球的，如果想要跳广场舞，就去广场跳呀！”

    “能不能还我们一个干净的篮球场！”

    “还我们一个干净地篮球场......”

    “还我们一个干净地篮球场......”

    “还我们一个干净地篮球场......”

    一群篮球兄弟走到了李风身边，形成了一个小团队，喊着口号，强烈抗议着跳广场舞的老人家们倚老卖老。

    李风看着举手呐喊地篮球兄弟，顿时间热泪盈眶，终于不是自己一个人在为篮球事业而战斗了。

    这群家伙还是可以值得信赖的好队友。

    但是如果李风知道，之前盖帽哥他们形容李风打球技术粗糙，可能他会立刻翻脸，站到了对面老人家们的那边。

    你可以说我打球划水不积极，但是你说我球技粗糙，那么我就有话要说了。

    看着团团围了过来的年轻人，老人家们一时间语塞，觉得不知道该如何反驳。

    顿时间，气氛僵住了。

    “你们这群小兔崽子，我们来跳广场舞，娱乐一下老年的生活，你们就来诸多阻拦，到底有没有良心啊。”

    其中广场舞一个为首的红衣老大爷，也是站了起来，对着李风他们这群年轻人大声指责。

    这句话也是打开了老人家们的思路，纷纷指责起了李风他们这群年轻人不务正业，天天跑下来打篮球，简直就是跟外面的街溜子没什么区别。

    同时，不少跳广场舞的老阿姨纷纷对着红衣老大爷举起了大拇指，说他讲得好。

    被夸赞的红衣老大爷，顿时间心里乐开花，自己年轻的时候，哪里有这么多女人夸奖自己，没想到老了，竟然还能够发光发热，于是他便更加卖力地怼了起来。

    李风他们这群年轻人直接一脸黑线——

    我们特么地打篮球这么健康的运动，被你们说成了不务正业了？

    要是别人不知道，以为我们在搞什么样的违法事情呢！

