    一连几日，清早变得比曾经多了几分趣味。

    秦风还是如常般早起，习练武艺强身健体，院中却是多了罗老头这个性情中人，清早就作为第一观众，品味着塞北红观看武艺，脸上总是乐呵呵的。

    偶尔响起和王勋的斗嘴声，只让人觉得趣味非凡。

    “鬼医老爷，哪有人像你这般天天清早喝酒啊......”

    “怎得？老头子我乐意，你管的着嘛！这酒可是北王殿下亲口答应相赠的，又不是喝了你家的，与你何干！”

    “这......你怎得不识好人心啊，我这可是为了你好，清早这么喝酒，伤肠胃啊！”

    “嗨！老头子我是郎中，还是你这憨货是个郎中啊！”

    “额......”

    “嘿嘿嘿~说不过了吧？真是个傻小子，哈哈哈哈......”

    ......

    秦风舞完一套剑法，接过玉儿递来的香帕擦拭汗丝，带着笑意走向了石桌，对于这两人的斗嘴已经有些习惯，并不会介意。

    罗老头性情乖张，倒是极为随和，没有所谓高人前辈的架子，偶尔的吹牛也不会让人生厌，王勋就更是敦厚，所作所言都没有什么毛病，全当是乐子而已。

    静坐休息喝水的功夫。

    王勋就又被怼了几句，老实人也有点架不住面子，见到罗老头以王府功臣自居，摆出一副臭不要脸的无赖架势，有些无语地悄声嘀咕起来。

    “还说是鬼医呢，天天清早起来就抱着塞北红，占便宜的模样和普通人没什么区别，分明连王妃的病情都没治好......”

    话语虽是吐槽，并无太过的心思，此刻说来确是有些不合适，罗老头被这话怼得脸色尴尬，一时竟是没有台词去反驳。

    所谓“打人不打脸，骂人不揭短”。

    罗季没有治愈苏颜霜的病情，实在是因为所需的药材太过苛刻，其实已经尽心尽力，做到了极致，若是换做寻常郎中，恐怕就早束手无策，连应声都不敢。

    这一切，秦风自然是心里清楚。

    眼看着罗老头有些闷闷不乐，轻笑着打起了圆场。

    “王勋，不可无礼。”

    这番提点之声响起，王勋也才意识到了什么，有些歉意地望向了罗老头，准备开口致歉。

    谁知，罗季倒是看得真切，当场就笑出了声，看起来很是潇洒。

    “无妨，无妨！”

    “确实是老头子我没有治好那女娃，你说得也无差错，虽说先前帮你们给洛河东写了信，老头子我还是要面子的，绝不会因为这点小事，就将此事揭了过去。”

    “这样啊，老头子我就再破例一回，为北王殿下诊治一番！”

    ......

    豁达的笑声响起，秦风和王勋也道谢相陪。

    气氛一下子好转了不少。

    罗老头到底是见识过天下众生百态的高人，哪怕有几分赤子之心，也不会因为些许小事真的动怒，这份较真的性情，倒是格外可爱。

    听闻这种话语，秦风也是心里敬佩和期待。

    虽说罗季经常破例，据说在凉州城时，就曾为陈默诊断过病症，听起来没多少节操可言，更像个臭不要脸的糟老头子，秦风却是清楚，这种事情的背后，只是因为塞北红的期待，若非有塞北红，罗老头绝不会自砸招牌。

    哪怕明知眼前又是个借口，秦风也没有戳破，当场就笑着应声下来，拱手道谢。

    “既然罗先生开口，我就却之不恭了。”

    说话的间隙，秦风悄声望了王勋一眼，眼里带有几分严肃，王勋即刻心领神会，不敢再有失礼之处，收起了对罗老头的微微不满。

    就在主仆二人暗中达成一致的时候。

    罗季放下了手中的酒坛，浑浊的眼眸打量而来，脸上也带着几分满意的笑容，可仅仅几息过后，那笑容却突然消散，连眼眸里也浮现了异色。

    甚至，盯着秦风注目了良久，都没有开口说话，反而是神色变得有些严肃，让人有些发毛。

    见那模样，忠心耿耿的王勋就有些着急，也顾不得殿下方才的示意，抱拳做礼紧张问询出声。

    “鬼医老爷，殿下没什么事吧......？”

    罗季并未理会满眼急切的王勋一眼，淡淡摆了摆手，随即惊疑不定地轻声惊叹，言辞里的深意令人发寒。

    “殿下如今已无大碍。”

    “只是......如果老夫没有看错的话，殿下曾经被人下毒，而且是一种奇毒，并不会立刻发作，待到毒性累积足够，才会显现出来。”

    “一旦毒发，中毒者神志不清，甚至会丧失心智，不出七七四十九天，便会五脏衰竭内虚而亡，看起来有如病入膏肓之人......”

    ......

    闻声，王勋惊得背后都渗出了一层冷汗！

    他难以相信，出身尊贵的北王殿下，居然会被人下毒，甚至差点儿丢了性命！

    就算经由鬼医道出，王勋还是惊得神魂未定，一时不敢全然相信，此事实在太过惊人，在他看来，是那般的匪夷所思！

    “这怎么可能......！”

    “殿下......殿下如今不是好端端的吗！普天之下，谁敢给殿下暗中下毒，那可是诛九族的大罪，这绝不可能的！”

    相比于王勋的的震惊，秦风也是有些震动，却是多出了几分清醒，对于此事并不会太过怀疑，甚至觉得真相才是这般。

    震惊之余。

    秦风回想着过往，神志不清的数日些许空白不用多说，以他曾经的境遇而言，被下毒的事并未绝无可能。

    试想一下，一位不被皇帝待见的皇子，本该落寞一生，低调求生才是，谁知却是皇室最有才华的子嗣，连京都百姓都敬仰不已。

    这种存在，的确是太过碍眼了。

    无论对于当今陛下，还是其他的皇子而言，当年七皇子的存在，并不是那么的让人欣喜，如果没有猜错，下毒之人理应在皇室之中！

    可是说起下毒之人，眼下却是毫无头绪。

    皇室中人众多，被当年的七皇子遮掩光芒的不在少数，就连当今的皇帝，也将这位皇子诗作一生的污点，连个好脸都没有过。

    究竟是那个向来冷漠的当朝帝王，还是所谓的同宗兄弟，甚至会是后宫表面贤淑端庄的诸位妃嫔？

    真正的下毒凶手，必在他们之中。

    要想弄清谁是真凶，唯一的线索就在这种古怪的毒药上，能被鬼医惊异的毒药，绝对是极为罕见的。

    神色严峻地沉思片刻，秦风对于皇室的凶险更有了切身体会，哪怕已然脱险，也不会将此事悄然忘怀。

    沉声注目，当场就向着鬼医请教出声。

    “罗先生，敢问这毒是何名，有什么出处？”

