    随后，一名身穿碎花袄裙的女子，走出来。

    四目相对。

    云黛先是呆了呆，随后眸中涌出惊喜：“你怎么在这里？”

    赵纾却有点想哭。

    他深吸一口气，把泪意逼回去，沉声说：“我来找你。”

    “云娘子，你们认识？”一名四五十岁的汉子询问。

    “对，他是我……”

    “朋友。”赵纾回答。

    云黛朝他看了眼，眨眨眼，不明白他为什么要否认与自己的亲戚关系。

    周围人的神色立即放松下来，纷纷笑道：“既然是云娘子的朋友，自然也是我们的朋友。今儿猎了头野猪，晚上一起吃。”

    赵纾道：“多谢。”

    众人各自笑着走开。

    几个士兵也若无其事的忙着去了。

    赵纾朝他们看了几眼，发现一件特别奇怪的事情。

    他们很听话，准确来说，是很听云黛的话。

    这倒是奇了。

    一帮子无恶不作的逃兵，在云黛面前，竟变成了温顺的猫咪。

    云黛对几个孩子说：“今天就到这里，放学了，你们回家吧。别忘了温习功课，明儿我是要检查你们功课的。”

    孩子们齐齐应了声，笑嘻嘻的四散跑走了。

    云黛跳到赵纾面前，笑道：“没想到你能找到这里来，真让人意外……呃！”

    没等她说完，赵纾伸手抱住了她。

    “我真的很担心你。”

    “王爷……”云黛拍拍他后背，“好了好了没事。”

    赵纾松开她，神色也逐渐恢复正常。

    云黛看他满身风尘，拉他到屋里坐，先倒了杯茶给他，然后又拧了块巾子。

    赵纾擦了脸，喝着茶，再看着眼前好端端的云黛，心情彻底放松下来。

    “王爷，你太厉害了，怎么找到这种地方来？”云黛问。

    赵纾说：“厉害？”

    他摇摇头。

    这两个月的辛苦，倒也没什么可说的。

    “倒是你，发生什么事了？怎么就被带到这里来了？”

    “我是被抓来的。”

    “可是，这几个逃兵好像很听你的话。”

    “那是因为……”云黛朝外面看了眼，压低声音说，“我用蛊虫控制了他们。”

    “蛊虫？”赵纾立即想起来，她曾缠着慧远教她蛊术。

    而她也确实学会了。

    只是这蛊术一直没什么用处，他也几乎忘了。

    没想到却在关键时刻，救了她的命。

    赵纾不禁一阵庆幸，当初没有阻止她学蛊术。

    对于她这样的娇弱身子来说，学武肯定是不现实的，而她也从没打算学，觉着凭着自己的聪明脑袋可以走天下。

    学了蛊术，作为防身用倒也挺好。

    “既然如此，为什么你要到这里来？你可知道小二和幼儿他们都要急疯了？”

    “我一开始被抓，也没想到用蛊术，后来想起来了，偏我只有一只蛊虫，只能控制一个人。后来我就边走边学，又控制了其他蛊虫，这才能把他们都控制住。虽然只有几个人，已经很累了。”

    她叹气。

    她的蛊术道行还太浅了，而她又比较懒，以为没用处，从没想过练习。

    如今现学现用，已经算是天赋奇高了。

