    ps：又到了周日冲榜的时候，晚上零点之后，还是惯例三更，大家记得把推荐票给俺撒！

    许威利自然不会不认识十八仙派之一长生宗的镇派绝技，四大军团跟十八仙派恶战过不知多少场，大家都对敌人了如指掌。他冷笑一声，喝道：“长生宗的雕虫小技也敢来炫耀，让你见识一下，什么才叫妖族的正宗武学！做了妖怪，还非要去学人族武学，简直不知所谓！”

    许威利的双刃戟横空，戟刃轻颤，化出如雾刃气，连劈破二十八重鞭圈，在许了的无影鞭术诸般变化中找到了一个微小破绽，当即双臂推送，双刃戟斩破重重鞭影，一直贯到了许了面前。

    这一击霸道锋锐，简直无可抵挡，也无可躲避！

    许了不假思索，几乎是本能的催动了吞星式！

    许威利全力以赴的这一击，就如斩入了虚空，用错了力道的感觉，让他整个人都晃悠了一下子，难过无比，妖力险些逆走，他说什么也想不到，世上还有吞星式这样霸道的变化，这一击等若把自己送入进去，给吞噬同化。

    双刃戟切中了许了，就如消失了一般，迅即被黑光妖气吞没，许威利毕竟是积年大妖，在危急关头，猛然暴喝一声，把全数功力都化为气团轰了出去，借着这股妖气反震的力量，硬生生把身子的冲势止住。

    许了吞吸了双刃戟和许威利全力轰出的妖气，也是全身一震，一时间动弹不得，吞星式都给生生打断，这才给许威利逃过了一劫。

    两人交手一招，各自都是冷汗直冒。

    许了只要反应稍慢，只怕就是给双刃戟贯穿的下场，黑光妖气虽然能穿透一切器物，但若是被强横妖气干扰，仍旧会受到重创，他虽然生生吞了许威利的双刃戟和九成功力，看起来大占上风，但其实也是生死悬于一发，危险的紧。

    许威利更是不用说了，不但双刃戟被夺，就连自己都险些被吞星式给“化去”，虽然没有受伤，但妖力跌至谷底，几乎失去了再战之力。

    许了长吸了一口气，仍旧无法再次运转吞星式，就连黑光妖气都被许威利全力一击，轰的近乎崩散，光是把妖气都纳入正轨，就最少需要几个小时。许了心头骇然，暗暗忖道：“这家伙真够猛，一击就能让我近乎失去战斗力，若是他再攻过来，只能运使玄金妖气了。”

    许威利体内空空荡荡，比许了还要糟糕，他心头亦是暗暗忖道：“没想到这个新觉醒血脉的小家伙，居然还隐藏了这么一手厉害的本事，我不但得力兵刃被收取，就连妖气也被吞噬了九成，若是跟他再动手，只怕要被格杀当场。”

    两人各自催发妖气，虚张声势，都对敌人实力隐隐生出了忌惮，也都在暗暗谋划如何用其他手段来算计对手，倒是谁也不想再动手。

    一直都在看热闹的北宫鸣奇，轻咳了一声，终于登场，他长笑了一声说道：“两位还是同宗，又何必打生打死，闹的这么不愉快？许了先生本来就是此行的队长，又是我们北帝集团的高层，威利你就退让一步，让他来决定此行如何？”

    许威利冷笑一声，收了势子，退回自己的队员中间，这才冷冷说道：“瞧在您老的面子上，我就放过这小子一马，你自己说，妖气的笼罩范围能扩张几许？”

    许了也稍稍吐了一口气，大声说道：“五百米肯定不能，一百五十米还差不多。”

    许了倒不是真做不到，他之所以这么说，就是想跟许威利叫板。

    许了十分不爽这个家伙，心里已经是暗暗下了决心，非要把这家伙踢出队伍不可，甚至他也有想过把袖手旁观的北宫鸣奇也一并踢出北帝集团，这家伙也一样的不靠谱。

    许了运转天妖诛仙法，吐纳了一周天，总算是缓了过来，但仍旧无法催动黑光妖力。

    以许了现在的状态，今天自然是没有办法带队进去天帝苑了，他也不愿意跟这些人啰嗦，也不觉得有必要解释，直接拉了赵燕琴走人。

    许威利冷哼一声，倒也没再吭声，他很想讨回自己的双刃戟，但刚跟许了动过手，不好意思直接开口。他拿眼瞟了瞟北宫鸣奇，见这头老狐狸完全没有开口的意思，知道对方不会帮自己，只能恨恨作罢，也没有去恳求。

    北宫鸣奇倒是不甚在意，笑了一笑，让手下安排宿处，他的手下径自占了竹楼，把孙伯芳原来留下的东西全都打开了使用，半点也没有不好意思。

    许了离开了小院，微微犹豫，就找了个借口把赵燕琴支回家去，自己找了个僻静的地方，花费了一枚时币溜进了天帝苑。

    他花了几个小时，终于化去了许威利的妖气，天妖诛仙法重新贯通全身，运转无碍，这才长长吐了一口气，暗暗忖道：“今天实在危险，若是许威利叫手下帮忙，或者北宫鸣奇老头也偏袒他，我只怕就要挂了……我跟暴风军团合作，大家赚钱，为什么这些人就是瞧不起我？他们脑子有病吗？”

    许了说什么也想不明白，许威利为什么非要挑衅自己，北宫鸣奇又为什么袖手旁观，他探手一抓，从小腹中扯出了一杆双刃戟。

    这杆双刃戟已经被黑光妖气同化，黑气缭绕，阴森沉重，锋锐却不减原来，反而尤胜一筹。

    许了轻轻耍了一个戟花，脱手飞掷出去，双刃戟飞出了百余步之外，势头垂尽，他才运起控鹤功，抬手一招，双刃戟如斯响应，立刻倒飞了回来。

    许了探手抓住了飞回的双刃戟，不由得微微惊讶，再次将之掷出，这杆双刃戟化为宛如黑龙，左右翻飞，灵巧翔动，指挥起来如臂使指，竟然远远超乎控鹤功的水准。

    许了试了几次，灵机一动，把上次获得的灵晶匕首取了出来，也催动了吞星式，将之彻底同化。然后他再试着用控鹤功，催动同化之后，通体宛如墨晶的匕首，顿觉得心应手，灵活之处，比上一次强了最少三倍。

    许了这才恍然大悟，同化之后的武器，他操纵起来会比普通武器更为契合妖力。