    “这件事真不是你搞出来的？”

    总督大人仍是将信将疑，人是你额驸的，出了事你额驸说不知情，似乎有点欺人太甚了？

    贾六直言几天前，这些旗员在参赞大臣扎尔图的带领下出营拉练，所以从头到尾他也被蒙在鼓子里。

    “如果你不信，可以去问扎尔图，去问那帮胆大妄为的家伙们！”

    贾六气呼呼的一屁股坐在椅子上，身正不怕影子斜，他贾六这辈子做人，就没干过人事。

    结果枪别的位置不对，顶着他另一杆枪。

    还好，鸡蛋哪里碰得过石头。

    总督大人沉吟不语，煽动士兵袭击大营这种棒槌事，很符合这小子的性格。而且这小子一直嚷着反对和谈，说谁和谈谁就是国贼，很难不让人怀疑这件事是他搞出来的啊。

    见老富还用怀疑的眼神看自己，贾六气不打一处来：“老家伙，你能不能用屁股想一想，如果真是我指使的，那么被袭击的就不是大营，而是你这个总督行辕！我要杀也是杀你！我搞明亮干什么，无怨无仇的。”

    总督大人听的一愣，继而竟是点头道：“有道理，你个小王八蛋最近翅膀硬的不像话，老夫是得防着你一些。”

    “先把眼面前这关过去吧，过不了，你跟我都得完蛋。”

    贾六将脸别过去。

    富勒浑微哼一声：“人是你的，要掉脑袋的也是你，跟老夫有什么关系？”

    贾六不服气：“要不是你向皇上提出和谈，怎么会发生这种事？”

    “你个娃娃懂什么！”

    富勒浑气的将和谈的真实目的说出，就是借此分化大小金川，利用大金川解决掉小金川，尔后再收拾掉大金川。

    为了这个战略目的，他自上任初始就开始同大金川的索诺木秘密接触，同时也收买了不少小金川土司僧格桑的手下。

    也正因为此事是他富勒浑暗中主持，皇上才没有因为擅杀阿桂摘他顶戴，反而给他加官晋爵让他回来。

    在皇上心里，平定大小金川比死十个阿桂都重要。

    和谈都已经取得实际进展，哪里想到即将成功时，却被贾六手下那帮愣头青给搅了。

    听了老富关于和谈的真实用意，贾六心想倒跟我猜的差不多，嘴上却嘟囔一声：“你又没跟我说。”

    “我来得及么！”

    富勒浑强行压着怒火，问贾六现在怎么办。

    “先把事态平息下去，后面的事听天由命吧。”

    贾六起身，想了想问老富：“议罪银你交了么？”

    “什么意思？”

    富勒浑一怔。

    “趁皇上还不知道这事，你赶紧找桂林把银子交了，别舍不得，能救你命。”

    要不是互助会还有价值可以深挖，贾六才懒得指点富勒浑。

    这年头，这皇上，你关系再硬，能量再大，都不及银子好使啊！

    ..........

    军议继续召开。

    贾佳额驸不等众人开口就强烈要求立即平乱，当参赞大臣特成额反对时，他甚至愤怒的咆哮道：“这些人是我的部下，必须对他们进行严厉镇压，否则，我怎么向皇上交待！”

    “既然是额驸的部下，那未必没有的商量...”

    特成额的话直接被额驸打断，“没有什么好商量的！敢袭击大营，敢绑架大将军，就是叛国！对叛贼，绝不能手软！...如果你们不愿意动手，就由我来动手！”

    已经同额驸达成一致的总督大人正准备下令镇压时，让人没想到的是，那位被放回来的领队大臣书麟竟然为叛军说情。

    书麟认为这些八旗将士之所以干出这种事来，也是出于为国尽忠的赤诚，因此希望总督大人不要以武力解决，尽可能的和平妥善予以处置，不使矛盾扩大。

    事实上，书麟能被放回来，因为他有个侄孙叫万佳。

    当然，还有一个原因，就是这位领队大臣这些年在金川也发了不少财，不想战事就此结束。

    也就是说，书麟也反对和谈。

    博副会长与女婿对视一眼后，起身说道：“我也认为最好派人同这些子弟谈一谈的好，毕竟他们是满洲子弟。”

    成都驻防副都统舒景安犹豫了下，提出作乱的旗员皆额驸从各部精心挑选的优秀将士，也是金川满蒙八旗的根本，要是将他们当叛贼诛杀，损害的是八旗根基。

    其他人见状，均是附和，都认为当妥善处置。

    有同情，有支持，有不忍满洲子弟死伤太多，也有认为事件还未到武力那一步。

    “木果木之战，阿桂之乱，我八旗损失过半，倘若再行镇压，哪里还有子弟堪用？”

    李奉尧的话让富勒浑又拿不定主意了，只得看向额驸。

    见众人都不同意立即平乱，贾六只好叹了口气道：“既然你们不同意武力镇压，这些人又是我的部下，那就由我去同他们谈一谈吧。”

    “也好。”

    富勒浑觉得贾六亲自去谈最好，如果能将那些作乱旗员带回来，届时只杀几个首恶，可以最大程度保存八旗元气。

    军情紧急，贾六也不耽搁，立即带人赶到大营。

    得知贾佳大人到来，大营中的旗员立即兴奋起来，不少人认为天诛行动一定会得到贾佳大人支持，那么由贾佳大人来处置此事，就可以很好的为他们争取。

    “狂欢”过后，这些昨天夜里疯狂的旗员们，不可能不为接下来的命运考虑。

    哪怕，他们不怕牺牲。

    然而让他们没有想到的是，身骑白马出现在大营门口的贾佳大人根本不听他们的解释，只是要求他们立即走出大营投降。

    “扎尔图，你是要让这些旗员死无葬身之地么！”

    贾六愤怒的指着他的副手扎尔图，勒令他立即释放明亮及被俘官员。

    “大人，您常对我们说现在的八旗男儿已经忘却祖先是如何奋斗，忘却祖先是如何不怕牺牲...

    如果我们八旗人人都不怕死，人人都有必死之心，我们又怎么会拿不下这小小的金川！”

    达兰泰激动的跪在“精神导师”马下，希望贾佳大人能够体谅他们的心情，能够为他们向朝廷争取。

    “如果朝廷要追究，就追究我们这些为首者好了！”

    钮德堡倒是条好汉。

    扎尔图站在那里，阴晴不定。

    贾六的脸色变得凝重，沉声问这帮人：“军人的天职是什么！”

    “服从命令！”

    众人的回答很干脆，这是他们在旗员训练营学到的第一件事。

    “那好！”

    贾六马鞭一扬，“所有游击旗员听令，放下你们的武器，马上出营跟我回去！”

    这时突然有人叫喊一声：“大家不要听他的，没有朝廷特赦的旨意出营就是死路一条！”

    话音刚落，就听“砰”的一声枪响。

    在众人震惊的目光中，贾佳大人闷哼一声坠马。

    “保护大人！”

    数十索伦亲兵一涌而上，将中枪的贾佳大人抬到后面去。

    另有上百名索伦亲兵排成人墙掩护，警惕的张弓缓步后退。

    被抬到远处的贾六突然一跃而起，然后往地上一趴，裤子一脱，露出里面的黄马褂内裤，朝刘德一指：“快，这里！”

    猛的一拍自己的右屁股。

    中枪了肯定要有枪伤。

    没枪伤怎么办，现做！

    死鬼阿桂的教训不远。

    “大人，你忍着点！”

    刘德忙在贾大人的屁股上倒上一点火药，摸出火折子准备点火。

    “等一下！”

    贾六突然喊暂停，示意拿块毛巾给他咬在嘴里。

    “大人，毛巾！”

    咬住毛巾的贾六侧身看了眼屁股上的火药，咬牙扭头不敢看。

    刘德拔开火折子向火药点去，“噗嗤”一声，就见贾大人身子猛的一僵，继而一口吐出口中的毛巾，“啊”的一声惨叫：“乔豆麻袋！...妈拉个巴子，天诛，天诛...”

