    “我来苏市，主要是选一个地址，要开分公司。”

    “也有一个私事，这苏市有我堂弟的消息，我趁此就直接来这看看。”

    叶凡已经寻找自己的堂弟很久了，希望这回是真的，不要让他白欢喜一趟。

    “这样啊，那我到时候与你一同去给公司选址。”

    高琦菲听了这话，当即就做出了决定。

    只要有事情做就好，她就当这几天是出来放松了。

    “嗯。”

    叶凡见此，倒是没再多说。

    下午，飞机落地。

    “现在就去选公司的地址吗？”

    叶凡走的飞快，高琦菲紧赶慢赶才追了上去。

    “嗯，我已经有看好的了，现在就直接打车去。”

    “时间有点儿不赶趟了，你快些跟上吧。”

    到了路边，叶凡随手拦了一辆出租车，就高琦菲走近，就直接上去了。

    没过多久，二人就到了目的地。

    “我去，这里也太豪华了吧。”

    高琦菲下了车，映入眼帘的就是一个豪华的大厦，用这个地方做分公司，可是比本市的差不多了。

    “先看最好的，这地方挺贵的，性价比不高。”

    叶凡早就做好了打算，从最贵的开始，这样后面的，也能够有一个对比的档次。

    “行了，快走吧。”

    叶凡见高琦菲一副震惊的模样，也是无奈的摇了摇头，直接拽着高琦菲就进了大厦。

    “你好，我是和张小姐约好的。”

    叶凡拍了拍前台的桌子，这才继续说道。

    叶凡说完，还看了看手表，好在他赶来的及时，没有迟到。

    “啊，是叶先生吧，我在这里恭候多时了。”

    前台小姐听了这话，当即就站了起来，笑眯眯的和叶凡握手。

    “你好。”

    叶凡面上有一瞬的意外，就恢复了正常。

    “走吧，我带你们去看看我们大厦的环境，说实话，我们大厦的配置都是一等一的。”

    “我们这里一共是十二层，你们要是买下来的话，可以分配……”

    张小姐看见了叶凡身旁带着一个陌生女子，不过，她也没有多想，这可不是一个小决定，就算是多来几个人看也很正常。

    “嗯，那个价钱方面，没有商量的余地了吗？”

    叶凡看了一圈，这最贵的就是不一样，这里的环境确实不错。

    “叶先生，我们大厦的环境你也是看到了，这价钱，实在是不能再便宜了，我们这也是急着出手，要不然，这个价钱你都买不到呢。”

    张小姐微微一笑，一副十分为难的模样。

    叶凡见此，眉头都皱了皱，既然这样，这个地方只能就这么算了，分公司的盈利都不能确定，前期不好投入这么多。

    在此期间，高琦菲在一旁装起了哑巴，不过，她偷偷的看了一眼叶凡手中的小本子，只见她当即就瞪大了双眼，仿佛受到了什么惊吓。

    “这大厦真是也太贵了吧。”

    这时，高琦菲不禁暗自肺腑道。

    她一个高家小姐，花钱一直大手大脚的，都觉得这个价钱有些不可理喻。

    “那好吧，今天真是麻烦你了，我再想想。”

    叶凡合上了手中的笔记本，颇有些无奈的说道。

    “好，不过，我敢打包票，在这苏市，绝对没有比我们这个大厦配置更好的了。”

    张小姐有了预感，这单生意应该是黄了，这倒是让她显得有些慌乱。

    “这样吧，如果你同意的话，我可以把零头给你抹了，你想好了再联系我就可以，咱们随时可以成交。”

    过了片刻，张小姐才下定了决心，把话说出了口。

    为了这笔生意能够成交，她只能牺牲一些了，她也知道，她们这个价格其实挺难卖出去的。不是什么特别在乎公司地点的，都不会选择她们的大厦。

    “行，谢谢了。”

    叶凡点了点头，便直接带着高琦菲离开了。

    傍晚，叶凡和高琦菲已经走了数家了。

    “叶凡，今天还有几家才能够结束啊。”

    短短一天，高琦菲看了十来个地方了，但是她又什么都不懂，只是在一旁鸭子听雷一般当个吉祥物。

    虽然累倒是不累，但是这也太无聊了，眼下天都要黑了，这让她都开始打起了退堂鼓。

    “呃，要不你回去休息吧，我自己去就可以。”

    “本来这也是我自己的工作，你对这选址也不了解。”

    叶凡听了这话，这才注意到高琦菲的不适。

    他做起工作就是这样，不会在乎时间，只想着能够尽快完成。但是这倒是他的疏忽，一直以来他都是自己一个人，怎么样都无所谓，今天高琦菲跟着他，肯定早就累了。

    “好，那你忙完了来找我啊。”

    高琦菲没有推托，她也知道自己几斤几两，反正她也帮不上什么忙。

    “嗯，那我先走了。”

    叶凡摆了摆手，就继续拿着记录好的笔记本走了。

    “好不容易出来一趟，我现在去哪玩呢。”

    本来高琦菲还挺想歇着的，但是当她只剩下自己的时候，又不知道应该做些什么了。

    不过片刻，高琦菲就灵光一现，有了主意。

    “师傅，去这附近的酒吧。”

    高琦菲在这苏市人生地不熟的，便直接打了出租车。

    话说回来，她已经很久没有去酒吧玩了，这段时间一直在家忙着修炼，每天除了修炼还是修炼，可以说是无聊极了。

    “谢谢师傅了。”

    没过多久，高琦菲就到达了目的地。

    待她下了车，这才看清这酒吧的面貌。

    “呵呵，看起来还不错嘛。”

    高琦菲微微一笑，便直接走了进去。

    “小姐，您需要什么？”

    高琦菲刚随意找了个地方坐下，就有一个服务生凑了上来。

    “呃，就那人手里的就可以。”

    高琦菲四处看了看，就直接随手一指。

    “好的，您稍等。”

    高琦菲听了这话，也没再说什么，只是先打量一下这酒吧的环境。

    “看起来，倒是还不错的样子。”

    过了一会儿，高琦菲才撇了撇嘴，暗自肺腑道。

    这苏市的酒吧也没有什么特别的，不过，胜在她很久没有出来过了，要不然，她也是看不上的。

    “美女，自己一个人吗？”

    这时，突然有一个男人凑了过来，一副笑眯眯的模样。

    “嗯。”

    高琦菲倒是没怎么在意，这酒吧里搭讪的人多了，反正她一个人玩也没有意思，对方看起来倒是挺有趣的，连穿着都是花花绿绿的。

    “你是第一次来吧，我是这的常客，这里我都熟。”

    男人见对方没有拒绝自己，眉眼中的笑意更盛了。

    他在这酒吧混了这么久，还是第一次碰见这么好看的小姑娘，他敢肯定，高琦菲绝对是第一次来这里。

    “是吗？那这里都有什么好玩的？”

    高琦菲听了这话，倒是眉头都挑了挑。

    “你离我近一些，我好告诉你啊。”

    “你问哥哥我，倒是问对人了。”

    话语间，男人离的高琦菲更近了一些，与此同时，还试图用手抱住高琦菲。

    “你干什么？”

    高琦菲一把打下对方的手，面上的笑意当即就收敛了。

    这人也太不识好歹了，直接上来动手动脚的，这要是按她之前的脾气，现在早就把对方打的满地找牙了。

    “我怎么了？你刚刚不都同意了吗？现在跟我装什么装啊。”

    “怎么着，你这是耍我呢，真当我是好惹的啊。”

    此刻，男人的脸色也变了变。

    他还以为自己这回挺幸运，碰见一个长得这么好的，谁知道，这个时候了，还跟他打马虎眼呢。

    “你有病吧，我同意什么了？”

    高琦菲见对方又往她的身边凑，立马就把对方给推到了一旁。

