    “那你换把枪。”蒋天庆立即捧上另一把威力稍小的狙击枪，冲着陈少爷开口：“直升机还有用，你轰驾驶员，来个五连。”

    “驾驶员都死了直升机还能飞？掉下来还是砸成碎片啊！”旁边的雷蛇没好气的来了一句。

    “那直接轰，让直升机掉在丧尸多的地方，顺便多砸死几头高阶丧尸。”参与在前线的刘玉定乍然开口。

    何峰全程听在耳里，额头上的黑线忍不住的狂冒，不得不说这狼牙战团的人尤其是几个关键人物，一个个思想完全被楚涵带歪。

    遇到有矛盾基地飞来的直升机，看看这些人脑子都在想什么？

    第一时间想到的竟然就是抢！

    抢不着就毁了，还顺带解决一部分丧尸？

    哪来的一群土匪！

    就在狼牙战团几个高层边战斗还边谈论如此鬼畜的话题时，那头一架领头的直升机忽然一个急降，而后一个乌漆墨黑的东西就从机舱内抛了下来。

    依旧是徐锋度最快，手握金枪一个回旋解决了眼前的几十头丧尸，而后双脚一踏借力一跃。

    啪的一声就将那黑色的东西稳稳接住！

    “扔！是不是手榴弹？”陈少爷的声音立即响起，同时那巨大口径的绝命狙击枪，更是带着强烈的攻势对准那架扔下东西就走的直升机：“跑什么？都差点撞上峭壁。”

    “不。”徐锋的声音异常古怪，双目看向了不远处的何峰，眼神之中满是诧异：“是对讲机。”

    同时在扔下对讲机立即落荒而逃的那架直升机内，蒙其伟东倒西歪的从地上爬起来，张口就冲着前方大骂：“我靠你飞那么快干什么？能不能别摇摇晃晃的，差点撞上山体啊！还有对讲机怎么还没包就扔下去了？摔坏了怎么办！你们知不知道那玩意儿在末世里卖多贵？”

    “不是我们想这样啊蒙哥！”前方的驾驶员声音带着后怕无比的庆幸：“刚刚有个胖子在拿着火箭筒瞄准俺！”

    被那么大一口径的玩意儿瞄准，正常人不会被吓着跑？

    “哦，你说那是陈少爷。”蒙其伟还没反应过来，张口解释道：“还有那不是火箭筒，是绝命狙击枪，目前华夏威力最强的一款，比火箭筒爆破力更大，已经算不上是枪了。”

    听得蒙其伟详细无比的解释，机舱内的众人直接惊悚到汗毛直立，威力那么强，麻痹那刚刚陈少爷岂不是想杀死他们？！

    就在所有人都吓得魂飞魄散间，蒙其伟手中的对讲机忽然出一阵滋滋的电流音，而后一个带着某种攻击性的男性声音乍然响起：“有何企图？想作乱的趁早滚，三秒内回答，不然我方狙击手就开枪了。”

    威胁！

    声音来自何峰，战场上的他也染上了一身戾气，还有海量的丧尸没有解决，狼牙战团的成员死了五百多，现场的他们更是被尸潮逼到了山谷绝路，他没耐心更没心情跟金阳基地的人迂回。

    实在不行就一起杀了！

    “卧槽！”

    机舱内直接炸开，所有人包括蒙其伟在内全部被吓的鸡飞狗跳，驾驶员更是心跳直接破两百，一个不稳又差点坠机。

    “果然是想杀死我们啊我说的没错吧！”

    “要不要这么恐怖，我们干什么了？我们什么都没干啊！”

    “不要这样，饶了我，我不会打仗呜呜呜！”

    而就在这一片鬼哭狼嚎声中，对讲机内的何峰声音不为所动：

    “三。”

    “二。”

    咔咔咔！

    一系列脖子差点断掉的声音此起彼伏，所有人顿时机械的扭过头，睁着一双无比惊恐的双眼看向了蒙其伟。

    蒙哥你快说话啊！对方要一炮轰死他们了啊！

    “一。”何峰的声音准时响起。

    “我是蒙其伟！！”蒙其伟几乎是立即狂吼而出，吓得他手脚冷汗直冒。

    静

    安静无声，整个机舱内只剩下上方螺旋桨的呼呼声，时间过的尤其缓慢，众人还处于惊恐的边缘，似乎在等待死亡前的最后一刻。

    滋滋！

    对讲机内再次传来一阵电流音，而后就是何峰毫无情绪的声音，说话对象并不是冲着蒙其伟：“把枪放下吧，自己人。”

    与此同时旁边陈少爷的声音也立即传来：“操不早说，都上膛了。”

    惊吓！

    呼

    五个机舱内的暗部成员全体松了一口气，仿佛鬼门关走了一遭似得汗流浃背，这狼牙战团真他奶奶的恐怖啊，幸亏他们都是自己人，要是真的来者是敌方人闯入了战场，他们简直不敢想那些人会是什么下场。

    真不愧是楚涵老大带出来战团，这霸气侧漏的，说杀就杀啊，连直升机都毫不犹豫的想轰下来！

    蒙其伟更是一身冷汗，连忙深吸后几口气再次对着对讲机开口：“我说，对面的人您是哪位？您真是快把我们吓死了啊，咱是来送物资的！”

    在下方战场上的何峰才没工夫和蒙其伟闲聊，更没心思去细想蒙其伟怎会带着金阳基地的物资过来这等出他掌控范围的事，那些事情是狼牙其余部门该考虑的东西，眼下的他只负责打赢这场仗。

    于是何峰只是在蒙其伟话落的当下立即开口，直击主题：“枪支弹药和食物所占比例？可有带冷兵器？”

    蒙其伟再次差点给何峰跪，真是没见过这么直接了当的人，冷酷程度直逼楚涵老大啊！

    这货到底是谁？！

    来不及细问，深知在战场上时间就是生命的蒙其伟连忙回答：“两机全部都是高热量压缩食物，一机冷兵器，两机热武器！”

    对讲机内静了三秒，而后蒙其伟便是听到了一个冰冷的声音，只是比起之前的音色多了一丝诡异的杀气：“有无爆破性武器？”

    “有！”蒙其伟没想太多，直接将已知的问题毫不犹豫的说出：“两机热武器中一机舱全部是枪支和子弹，另一机放满了爆破物。”

    抓着对讲机的何峰看向了前方的战斗场地，那里海量的丧尸正在挤压而来，被狼牙战团临时组建的丧尸尸体墙阻拦分流，但这种阻碍并不能长久，很快就会被那海量的丧尸冲毁。

    爆破物，来的是时候！