    “这甲，我原本以为是这七道宗仙尊洞府的大门。。。。。。但显然一切并非如此，这里不是大门，而是被人开辟出的一条通道！”王林盯着那百丈外的石门，神色阴沉，身子向后退去。

    退后间，那通道四周一串串蚊兽卵，散发的荧光映照的这里忽明忽暗，一片诡异。

    “这条通道，原本并不存在，它被人开辟出来直接通往七道宗仙尊的洞府……到底是谁，开辟了这个通道进入此地……”王林目光闪烁，脑中急速运转，把他知晓的一切在心神内排列出来，抽丝录茧一般去寻找那一丝丝的痕迹。

    通过这些痕迹线索，王林椎衍万古岁月前的真相！

    “到底是谁……是疯子么……亦或者是其他人……”王林退后中，瞬间就来到了蚊兽吸噬之处，这蚊兽不知王林此刻心中的震动，仍在那里不断地吸吞，不亦乐乎般，其身子金光闪烁，正慢慢的消化着。

    就在王林后退至此地裂缝边缘，将要离开这裂缝的刹那，王林突然脚步一顿，他猛地抬头，遥遥望着前方，其脑海内此刻似有闪电轰轰划过，他想起了一件事情！

    “太古星辰闪雷族中，我曾知晓在很久之前，有一批神秘之人出现，他们穿着奇异，他们所使用的法宝与神通，更是前所未有……且我在闪雷族吸收那不灭雷霆时也曾看到了雷霆的记忆，模糊的看到了那群人的身影……

    还有那昆极鞭，此鞭就是这群人的法宝，我当年还曾思索，要去五行星寻找纳多！因那群人中的首领，赫然与纳多相貌一摸一样！

    在闪雷族看来，这群神秘的修士属于外星辰，这天地间哪里有什么外星辰，他们分明就是从洞府外来临的仙罡之修！”王林双目露出明亮至极的光芒，他脑中随着不断的分析与椎衍，渐渐地一片晴朗。

    他没有听到仙罡大陆归一宗那几人的话语，但此刻的王林在其推衍下，却是渐渐地摸索到了真相，在他的心里，有了一个大胆的猜测！

    “七道宗七彩仙尊，此人当年获得了天道，抛弃了道侣，封锁了七道宗，在自己的洞府内参悟天道，且把这洞府也彻底封死。

    但他的这些行为，却还是引起了旁人的猜测，于是在某一天，这仙罡大陆上另外一个宗派，此宗之人有天资惊艳之辈，以一种特殊的方法，开辟出了这条直接进入七彩仙尊洞府的通道！

    以这个通道，他们来临！！

    这群人，就是闪雷族口中的神秘之修！他们最早不走出现在界外太古星辰，而是这风仙界！！但他们的出现，却是没有引起风仙界的半点察觉！

    他们重新封死了这条裂缝通道，离开了风仙界，或许也在界内寻找了一番，但最终则是走出了封界大阵，去了界外！

    此后无数年，他们销声匿过……又过了很久，恰逢四大仙界崩溃，这条裂缝或许是在那崩溃中受到了一些波及，又或者是其内因通道的不稳，而打开了一些通道其他地方的道路，很多个可能，但最终的结果却是不知从什么地方，引来了一群蚊兽！

    这群蚊兽在那通道内繁衍，更是重新撕开了被封印的裂缝，冲了出来，进入到了崩溃之后的风仙界，占据了这里！”

    王林脑中闪过一幕幕画面，这些画面全部都是虚幻而出，是他想象出来。他望着那通道尽头，双目露出沉思。

    “这就是此裂缝辜二次的打开！

    但显然，这群人一直到现在都还存在于这洞府之地，他们没有离开，否则的话，一旦他们离去，也就断然不会再有这石门与通道存在，应会被他们完全封死，抹去一切被人日后查出的线索……

    他们既然没有离去，那么他们在哪！！五行星么！他们也应该是没有找到他们想要之物，或许他们所要的，与七彩道人和战老鬼寻找的，是同一个！

    螳螂捕蝉，黄雀在后！这群人，定是抱着如此打算！”王林身子一晃，右手书起向着蚊兽一抓，便把这蚊兽带着一同要走出这裂缝。

    但那蚊兽却是眼露不舍，望着那些蚊卵，向着王林嘶鸣一声。

    王林转身，看着那数以百万计的蚊兽卵，目光一闪，右手抬起向着通道一挥，顿时便有狂风呼啸而走，卷动那些卵齐齐消散，被王林收入了储物空间内。

    那蚊王欢呼的嘶鸣一声，这一次再没有半点留恋，跟随王林直接就飞出了这裂缝，在裂缝外，风仙界的风声呼啸呜咽而过，四周雾气弥漫ｎ

    王林站在裂缝旁，双手抬起掐诀之下，猛地向内一合，却见那裂缝的边缘直接一震，慢慢的向内靠拢，不多时，就在王林的神通之下，彻底的并拢起来。

    封死了裂缝，王林右手掐诀中，其整个右手立刻就模糊，却见一个个禁制幻化而出，不断地落在那裂缝上，层层封印之下，转眼间，就有无数禁制将其密密麻麻笼罩完整。

    做完这些，王林沉默片刻，还是有些不放心，他右手抬起虚空一抓，立刻天地轰轰，却见那被他得自古之墓地内，那生长出古息叶的巨大头颅大陆，赫然出现。

    那大陆上还有大量的干枯之树，只是其上却是已然有了诸多古息叶生长出来，这些古息叶，是王林三年前在远古仙域吸收的那些古之三族雕像之力后，送入进去，经过三年的时间，慢慢生长出来。

    一挥之下，就有几十片催化完整的古息叶飞出，在王林手中旋转，被他一指中，齐齐贴在了那并拢的梨缝上，将其再次封印！

    做完这些，王林收起了余下的古息叶，将那头颅大陆收入储物空间，大袖一甩，带着蚊兽一步之下就离开这片雾气。

    随着裂缝被封，其慢慢消散无影，四周的雾气也渐渐稀薄，最终彻底消失。

    身在天空，王林低头看着下方的风仙界，其神识骤然扩散，笼罩无尽之地，把整个风仙界全部在心神内幻化而出。

    风仙界的崩溃，并非不可逆转，因蚊兽的存在，使得这里的大地碎片保存很是完整，这一点，比之雨界、雷界要好很多。

    至于闪界王林没有去过，故而不知晓其内变化。

    “便以这风仙界为根基好了，闪界若同样保存较好，也可融入进来！”王林深吸口气，双手抬起中，其空灵中期的修为浩然而出，随着神识的扩散，把这整个风仙界完全的笼罩。

    一处处风仙界的大陆碎片，在这一刹那轰然颤抖起来，似有一股无形的力量推动，把这一处处碎片从那恒久以来的分裂中，向中间凝聚而去！

    随着那诸多大陆的震动，天地轰鸣，就连那无尽之风，也都开始崩溃，一只只在这风仙界内栖息了很久的蚊兽，顿时大量的飞起，一个个带着狰狞与骇然，茫然的看向四周。

    “凝！”王林白发飘动，一声大吼之下，他抬起的双手猛地就向内狠狠地一并！以如今王林的修为，他可以做到这一点，他可以让这风仙界的诸多碎片大陆，重新聚集！

    空灵中期，就算是在第三步中，也是较高的存在，整个界内界外，数量很少！

    大地在不断的颤抖下，慢慢的移动起来，轰声惊天，此刻若是放眼望去，这风仙界如同一个破碎的镜子，正慢慢的相互靠拢，最终完全的凝聚在了一起。

    在它们凝聚的刹那，一块完整的大陆，赫然出现！

    天空的风，在这瞬息间崩溃，再没有了半点，那些无数蚊兽，此刻一个个颤抖，它们感受到了王林，更是感受到了王林的修为以及那让它们恐惧的强大。

    这些蚊兽，在这百年内，已然被王林的蚊王杀戮了众多，尤其是那些强大的蚊兽，更是不知为何在当年纷纷死亡，剩下来的这些，根本就不足以掀起大浪。

    重新凝聚了风仙界，王林身子一步之下就落在了这大陆上，盘膝而坐，双目闭合间，其元神散开，与大地融合后，操控这快完整的大陆，向前呼啸而去。

    轰轰之声回荡间，在王林的控制下，他把整个风仙界，强行的带出了其原本存在的天地，出现在乎云海的星空中！远远一看，星空的这块大陆，散发出磅礴的仙气，这股仙气，与仙罡的气息不同，它是由香火气息改变而出，它是属于这洞府界的仙气！

    当年封尊开辟四大仙界，本就是为了凝聚香火，故而这四大仙界的大陆，与寻常不同。

    那些蚊兽，也都在那大陆上，被王林的威压笼罩，无法飞出，只能颤抖着雌伏在大地，随着这片大陆而走。

    星空轰轰，王林在那大陆盘膝，尽管闭着双眼，但他的神识却是操控这大陆直奔召河星域，他要去闪界！

    闪界，是四大仙界中王林唯一没有去过的地方，那里存在了无数刺目的光芒，如同银河回旋，映照成一片至极的绚丽。（未完待续!)