    “天机老人，秦叶那两个幺儿是否进入到了莫万谷内？你神机妙算通天，这些事情您还是能够算出来的！”

    通风圣君冲着天机老人询问道，他非常关心秦叶和张中成两个人的事。

    天海圣君听到秦叶的名字后，立即咬牙切齿。这两个幺儿加上那个墨韵仙子，搅得他寝食难安。他发誓必须要让三个人付出一定的代价。

    现在墨韵仙子下落不明，但秦叶和张中成两人却一直活跃在这个世界上，让天海圣君无比的愤怒。来的时候，他还将顶门大弟子阳壮狠狠地批了一顿，说他是废物草包。

    “你是说惹得天海道兄不快的那两人吗？”

    天机老人看向通风圣君，同时又打量了一下天海圣君的脸庞。对于前些时间发生的事情，他刻意的推演了一下。但却并没有推算到太多有用的信息，他所知道的多数都是听从弟子们口述。

    “就是他们，搅闹天海道兄的罪魁祸首。上一次已经被我和两位道兄设下了禁制，却不知何时被人破掉了。”

    通风圣君主动招惹是非，他的每一句话都在给在场的圣君释放压力。能够破掉他们神通的人，唯有在场的几人了。其中小皇爷，端木圣君的嫌疑最大，但不排除其余的圣君没有任何动机。

    “不瞒你说，那几个人的踪迹连我也推演不出。你们说的一个丫头，一个风水师，还有一个名为秦叶的家伙，他们的来历似乎是谜团一般，根本无法看破。”

    天机老人摇了摇头，他的脸上也有些许的惭愧。

    身为西北之地唯一的天机老人，几乎没有什么是他推算不到的。但小小的三人，却是连他这位风水师都给难住了。

    “什么？连你也推算不到？”

    “天机老人，你不会在这里耍我们吧？”

    这一次，哪怕是那些不相干的圣君也瞪大了眼睛看着天机老人。连三个小辈都推算不出，天机老人一定是在和他们开玩笑。

    “句句属实，没有半分的虚假。我在天海道兄那里寻到了他们留下的一些痕迹，借助痕迹推算了一番。可却发现每一个人都并不简单。”

    “推算到那个女子身上时，显示周围茫茫一片漆黑，地府中的牛头马面跪在她的身边。当我准备继续一探究竟的时候，突然一片漆黑，什么也探查不到了……”

    “而查那个秦叶的时候，更是被一位老前辈吼了一声，如若不是我逃得快，此刻已经奔赴黄泉了。最后那位风水师也运用了超凡的手段，哪怕是我也只能看到一片茫茫白雾……”

    天机老人分别把自己看到三人的动态说了一遍，这三个人每一个都是非常的鬼怪，而且背后都有着惊人的背景。

    其余的圣君似乎在听故事一般，听着天机老人的叙述。对这位老人说的话，都有几分的怀疑。

    但以天机老人的人品，犯不着和他们说这样一些谎言。在不想说的事情，他大可以轻而易举的敷衍一番，大家也就只能作罢。

    “都不简单，否则你以为他们会在老夫手中走掉？”

    这时，天海圣君终于开口了。在天机老人的一番玄虚下，他揭开了自己的伤疤。

    “天海道兄，能否说的具体一些，让我们也开开眼界。西北之地到底出了什么样的怪物，居然这般的离谱！”

    冷三爷已经有些迫不及待，对于一些新鲜事他最喜欢八卦一番。

    “说起来秦叶那个人倒是能耐不大，但自身的气运非常旺盛。那位风水师非常懂得借助气运，在秦叶的身边居然爆发出了惊人的威力。施展的风水大阵连我都被挡了好几招！”

    天海圣君回忆着之前发生的事情，他至今都难以忘怀。小小的风水师挡住了他的去路，而且还不止一次的挡住了，这就非常的离谱。

    “可是地府的神通？”

    天机老人突然插了一句，他对于风水的造诣已经是到了出神入化的地步。能够拦住天海圣君的风水阵，几率最大的便是鬼道。

    天地人神鬼，虽然鬼道排在最末，但对人的克制却是最强。

    “嗯，他弄出了一个墙一直在我身边挡着，还有一个碾盘，打了飞，飞了很快再度反弹回来……”

    天海圣君将张中成施展的那两门神通说了出来，这一番话他压抑在胸中太久了。

    “鬼挡墙，小鬼推磨。居然会这本鬼道神通，天海道兄说的不错，他身边那个名为秦叶的人必然拥有强大的气运，否则连我也不敢擅自动用鬼道，以免遭到天谴！”

    天机老人喃喃自语，现在他已经确定了张中成的手段。既然这样，秦叶的气运就可以理解了。

    “这都不是最离谱的，最离奇的是我的那位夫人。她真君境界，利用神通非但把我困住了，而且险些令我受创……”

    “道兄你是说那一日的洞房夜！”

    “正是，我被她用神通控制住了。如若她的实力再强大一些，甚至能够把我杀死。最后，也是这个女人用神通在我眼前堂而皇之的离开。本圣君自从出道至今，还没有受过这般奇耻大辱！”

    天海圣君顿足捶胸地说着，在墨韵仙子手中他感受到了真正的屈辱。

    唐唐圣君，居然被一个女人吊打。从始至终都没有发挥出真正的本事。

    “不可能，这完全不可能。昔日我挑战圣君千百次，对于圣君的实力最为了解。哪怕是到了最后我和圣君能够较量百个回合，也仅仅是较量而已。根本不能让圣君有一丝一毫的受伤，更不要说威胁了！”

    冷三爷在一旁跳了出来，他在这件事情上最有发言权。当初自己可是和很多圣君都有过交手，为的就是能够快速的提升自己的实力。

    这些圣君也是很有耐心的指点他这个晚辈，让冷三爷进步神速。但最终，冷三爷也没有伤他们的办法，只能苦苦招架圣君的手段而已。

    现如今，天海圣君说的这一番话完全颠覆了他的认知。一些人虽强，但也不能抢强大到这种离谱的程度吧？

    “本圣君岂会骗你们？那个女人，若是让她成为了圣君，绝对是西北之地最为带刺的玫瑰，我敢保证在座的哪一个位招惹她，都会被她刺破，甚至付出惨痛的代价！”

    天海圣君已经开始预言，对于别人他并不敢保证，但对墨韵仙子他有了很深刻的认识。这个女人，绝对是万万不能招惹的对象。

    事实上，天海圣君还是保守了。炼化定海珠后，墨韵仙子就能斩杀圣君，都不需要冲破到圣君的境界。

    “天海圣君说的应该不假，这三个人都不是池中之物。诸位圣君如若有兴趣，可以和他们好好的聊一聊，或许对你们来说也有一定的好处！”

    天机老人完全支持天海圣君的说法，这三个人都很不简单，一定要认真的重视起来。

    早知道这两个人并不简单，我说什么也不会放过他们。看来之前的举动失策了。

    小皇爷心中默默地说着，他怎么也想不到自己随意救下的两个人，居然有这样的来头。

    天机老人虽然说得十分含蓄隐晦，但已经交代了他们的背景。每一个人的背景都很深，甚至比他们的背景还要更强大。这样的人物如若抓在手中，必然会有大用。

    ……

    “来的人越来越多，这样下去也难以占到便宜。尤其是我们处于风口浪尖，一旦被人认出来，情况恐怕不妙啊！”

    看着莫万谷内越来越多的人，他的内心也在盘算着。

    这和以往的浑水摸鱼并不一样，过去他是隐藏在人群之中，可如今却要完全的暴露出来。只要看到他的人，必定会不顾后果的冲上去。

    众所周知，先天灵宝只有一个，不论去多少人最终只会落到一人之手。而秦叶这回给他们另外一条路，也就是说秦叶在大家的眼里也是一件宝物。

    “来的人多是虚君，真君，这些人中随便挑出来几个，都能要你的性命。我看倒不如提前找一个坑把我们两个人埋起来，等到他们离开后再继续寻找。莫万谷很大很大，他们未必就能拿到先天灵宝！”

    一旁的张中成开始献计献策，任何时候他都主张埋起来。似乎只有把自己深埋在地下，才能解决一切的问题。

    “咦，张道长你说的也不是不可。如今形势非凡，我们不能如以往的思绪考虑。”

    听着张中成这个建议，秦叶居然很无耻的答应了。这和他以往的风格有着迥然的不同。

    怎么说秦叶骨子里也是一个好战分子，他拥有超凡的战斗天赋。但现在的他正逐渐趋于平和，凡事都讲究一个圆滑。

    大千世界，并没有太多让他牵挂的东西。而且这里面茫茫大，想要在短时间取得巨大的成就也不太现实。除非是如他所想的那样，顺利得到诛仙四剑中的任何一把，方才有一定的机会令他强大。

    “挖个坑，埋点土，数个一二三四五！”

    张中成不断的作法，一个新的坟包立即出现。他和秦叶躺在了棺材中，观察着上面的一举一动。这种新的插眼方式也显得非常巧妙。?

