    

    他灵魂深处有一股独特的气息，而那股气息她异常的熟悉，那是她火珠里面的灵力，想必，当年他就是借助了火珠的力量而封存了灵魂，那么他的身份可想而知。

    宁西国师夏侯忠？当初那个运用火珠治过疫病的人。

    “哼，我是要除去你性命的人！”

    轰——

    一声惊雷响起，悬空而立的两人冷酷的眼眸同时一眯。

    发，无风而动。

    突地，冷魅儿缠绕在黑玉镯中的银丝射出，而对方手中的拂尘在同一时间向她扫来，空中两个银色的柔软却不失力道的物件像是有自己的生命般缠绕在一起。

    “没想到三千年前火烧都烧不死你，这一次我定要让你灰飞烟灭，免得你再次为祸人间！”

    夏侯忠看着对面的妖媚女人，精锐的老眼迸射出痛恨的光芒，他双手掐诀，一道黄色的符印从掌射出，直奔冷魅儿而去。

    当年若不是这只妖狐祸乱三国，宁天大陆又岂会陷入水深火热横尸遍野的惨状之中？

    冷魅儿身形一闪，避开符印，同时数道绿色的光束向他攻去，“那要看你有没有那个本事！”

    两人一来一往，谁也没有讨到便宜，冷魅儿如今身怀有孕，且婚礼之后又动了胎气，虽然回龙陵山休养了三天，可终究不适合灵力大量的输出和运用攻击力强的术法。

    如果不是黑灵珠可以削弱他符咒一部分的攻击力，恐怕她支撑不了多久。

    冷希辰去夏家取夏云天的血，现在也不知情况如何了！

    屋内半空中一绿一黄两股灵力互相拉扯，两人的对战，带动了空气中的气流，客厅内的摆设砰砰地抖动着，司家人看着这一幕，同时感觉到周围诡异的压力，身子不自觉地颤抖着。

    “这……这是地震了吗？”司家大夫人看着桌子上抖动的茶杯，战战兢兢地出声。

    “冷小姐，我们并没有得罪你，我看你还是放我们出去，你私闯名宅，进屋恐吓，这本就是犯法的事！”司姯阴鸷的眼眸看着呆然不动的冷魅儿，语气冷然道。

    早知道会弄成这个鬼样子，他就不将手机给司烨了。

    “烨……她……她不是人，她现在处于灵魂出窍状态，是杀她最好的时机，不然等她回魂，我们都要死。”夏云双强忍着脖颈上的痛意，一字一句艰难地说着。

    “不……你们谁也不准动她！”

    司彬紧紧地将冷魅儿的躯体护住，碎发下的血眸狠狠地瞪向开口的夏云双，语气听起来阴森森的，再配上他那带着死亡气息的血眸，使夏云双吓得脸色越发的惨白。

    “砰……”

    大门再一次被狂风刮开，屋外，一字排开的黑衣人无声地倒在地上，而门口站着的是衣着怪异手执斩妖剑的夏家现任家主夏明候。

    正在与夏侯忠斗法的冷魅儿到这种情况，心下一惊，然而这一闪神的瞬间，被对方有机可乘。

    一道火符直射而来，顷刻间便没入她的体内，一股灼热之感传遍全身，她感觉灵魂像是被困在火海里，那种被烈焰焚烧的痛感令她冷汗直冒。

    手指微动，一个治愈系的术法没入体内，以极快的速度压制住在她元丹上作乱的火符。

    底下，夏明候看了眼客厅内的司家人，冷声道，“闲杂人等，一律出去！”

    他泛着寒光的老眼一瞬不瞬地盯着呆然不动的冷魅儿，那眼神恨不得将她千刀万剐，然而在看向她脖子上那颗黑灵珠时，眼底深处闪过一丝贪婪。

    身为降妖者，悬在半空中正在斗法的两抹灵魂他当然能看得到，但他也知道，斗法的时候，外人是无法插足的，此刻，只要他一剑刺穿这个女人的肉身，就算她不死也无法呆在人间了。

    司家人听到他的话，再看看外面倒地不起的黑衣人，全都争先恐后的向外奔去，生怕慢了一步而死在这里。

    夏云双艰难地站起身子，她走到司烨身边，“烨，我爷爷来了，我们快出去。”

    她一边说着一边想要将他扶起，只是跪在地上的男人，巍然不动。

    “烨……”

    司烨冷酷的黑眸晦暗不明，他轻轻甩开她的手，冷峻的脸庞上还残留着冷魅儿喷出的鲜血，“你告诉我，她怎么就不是人了？嗯……”

    他的声音听起来虽平静，只是最后一个尾音拖的老长，好似她要是不说出一个所以然来，他不罢休。

    此时整座房子，除了司烨和夏明候爷孙俩外，就剩下司彬母子和半空中仍在斗法的两抹灵魂。

    “彬儿，我们也出去吧！”赵雪殷不想去理会什么人不人的，她走到司彬身边，拉着他的衣袖，语气中带着一丝请求。

    司彬神情戒备地看着单手执剑，眼神毒辣阴鸷的老人，圈着冷魅儿身躯的两只瘦弱的手臂不自觉地紧了紧，他能感觉的到，这个老头很危险。

    “不，妈，你先出去，我答应了她，要帮她好好守着她身体，我留在这里保护她。”

    “彬儿，妈求你了，妈只有你这么一个儿子，跟妈出去吧，他们之间的事，不是你我能干涉的，我们不管好不好？妈只要你平平安安的。”赵雪殷摇晃着他，那张满是风霜的脸颊挂满了泪水。

    “妈，我不能失信于人！”司彬擦着母亲脸上的泪水，语气带着一丝坚定之意。

    “哼！可你怀中护着的不是人。”夏明候冷哼一声，语气不屑地嘲讽，他顿了顿，阴狠毒辣的老眼转向司烨，“你不是不信她不是人吗？那我现在就让你看看她的真身！”

