    知道情报的都那样，不知道的那就更是慌里慌张，无数的生物，都在仰头看天，看到那堪比一颗小星球的庞然大物，就那么的来到了这颗商业星的时候，每一个人，都有点惊悚感。

    太恐怖了。

    “这就是我们抢占下来的商业星吗？比起我想像的，要稍微落后一点点啊，特别在强者上，根本没有我想的那么多强者。”

    贾岩站立于天际，远远望着足下那颗庞大的星球。

    息球上无数的飞船、战舰，在快速的升空，其中有的是载满货物，有的则是载着生物，想要逃离。

    “贾岩大人，这并非是他们没强者，而是他们里的强者，已经逃离了此地。或者说，被我们驱赶了。”

    “哦，也对。”

    贾岩被旁边的一位行政人士一提点，顿时知道了情况，还有点微微尴尬，这么简单的东西，他怎么没想清楚就说话了。

    也对，人家星球都被占了，还留强者下来干嘛，打架吗？还是说，留下来都投降了。

    那就太夸张了，赢一个星球，还附送几个星河级强者，那大家想要属下的时候都不去收服，直接去占星球好了，每个息球都有一个星河级，甚至两个，那多数的人，想要属下也太简单了。

    “是我没想明白，好了，现在我们要怎么做？是直接下去呢，还是怎么的。”

    贾岩看了看，那颗星球上确实有几个地方，是能够容纳星河级存在下去的，只是能够让他也落脚的地方，就没有那么多了，就算有的，也并不是那么大。

    “大人，我们直接下去吧，反正这星球也刚收复没多久，我们去到那颗星球的海洋上好了，这样对我们来说，还够点地方。”

    几位恒星级对贾岩如此恭敬无比的言道。

    “好的。”

    这来临的恒星级，只有一个是未来坐镇在这颗星球上的，别的都是来帮助解决一下最初的交接问题。

    毕竟一个星球如果是攻击或者毁灭，还比较简单，可想要占领，而且是想要不让他瞬间衰败式的占领，那就困难了，里面涉及到的问题太多了，民生的、行政上的、以及人心上的，都需要专业人士来解决。

    贾岩是一点都不懂，他来这颗星球，就是为了给周围的几位恒星级撑腰来的，而且他也来宣示下自己的地位：未来这颗星球，是我旗下的了，若有什么星河级的探子在这里，想要打这里主意的，就给他招子放亮点，不然未来，他肯定会来找麻烦。

    贾岩的行为，其实还是挺有用的，特别是这颗星球上，贾岩发现了好几个星河级的分身存在。

    他都不用去那边直接现身，而是冷哼一声，多部分的分身都直接灭亡。

    唯有几个，神情极为的难看，一边狂呼：“贾岩，你可别做人做的太绝了，未来有的你好看的。”一边逃逸。

    贾岩看了看这几个分身，想了想之后，还是没有追杀。

    这几个分身，能够在他微微一用力的脑波力量之下没有死亡，说明他们本体有星河中阶的实力。

     那么这几个分身的真身身份，就瞬间水落石出了，在这片战场周围，有星河中阶实力的敌方存在，不就是与他战斗的那几位吗？

    想了想贾岩就没有与他们直接撕破脸的想法了。

    战争就是这样，高层的人士，打的并没有底层那般的激烈，甚至有时候，还有化敌为友的可能性。

    所以贾岩并没有去直接追杀，他与敌人打到现在，哪怕看起来有点惨烈，可实际上，他仍旧是在某些贵则与框架上打的，就像是那位星河中阶顶峰的存在，不能对他动手一样，他也要给对方一点面子，不然惹得人家恼羞成怒，申请了要对贾岩展开雷霆一击，将他击杀的话，那就问题大了。

    当然了，贾岩也知道，如今的这些敌人，估计早就想要将他灭杀了，可如今只是没有太多的借口，毕竟他的一切，都按照规则走，哪怕有时候，是有点太狠了些，可这一切都是贾岩稍微过了点而已。

    但灭杀人家的分身，那就有点不对了，在现在这颗商业星上，大家说的都是‘交接’，也就是说，如今留在这颗星球上的敌人，也是没有错的，要是未来敌人还在，那才说是可以灭杀，如今就灭杀的话，那就给了敌人找他贾岩麻烦的理由。

    所以贾岩并没有对这几位星河中阶的分身继续出手了，想必他们也会理解贾岩的友好态度吧。

    至于那些星河初阶的？

    对不起，对他这样的星河中阶而言，星河初阶，已经是打酱油的角色了，贾岩根本就不会在意他们的意见与不爽。

    在宇宙里就是这样，强者至上，况且贾岩还是星河中阶了，哪怕在这银河系中央星域上，还有许多比他强得多的存在，可他星河中阶的地位与实力，是绝对不容许践踏的，走到哪里，弱者的星河初阶都没有道理。

    “好了，现在里面的无关人员，都清理干净了。”

    贾岩微微一笑他们，然后带着一群稍微有点对贾岩的雷霆一击，感觉到心狠手辣的属下们，纷纷下到了星球之上。

    在一大片海洋中，贾岩这才算是勉强有了自己能够落角的地方。

    三十公里之大的身影，就那么飘浮在星空之上，默默的望着周围的景色。

    “这商业星，讲起来还真的有点商业星的感觉，走到这里了，居然还有如此多的商船啊。”

    贾岩看到了，在这颗星球的海洋上，海洋上的贸易都不错，而且还有不少的生物，乘坐着商船在海洋里游玩，显然今时今日的事情，对许多的富豪都没有太大的影响。

    毕竟他们也知道，这次的战争，就是两大势力在争商业星的商业权罢了，他们做为这颗商业星上贡献出自己经济的存在，哪怕实力不强，那也绝对是双方都喜爱，甚至争夺的对象。

    所以他们一点都不怕。

    只是贾岩与一群的恒星级存在，落到这片海洋上的时候，不少的游轮上的富豪们，都微微的吃惊了一瞬。

    不过他们很快就反应过来，这是之前的敌人，如今的主子，领着自己的属下，来视察自己的领地了。

    “这位大人，好可怕，实力起码有星河级了吧。”

    “何止，星河级与星河级之间，实力也有差别的，这位大人，他的实力起码都是星河中阶了，而且在星河中阶里面，肯定还不是弱者存在。”

    “哇，星河中阶啊，据说星河中阶，都距离域主生物不远了，我们势力的最强者，也就是那位大人，才域主生物而已，这个强者，竟已经距离那位大人不远了吗？”

    “哈哈哈，这就是你不懂了，域主生物与一般的星河中阶，还是有极大不同的，而且一般的星河中阶存在，对域主生物而言，也是比较弱小的，双方的差距，别看只有半阶，可实际上就如天堑一般的。”

    “这样吗？我真的不知道域主生物与星河中阶还有如此大的差别，是我受教了。”

    “哈哈，不过你说的也对吧，不管是域主大人，还是一位星河中阶大人，对我们这样的尊者存在来说，全是根本不可能招惹的存在，把他们看成是一样的也行吧。”

    “那倒是。”

    贾岩耳中，都经常听见周围游轮上，有这样的声音出现。

    “大人，要不要让这些聒噪的弱者离远点？”

    那位恒星级存在，看了看贾岩，连忙是心领神会似的，对贾岩询问一声。

    他们这样的强者，哪怕游轮上的生物说话声很小，可他们除非是故意不听，不然都会自动传到自己的耳朵里，难受的紧。

    毕竟强者生物了，像是星河中阶的存在，那绝对不是哗众取宠的高手，而是需要仰视的存在，这片海洋上那么多的生物，居然有点评头论足的感觉，这对一位强者来说，是有点不那么舒服的事情了。

    “算了，就这样吧，我不听就行。”

    贾岩摇摇头。

    他心情很好，不然也许都不会允许那些弱者接近自己。

    游轮那边，也不太敢接近，除了一艘本就在附近的，此时微微后退，见到这里的几十公里之巨大生物，仿佛一点想要惩罚他们都没有的感觉，顿时胆子大了些，渐渐的不走远也不靠近，就那么停靠自己那里。

    贾岩见到，在那艘油轮里，居然有些看似只有天级左右的生物，在远远的拍摄着他，就像是拍摄什么大人物大明星一样。

    他都联想到了，自己在地球上的生活。

    “这颗星球，倒是和平，连星球易主了，他们也不急什么的。”

    贾岩也想笑，被这平和星球的感觉感染了。

    “呵呵，那是，据说在这片银河系中央星域，许多的普通星球，其实都是很和平的，哪怕有敌人来占据什么的，只要敌人不是那种很激进的行式，他们都不会太反抗，毕竟在这里反抗就是等于死亡，根本就没有任何存活的可能性，加上大部分的势力，对一颗商业星或者资源星的需求，还是比较需要的，上面的人他们也就不会对待的太差，这样也是这些弱者们，根本没想过要为一个势力拼死拼活的原因。”

    一位恒星级，对贾岩解释了一番。

    这样一说，贾岩倒是理解了。

    “很好，我懂了，这么说，我们的阻力应该会很小就对了么。”

    “也不是这样说，毕竟换了一波主人，许多的利益都会出现波动，甚至有些人，与我们的利益都是冲突的，怎么解决他们，是否动用武力，都是很头痛的问题，所以我们才需要贾岩大人亲自来临，帮助我们一把手，不然怎么敢劳动前线忙碌的您。”

    几位恒星级都挺会说话的，贾岩都有点如沐春风的感觉。

    难怪人家是吃行政饭的，自己就不行啊，这口才与情商，都差了太远。

    不过老子有拳头……哦不，足部就行了。

    贾岩嘿然一笑：“好，就如你们说的，现在看过这颗星球了，去找你们言的那些阻力之地吧，我去看看，到底是哪个，敢来阻碍我们势力的接收。”

    他并没有常常把虫族女王势力挂在嘴边，因为他本来就没有觉得，自己是虫族女王势力里的一员，他是以自己的个人名义，与虫族女王势力‘联合’的罢了。

    如今这种关系，暂时贾岩是弱势的一方，于是乎，他就在表达的意义上之类，进行一番模糊，未来有了自己的实力或者手段，再来真正的分清。

    虫族女王自然是知道，贾岩是这样想的，甚至许多的强者，也都知道贾岩的想法，不过没谁说他什么，连黑羊都没攻击。

    因为黑羊他们自己，就是用这样的方式加入虫族女王势力的，如果他们以这种说辞来攻击贾岩，那么他们自己呢？

    “大人，来，我刚才接受到了情报，这边大陆上，有一个势力不肯与我们谈，他们就是死咬着自己的利益不放。”

    一位恒星级见贾岩如此的上道，也直接的说出了自己的难处来。

    “呵呵，带路吧。”

    贾岩微微一笑。

    接着，他就在一群的恒星级带领之下，雄赳赳气昂昂的，飞行在这颗星球的各地。

    对贾岩而言，这颗商业星是繁华的，可繁华的商业星，他不用分身来，都无法感受一下。

    因为他身体太大了，本体一进入，被说是享受繁华，一坐都能够把一个城市给坐烂一小半。

    当初的小小蚊子，如今确确实实，成为了一个极为恐怖的星空巨兽。

    “哈哈，这，这位大人，我们说了不是想要反抗贵势力，只是呢，有些东西，我们也想活啊，所以想要你们稍微给点脸子，毕竟对这些东西，我们势力才是上道的。”

    一个半恒星级存在，几乎是整个人都匍匐于地，看着头顶上，跟山峰一样高大的巨大蚊子，瑟瑟发抖。

    姿态放的低，可他嘴里一点都不肯放松。