    很快，宾馆的天台上就出现了数个术师模样打扮的人。

    这些术师成群结队，三两个人组成一个小组，而且相互之间还有认识。

    “哎哟，这不是王大师吗？好久不见啊，没想到术法造诣又有精进了啊！”

    “呵呵，李大师，你的造诣精进得也不慢啊！短短数年，竟然已经迈入半仙之列，想必在华南术法界，那也是首屈一指的大人物了吧！”

    “哈哈哈！哪里那里！我华南术法界英才辈出，李某这等修为，只能说勉强上得台面罢了。比不上王大师岭西术法三巨头的称号！”

    “......”

    正所谓人遇人都在演，狗遇狗都会舔，而这两位术法界的大师，不仅相互演，而且相互舔。

    嘴上说着对方多牛逼，自己多垃圾，其实心里完全是反过来，一副老子天下第一的心态。

    毫无节操和下限。

    “你们两位说完了，如果说完了那就办正事吧！别忘了我们来这儿是干什么的！”

    经过提醒，这两位互吹互讽的大师，终于想起上天台的目的。

    这时，大家终于都把注意力放在了迷幻光罩之上。

    在星光的加持下，此刻的光罩光芒更盛，更加迷幻，其中更是蕴藏着让人心悸的力量！

    饶是在场几人都是术法界顶尖的高手，也丝毫发现不了光罩之内到底存在什么。

    几番查探无果之后，终于有人坐不住了。

    这样下去不是个事啊，总不能大眼瞪小眼干等着吧，反正在场有这么多术法界的同道，大家联起手来，就不信破不了这光幕。

    先把光罩里边是什么搞清楚再说，到时候该怎么处理，那就是大家的事情了，毕竟主动权是掌握在自己这边的。总比现在好，大家都显得很被动。

    之前被李大师成为岭西术法三巨头的王大师，这时开口说道：“既然大家都没有好的想法，那就不防听王某一言吧！”

    “如今这光幕之中到底存在着什么，咱们谁也不知道。不过既然能引起星光汇聚，星河倒转，而且庚金杀伐之气如此之重，必然是非人力所能及！故而王某粗浅的认为，这光幕之内，肯定是有着震惊天下的法器！”

    “王大师有什么想法就直说吧！”数人之中，此时有人出声附和道。

    王大师目光一凛，看向光幕，道：“众人联手，将其破开！”

    “既然王大师已经有了想法，那咱们就按照王大师的说法来做！至于有没有震惊天下的法器，先等破开这道光幕再说！”

    “好！就这么办！”

    王大师说出想法之后，顿时得到了在场其他众人的肯定。

    众人一拍即合，纷纷联手，施展法术。

    对于外边发生的一切，楚天心知肚明，但是他丝毫不担心，一群菜逼而已，联手之后依旧是菜逼。不足为虑。

    轰隆！

    一声巨响，如同炸雷一般响彻在天台顶上。

    众多术法大师联手，造成一击，绚烂的术法力量纷纷在光幕的四周爆开，试图破开防御，直击本源。

    但是，一番轰炸之后，光幕丝毫无数，众多强者的联手一击，只不过让光幕上泛起了阵阵涟漪。

    “怎么会这样！这不可能啊！为什么防御力会这般恐怖！”

    术法三巨头王大师，大吃一惊，满脸不可置信的看向完好无损的光幕。

    “看来这个光幕，要比我们想象中的更加恐怖啊！王大师，你看咱们现在该如何？”

    刚才说话的那位术法大师，这时朝着王大师问道。

    王大师脸色一沉，说道：“继续！这一次大家拼尽全力，再厚的盾，也有承受不住冲力的时刻，我就不信，这么多术法高人联手，破不开这层龟壳！”

    众人互望一眼，没说啥，显然是赞同了王大师的想法。

    于是，众人又是联手一击。

    这一次，动静更大，不仅炸响声震耳欲聋，巨大的撞击力量，更是让整座数百米高的星级宾馆都晃动不止，仿佛迎来地震一般。

    楚天虽然不怕光幕被破开，但若是继续让这些人折腾下去，恐怕整栋宾馆的住户都会陷入恐慌之中，所以，他有必要提醒一下这些人了！

    “在我没有愤怒之前，我劝你们尽快消失在我的感知之中！”

    冰冷不带任何感情的声音，从光幕之中飘出，传入众人的耳中。

    “有人？”

    众人听到声音，心中同时一愣。

    这光幕之中，果然是有人！

    能引发这样的异象，又能凝造出如此强悍的光幕，如果是法器之威，那倒是勉强接受。

    但如果是人为造成，那此人的实力，将会恐怖到什么程度！！

    简直不敢想象啊！

    “敢问阁下是何方道友？吾乃岭西王导章，不知阁下在何方修炼，所修何派？”

    三巨头王大师，行术法界之礼仪，态度还算谦卑恭敬的对着光幕说道。

    在他看来，只要是修术法的，岭西王导章的大名，或多或少都得听过一点吧。

    不敢说名扬整个华夏，但是在业内，那还是响当当的。

    不过很不巧，楚天不休术法，也没听过王导章的大名。

    甚至，他都没想过要搭理这些人！

    堂堂青云仙尊的名号，尔等配知道吗？听都听不起好吧！

    最怕空气突然安静。

    但是此刻，天台上，除了呼呼风声以及星河翻滚流动的声音外，再无其他声响。

    王导章微弓着身形，等着楚天答复，但是回应他的，只有一道打脸的冷风！

    尤其是当着众多同道的面！

    这让受惯了尊敬，极其好面子的王导章如何能忍！

    顿时，尊严受挫之火，让王导章几欲暴起，他大步往前一踏，手掌之中灵气运转，发出绚烂神光！

    只知道躲在龟壳里算什么本事，有本事出来一战啊！

    “大家继续！今天势必要轰开这道光幕！此人身上，肯定藏着惊世法器！不然凭借个人之力，绝无可能引动天地的力量！”

    王导章继续煽风点火，而且他也看得出来，此刻大家的目光都有点灼热。

    因为法器对于一个术师来说，吸引力是致命的。

    除非你有更好更牛逼的法器，否则，你绝对过不了贪欲这一关。

    所以，这一刻，在众人眼中，楚天就是一只肥美的羔羊。

    但众人不知道的是，这只羔羊若是发飙，那将会比饿狼恐怖一万倍........

