    第68章凤凰附体

    “你说什么？”

    唐轻微心中气愤，这里只有她和小舞姐是女生，这么轻浮的话不用想也知道是冲着谁的。

    小胖子听到这话，只是扫了一眼唐轻微，摆了摆手，“小丫头，你长得确实可爱，不过想当我女朋友，还是再等几年吧。”

    “至于现在嘛，啧啧啧……还是太小了。”

    说着还摇头晃脑，一副惋惜的样子。

    “放屁。”

    小舞大怒，一脚就踢向面前的小胖子，气愤道：“你个小流氓，这么小就不学好？”

    尽管小舞此时很愤怒，但也控制住了自己力量，顶多也只是让一个普通人翻个跟头而已。

    可谁知，小胖子并不简单，眼看小舞一脚踢来，毫不犹豫的迎了上来，双拳在身前一架，挡下小舞的脚，身上闪耀起淡淡的紫光，明显是魂力波动。

    “哟呵，原来也是魂师啊，那更好啊，我们岂不是更般配？”小胖子愣了一下，转而欣喜若狂。

    这么漂亮的妞居然也是魂师，那感情好啊。

    唐三脸色一沉，居然敢欺负她妹妹和小舞。

    瞬时便欺身上前，双手都已经变成了晶莹的玉色，一掌拍向小胖子。

    小胖子应变的速度也不慢，他并没有正面迎接，反而是后退了几步，拉开几人之间的距离。

    “看来你们几个应该都是魂师了。那好，就让你见识见识，什么叫实力。”

    一边说着，胖子低喝一声，“凤凰附体。”

    听到凤凰二字，几人心中同时一凛，在兽武魂中，有几种特别强大的，其中一种就是凤凰。凤凰又叫七彩鸟。

    凤凰武魂不但可以令宿主拥有飞行的能力，而且还赋予火属性的强大攻击力，是强战类武魂中的极品。

    只见一股紫红色的光芒，从小胖子体内奔涌而出，头上短发骤然变长，并且朝中央聚拢，变成了一种莫西干式的发型。

    虽然没有见到想象中凤凰火焰般的翅膀，但那紫红色的光芒却一透出体外，立即便释放出强烈的热量。

    两圈黄色魂环同时从他脚下升起，裸露在外的粗壮手臂上延伸出长长的翎毛，双手也变成了爪形。

    原本还一脸郑重的戴沐白，看着他此时的样子，顿时‘噗嗤’一声，“有这么胖的凤凰吗？我怎么看都觉得像个土鸡。”

    其他几人也顿时笑出了声，紧张的气氛顿时消弭。

    在看到小胖子的武魂时，唐轻微心下了然，这应该就是马红俊了，也是戴沐白的室友。

    马红俊此时的样子看上去确实有些搞笑，圆滚滚的身体，带着长长紫红色羽毛的手臂，竖起的头发，如果说他是凤凰，恐怕真没什么人会相信，倒是更像一只胖胖的土鸡。

    戴沐白的话顿时触动了马红俊的逆鳞，勃然大怒道，“你说谁是土鸡？”

    双手抬起，身上第一魂环骤然亮了起来，猛的张开嘴，一股细细的紫红色火焰就朝着戴沐白的方向喷吐而出。

    高热的温度令空气出现了一阵的扭曲，在空中像一条延伸的火线喷射而出。

    “戴大哥小心。”

    几人惊呼出声。

    戴沐白邪眸一挑，“呵，来的正好，我倒要看看你有几分本事！”

    ?  ?三更(u??u?)

    ?  

    ????  

    (本章完)

