    半个时辰后，下面的众人都已经选好自己的队伍，纷纷站队。

    秦用大概的看了一眼，有十来个一队的，也有二三十个一队的，大家都是往平日里自己的圈子里面钻。

    这圈子里面，有会唱歌的，也有会跳舞的。

    所谓燕歌赵舞，在这里面体现的淋漓尽致。

    眼看所有人都分批站好了队伍，秦用再度开口，道：“好，现在共有三十队，稍后我会在后院三十三阁内置办一些东西，你们进去按照我置办的东西学习就行了。”

    “今晚，所有人都不需要唱歌，只需要舞姬跳舞。我知道你们能在这里立足，这赵舞的基础必然都发挥到淋漓尽致。你们只有一天的学习时间。今晚试营业！”

    众人不懂什么叫做试营业，也不知道秦用会置办什么，但还是纷纷点头应了下来。

    接着，秦用带着众人来到后院三十三阁中其中一个阁楼。

    这后院太大了，比后世那些大公园都要大得多，甚至比得上两三个大公园加起来那般大。

    不得不说，在一国都城弄出这样一个院子，简直就是天价。

    因为院子太大，所以里面也建立了多个阁楼，共三十三阁。

    这每个阁楼虽然比不上主厅高阁，但也很大，大家挤一挤，也能勉强进去。

    在来到这里面后，秦用又从系统商城中兑换了一堆的物资。

    这些物资一兑换出来，秦用只觉内心都在滴血。

    一千万，又是一千万。

    他本就仅剩不多的影响力，现在就连一千万都没有了。

    为了这万丽酒楼，他算是付出太大了。

    情不自禁的，秦用点开系统影响力，准备看看最后的心疼。

    但这不看还好，一看之下，秦用有些傻眼了。

    卧槽，真的假的？

    和他想象中的完全不一样。

    之前花费一千多万影响力布置万丽居后，他只剩下了一千多万影响力，两千万都还差一点。

    按照道理，他现在最多也不会超过一千万影响力值。

    但此刻他看到了什么？

    八千万……

    没错，他的余额还有八千万影响力值。

    他一点都没损失，反而又暴涨了一大堆。

    秦用只觉自己快疯了，这惊喜来得未免也太突然了吧？

    秦用连忙打开影响力或许通道，这不看不打紧，一看，秦用差点笑出声来。

    前几日，他大闹赵王宫的风波，这两天才慢慢的平静下来，所以这今天才刚好收到影响力。

    那一战，他扮演神棍，引得十余万人拜倒，天下震惊，列国朝堂震动。

    其影响力可谓深远，硬生生让他赚取了六千多万的影响力。

    紧接着，他又布置万丽居，开创了新的商业模式，引来无数豪客，赚的盆满钵满，让他的名声伴随着这万丽居的名声更上一层楼，又获得一波影响力。

    这突如其来的惊喜，让秦用快哭了。

    之前他就知道，自己的花销用对了地方，自己获得的好处也会大大增加，但他也没有想过会增加到这等地步啊。

    照着情况下去，等来年，天下农收过后，就他付出的那些粮食，必然会造福整个中原列国，万民震动。

    那时，他又能获得多少的影响力？

    秦用不敢想象，是一亿，三亿，还是十亿八亿？

    想想，秦用都兴奋了。

    要是能得到源源不断的影响力，那自己还不发达？

    到时候想要什么没有？

    飞机，游艇，宇宙飞船，有一样换一样，换一样造成一次影响力，那他简直就是滚雪球一样的爆发啊！

    秦用完全沉寂在自己的兴奋中了，都忘记了他周围还站着五百多个佳丽呢。

    “商君……商君？”

    突然，一道声音响起，秦用惊醒，回头一看，只见春三娘在叫自己，顿时有些尴尬了。

    自己竟然忽略了这么多人，现在明显就不是高兴的时候嘛！

    “啊，抱歉，刚才想到一点事，耽误大家了！”

    秦用咧嘴一笑，抬头看了看阁楼四处，突然上前，来到最好的一个位置，大手一挥，一个巨大的荧幕瞬间落下。

    与此同时，四面八方，一个投影机落在相反的方向。

    秦用打了一个响指，那投影机中立刻放射出画面，照射在那高高的荧屏上。

    与此同时，又是两个大音响落在一旁，刹那间，一阵激荡人心的音乐响起。

    这音乐一起，便仿佛刀光剑影闪烁一般。

    那是一个系列的诗，名为边塞。后人为这首诗填曲，并且配上舞蹈，一曲军中枪舞开始。

    这一幕出现，在场所有人的眼镜瞬间就瞪大了。

    他们全都看向了那荧屏，那激动人心的音乐，让在场每一个女子都有种热血沸腾的感觉。

    是的，这种热血不是只有男人才有，女儿家也有。

    而且她们看到了，在哪荧屏上，一幕震颤人心的画面出现了。

    红色的擂鼓，红色的号角，红色的一架，一群女子，宛如军中将军一般杀出，提枪入场，真可谓气势磅礴，令人震撼。

    “秦时明月，汉时关！”

    突然，慷慨激昂的歌声响起，那荧幕上，清晰可见，舞台上的女子们开始舞动长枪，一舞乾坤，不缺男子气概，也不缺女子阴柔之美，简直令人赏心悦目。

    “万里长征人未还！”

    第二句一出，场上一半女将倒下，大有战争残酷，生死不还的气概感。

    第三句：“但使龙城飞将在！”

    刹那间，一个女子提枪杀出，宛如万军之中无敌战将，似那九天飞龙，令人震撼。

    第四句：“不教胡马度阴山！”

    刹那间，高潮来了，场中女将挥舞花枪，气势磅礴，配上这首音乐，足以让人的热血沸腾到一个机制。

    四句唱完，音乐继续，接下来唱的就不是以上四句了。

    这首歌，讲的是一个系列的诗，讲的是边塞的热血之情。

    刚才唱的这一首，乃是出塞诗中的边塞，紧接着，便是出塞中的其他诗。

    这一首首诗，通过歌曲唱出，配以音乐，皆荡气回肠，令人心中滂湃。

    这个时代的歌曲，还有后世的音乐，从这里就能看出分别。

    这个时代，崇尚文化，文化涵养魏尊。

    很多高人都冲上清心寡欲，隐居避世，所以才会出现那么多的隐士。

    如鬼谷子之类的。

    而那些传遍天下的音乐都出自这些清心寡欲的高人，所以都带着一种情景感，带人去感悟天地自然，与后世的激情澎湃形成两种相反的性格。

    后世的歌曲音乐，最主要还是以激发人心的共鸣为主，所以，这就是两者的不同。

