    陈枫一声哂笑，已经懒得搭理他们了。

    这个人狂妄自大到了极点，而且，陈枫已经完全对他失去了耐心。

    现在就想教训他一顿！

    这时候，于秋蝶也走了出来。

    她有些担心地看着陈枫说道：“陈枫，你？”

    她觉得陈枫峰可能不是徐东岩的对手。

    看到这一幕，徐东岩更加得意。

    陈枫微笑说道：“不用担心。”

    他走到另外一边，朝着徐东岩阳勾了勾手。

    徐东岩一声冷笑，走到对面，忽然他一声厉吼，手中长剑出鞘，向着陈枫狠狠刺去。

    陈枫懒洋洋说道：“太弱了。”

    说着，他啪的一声，一个大巴掌打了出去。

    这一巴掌打出去，直接将徐东岩长剑震碎，然后狠狠的扇在他的脸上。

    徐东岩左脸顿时肿了起来。

    鲜血和几块碎牙被打飞出来，身子被重重地打出去几米远。

    他坐在地上，满脸不敢置信的看着陈枫，惊声喊道：“你，你怎么可能如此厉害？”

    陈枫走上前去，提着他的领子把他给拎了起来，淡淡说道：“你刚才竟然敢提着我的领子，我现在就让你知道下场。”

    说着，啪啪啪啪，正反抽了他七八个大耳光。

    然后，狠狠一脚踹在他的小腹之上。

    在他面前，徐东岩根本毫无还手之力，只能被暴揍一顿！

    一脚踹飞几十米。

    然后，陈枫又是向徐东岩走去。

    此时，徐东岩看向陈枫的目光之中，已经是充满了畏惧。

    陈枫走到他面前，一脚踩在他的脸上，冷冷说道：“谁是废物？”

    徐东岩满脸畏惧，颤声说道：“我是废物，我是废物。”

    陈枫冷冷一笑：“算你识相。”

    说着，松开脚，转身离去，淡淡说道：“咱们走。”

    徐东岩在他身后，挣扎着站起身来，满脸怨毒。

    陈枫跟周婉如她们走了这一路，也了解了更多事情。

    他这才知道，青州原来共分九郡，而青州的每一个郡之中，都有一个强大至极的宗门，镇压着整个郡其他所有的宗门。

    就比如说，丹阳郡的紫阳剑场。

    这些宗门，包括紫阳剑场在内，全部都是二级宗门。

    而就在一年之后的八月十五，桂花飘香，月圆之时，会在青州城，举行一次论剑大会。

    论剑大会，由镇守青州的青郡王主持。

    这一次论剑大会，只有一些极为强大的宗门势力，才有资格参加，其中就包括九大宗门。

    整个青州，所有青年才俊齐聚，比武论道。

    最后胜出之人，得到一件极为珍贵的宝物，作为奖励！

    而周婉如她们，也都知道了陈枫来这里的目的。

    周婉如很是兴奋期待的说道：“陈枫，那我们跟你一起去吧！我也很想见见这独角紫金蟒是多么强大的灵兽呢！”

    陈枫沉吟了片刻之后，说道：“行，那咱就一起去吧！”

    于秋蝶和周婉如都是天河一星的高手，能多这么几位帮手，陈枫还求之不得呢！

    几人一路往前走，很快，就深入到了妖狼谷的深处。

    又往前差不多走了有一个时辰，陈枫顿住了脚步，向四周看看。

    然后，嘴角露出一抹微笑：“差不多了，应该离这里不远了。”

    周婉如诧异问道：“你怎么知道？”

    陈枫道：“你们应该也有经验，自从进入妖狼谷以来，似乎走几步就会碰到一头妖狼。”

    “但是从刚才到现在整整半个时辰的时间，已经一头妖狼都没有碰到过了，这说明什么？这说明这里是另外一个强大灵兽的地盘，那些妖狼也都不敢进入。”

    “在整个妖狼谷，能够有如此威势的灵兽有几头？独角紫金蟒就是其中之一。”

    很快，陈枫仔细寻找一番之后，就发现了一条蛇路。

    有一个地方，有大片大片的草丛，而此时草丛的某一块被压翻，露出了一个大约足足有数丈宽的巨大通道。

    通道一直向前蔓延，陈枫弯腰在地面上摸了摸，然后给两人看了看自己手上沾着的粘液。

    他说道：“肯定有一头巨大的蛇类妖兽从这里过去，不出意外的话，应该就是独角紫金蟒。”

    陈枫等人，顺着那条蛇路，一路向西。

    徐东岩跟在谁后面，目光闪烁，不知道在想什么。

    蛇路很长，走了一个时辰才算是到了尽头。

    蛇路尽头，是一座湖泊，看起来静谧无比，无波无澜。

    周婉如讶然说道：“陈枫，你说独角紫金蟒在这里？”

    陈枫点点头：“应该没错。”

    这时候，忽然，湖水翻腾。

    一个巨大的漩涡，出现在大湖之中，漩涡越来越深，最终从湖面一直通到大湖的底部，露出了湖底。

    然后，一头庞然大物忽然从漩涡中窜了出来。

    这是一头紫金色的巨蟒，这头紫金色巨蟒，长约一百五十米，直径超过了二十米！

    体型庞大至极，蜷缩起来的话，只怕如同一座山丘一般大小。

    它的身体表面，全都是八仙桌大小的巨大金色鳞片，在阳光下熠熠闪着光芒，宛如紫金铸就一般。

    而在他头顶，更是有一只长达五米，尖端锋锐无比的紫金色独角！

    他身上，散发着庞大无比的气势，眼中带着一丝戏谑的表情，看着陈枫。

    周婉如脸上露出惊骇之色：“陈枫，这就是你要找的独角紫金蟒吗？”

    陈枫倒吸一口凉气，他回过头来，苦笑的看着于秋蝶和周婉如两人，说道：“没错，这就是我要找的独角紫金蟒。”

    “只不过我之前得到的消息，独角紫金蟒是三品巅峰灵兽，却没想到它已经是四品灵兽了！”

    这头紫金蟒的实力，已经超出了陈枫的预料。

    陈枫看着于秋蝶和周婉如说道：“你们两个，快离开这里吧！”

    “这头紫金蟒，有可能不是我能对付的，真要战斗起来的话，可能会对波及到你们两个。”

    周婉如怒道：“陈枫，你这是说的什么话？”

    而此时，身后的徐东岩高声喊道：“于师姐，周师妹，咱们赶紧离开这里，不要被这个废物给牵连进去。”

