    李世民眼中精光一闪道：“墨顿，你怎么看？”

    墨顿苦笑的出列道：“回陛下，此乃沙场点兵，微臣若是贸然出手帮助程将军，恐怕有失公平。”

    墨顿话音一落，长孙顺德心中怒气陡然升起，按照墨顿的话语的意思，他要是出手相助，程咬金那是赢定了。

    李世民无奈的看着墨顿一眼，到了这个时候，墨顿还嘴硬，他所面对的乃是大唐名将，可不是照搬一个方阵就能够战胜的。

    长孙顺德闻言顿时冷哼一声，讽刺道：“大话谁不会说，我以为是什么少年英才，恐怕不过是纸上谈兵罢了！”

    一众骑兵将领顿时轰然大笑，纷纷讥讽的看着墨顿一眼，在他们看来，只要是场地足够，任由骑兵纵横，想要击溃一个乌龟壳，那并不是多难的事情。

    李世民脸色一动，正要解围，又突然顿住，似笑非笑的看着墨顿，他可是深知墨顿的尿性，不给他压力，他是不舍得将好东西往外掏的。

    墨顿冷哼一声，傲然道：“微臣的确有一方法，让步兵战胜骑兵并非不可能！”

    “当真可以！”程咬金惊喜道。

    墨顿郑重的点了点头，侧身在程咬金的耳边耳语几声，程咬金眼睛一亮，不敢置信道：“就这么简单。”

    “简单？”众人顿时面面相觑，就这么简单的两句就能够击败骑兵，刹那间众人看向墨顿的眼神又多了几分怀疑。

    “老程，实在不行，大不了拼了。”一旁的秦琼忍不住的出言道，常在军中自然知道骑兵的优势，要是简简单单的一个点子就能够击败骑兵，那骑兵的神话早就被打破了。

    然而程咬金却猛然抬头，沉声道：“不，我老程却觉得此方或许可行。”

    “什么？”所有人都不由的大吃一惊，不敢置信的看着程咬金，谁也不敢相信墨家子夸夸其谈，久经善战的程咬金竟然相信了。

    长孙顺德顿时大笑道：“程咬金，你一世英名就不怕毁在这小子手中。”

    程咬金冷哼一声，道：“你等怀疑墨贤侄，老夫却相信墨贤侄，既然长孙将军如此想看墨顿的本事，就让墨顿来替老夫统领五百士兵，一战定输赢。”

    “让墨顿统兵！”李世民不由的一愣，不解的看着程咬金，长孙顺德说墨顿乃是纸上谈兵，乃是因为墨顿根本就没有进入过军营，最多不过是看了几本兵书罢了，不是纸上谈兵是什么？”

    长孙顺德哈哈一笑道：“既然程将军相信墨家子，那老夫可就拭目以待，堂堂墨家子的惊世奇术了。”

    既然双方都没有意见，李世民自然也顺水推舟，而且在他心中隐隐约约的期待，若是墨顿真的能够再次创造奇迹，那恐怕将会是大唐最大的运气。

    “我领兵？”墨顿心中不由的一慌，他可是从未上过战场，岂能擅自统兵。

    “怕什么，人家既然想要见识一下你的本事，你就是咬牙也要上，就是死也要溅他们一身血。”程咬金喝道。

    在他的心中越想越觉得墨顿的想法可行，他亲自指挥自然胜算大增，但是这个点子乃是墨顿亲自想出来的，这个风头还是让他出比较好。

    墨顿深吸一口气，重重的点了点头，他没有想到自己第一次领兵竟然是被赶鸭子上架。

    沙场之上。

    墨顿身穿盔甲，深深的吸了一口气，昂然大步向前，领着五百步兵大步迈进沙场。

    “哈哈哈，不得不说，墨顿这小子领兵还有几分似模似样。”程咬金指着沙场上的墨顿哈哈大笑道。

    其他的一众将领不由心中苦笑，也就是程咬金心大，竟然让墨顿一个初出茅庐的小子替他领兵。

    长孙顺德冷笑道：“希望等一下，面对五百铁骑之时，别吓得尿裤子。”

    程咬金反驳道：“长孙将军话别说这么满，等你阴沟里翻船之后，就笑不出来了。

    “好了！”李世民大手一挥，制止二人的针锋相对。

    二人对视一眼冷哼一声，这才将目光集中在沙场之上。

    李世民和其他将军也不由的将目光集中在五百士兵最前方的墨顿，是骡子是马，溜一圈就知道了，而此刻就是验证墨家子的时刻。

    “咚咚咚！”

    沙场之上，战鼓擂动，

    随着战鼓的鼓声，墨顿所统领的五百步兵，果然缓缓的分成三列。

    看到这个阵型，长孙顺德不由的露出一丝冷笑，他早就多次研究马其顿方阵的作战方法，心中已经有了破解的方法，墨顿如果照搬马其顿方阵，那他定然要让墨家子知道什么花儿会这么红。

    不少将领也纷纷摇头，这个战术别说是长孙顺德，哪怕是他们也有办法破解，在他们心中对于墨顿的评价顿时低了几分，然而程咬金却依旧老神在在，一副信心十足的样子。

    “老程，不会有事吧！”秦琼不放心的问道。

    程咬金嘿嘿一笑道：“等着看笑话吧！墨顿这小子可是憋着坏呢！”

    秦琼顿时恍然，除了秦琼之外，李世民同样也是颇为期待的看着场下的墨顿，以他对墨顿的了解，这小子指不定在什么时候，憋着大招呢？

    果然，只见墨顿大手一挥，身后的五百名士兵，顿时拿出自己手中的武器。

    “弓弩！”

    所有人不由一愣，不解的看着场下，所有人都知道弓弩兵虽然攻击力强大，但是一旦被近身那就只有被屠杀的份上了。

    而骑兵速度快，恰恰是弓弩兵的克星，根本给不了弓弩兵多少时间。

    然而众人根本还还来不及过多的思索，战鼓声猛然停息，演武就要开始了。

    “驾！”

    五百精锐的右骁卫亲兵猛然催动战马，猛然向左领军卫冲去。

    “五百步！”

    墨顿依旧岿然不动。

    “四百步！”

    左领军卫已经有些慌动了。

    “稳住！”墨顿大喝一声道，程咬金派出的左领军卫都是精锐，牢记军令遵守军阵。

    “贻误战机！”

    不少将领眉头一皱道，若是墨顿提前下令射击，左领军卫定然能够多射出一轮弩箭，就连李世民也不由疑惑的看着墨顿，莫非墨顿已经被骑兵的气势吓住了。

    “三百步了！”右骁卫统兵的将领猛然眼睛一亮，他原本还以为墨家子会有什么战术呢，没有想到竟然突进三百步依旧没有损失一人。

    “给我全力冲！”右骁卫统兵将领大吼一声，胯下的骑兵顿时全力冲刺三百步乃是骑兵最佳优势，一旦突入左领军卫的军阵中，这场演武就已经必胜无疑了。

    “墨侯！”

    墨顿身后的副手颤声道。

    “稳住！”墨顿等到骑兵到了二百五十步的时候，这才猛然大喝道，“第一排放箭！”

    刹那间，第一排上百枝弩箭，犹如黑压压的蝗虫一般，飞射而出，只扑对面的骑兵。

    长孙顺德哈哈一笑道：“现在才放箭晚了，小子们给我狠狠地冲，让墨侯爷见识一下右骁卫的风采。”

    以他多年的经验，自然知道墨顿最多放三轮弩箭而已，那就回天乏术了。

    “果然是纸上谈兵！”不少将领自然也这个道理，不由用怜悯的目光看着依旧站在最前方的墨顿。

    然而接下来的事情让所有人目瞪口呆，只见墨顿大喝道：“第二排放箭！”

    “嗡！”又一轮黑色弩箭飞射而去。

    右骁卫的骑兵顿时一阵人仰马翻。

    “第三排射！”墨顿再喝！

    弩箭飞出的同时，第一排的弓弩手已经重新填装好了弩箭，接着随着墨顿的命令下，再一次射出第二轮弩箭。

    在墨顿的指挥下，一道道弩箭形成连续不断的箭雨，犹如一个无形的墙一般，将右骁卫的将士阻挡在百步之外，再也不能突进一步。

    “这！”

    校阅台上，李世民猛然睁大了眼睛，不可思议的看着眼前的一幕。

    一众将领也豁然而起，一个个死死的盯着那连续不断的箭雨，心中不禁骇然，任谁碰到这样的战术恐怕也只有覆灭一道。

    长孙顺德的脸上的笑意顿时凝固，他原本以为胜算在握，可是谁能想到这短短的百步距离就如同天涧一般，无法逾越。

    程咬金顿时开怀大笑，墨顿这小子果然没有让他失望。竟然从绝境中杀出了一条生路。

    “三段击！”

    墨顿露出一丝笑意，这个后世极为强大的战技第一次出现在大唐，配合他造出来的神臂弩，第一次让世人震撼。

    右骁卫幸存的将士奋力催动战马，然而面对密密麻麻的箭雨依旧是徒劳无功，一个个被射落下马。此次虽然是演武，弩箭并没有箭头，但是皇上就在上面盯着，没有人胆敢作假。

    右骁卫的统领武艺高超，一根长长的马槊使的炉火纯青，舞的密不透风，将一根根弩箭拨飞，奋力的冲杀向前，却没有发现他身边的将士已经是越来越少了，直至剩他一人。

    “停止射击！”墨顿一挥手，顿时弩箭停止。

    “他们没有弩箭了，兄弟们给我冲！”右骁卫的统领猛然回头，大喝一声，却突然愣在那里，在他的身边已经没有一个将士了。

    而他胯下的战马却依旧按照命令冲向左领军卫的阵营，校阅台上，一众将领看着单骑冲阵的情景，只感觉一阵阵悲凉。

    “墨侯！”

    墨顿身后的副手恭敬道，他原本才是左领军卫的统领，此刻对墨顿那可是心服口服。

    “射马吧！”墨顿叹息道。

    副手一抬手，一道弩箭飞出，正中马腿，战马吃痛顿时一阵希律，马蹄高高地扬起，将背上的右骁卫统领颠簸下马。

    至此，右骁卫全军覆没，而左领军卫无一人损失。