    第321章明星插秧

    南元栖穿着白色的七分运动裤，宽宽松松的款式很是凉快。

    他望着大家，“这是最后一个任务，拍完后便可以放假了，等待节目组把之前的剪辑上综艺后再通知你们下一期的录制。”

    听到导演的话其余的嘉宾们喜上眉梢，总算可以休息了，录制《从零开始》这档节目以来一直没有一天是休息好的。

    见嘉宾们满脸喜意，辛柏的眼底泛起丝丝缕缕的幸灾乐祸，扭开头不忍心看他们。

    真的是太天真了，元栖就是个黑心的老狐狸，布置的任务又怎么可能会轻松？

    颜知许眼角的余光不经意间瞥过辛柏，把对方眸底的幸灾乐祸收入眼底，眉梢轻挑。

    这次，南元栖和辛柏亲自带领着嘉宾们朝目的地出发。

    走了几分钟。

    他们来到田边，停下步伐，摄像机放在地上，全方位无死角的拍摄四周。

    田里放满了水，一堆秧苗摆在旁边，水田里站着一位穿着朴素的老伯，行走间腿上沾满了泥土，显然田已经被犁过了。

    旁边的水田已经栽满了秧苗，就剩这一块了。

    顾鸠脸上的笑意顿住，心里莫名的感到不安，“导演……这是？”

    南元栖见他怂兮兮的模样儿，脸上闪过一丝嫌弃。

    “嗯，你们今天的任务是插完这一块水田。”

    “我已经预约好车子了，不管你们什么时候插完秧，都会有车送你们去机场。”

    让他们下地插秧？

    在场的人傻眼了，楞呼呼的。

    这活不是一般人能干的啊。

    玉芙蓉抿嘴，“导演……”

    似乎是知道她想要说什么，南元栖脸色不悦，脾气暴躁的开口，“不想插秧也行，那就现在收拾包袱滚回去。”

    话音一落，现场一片死寂，没人敢再挑衅导演的威严。

    颜知许面色淡然，眸底平静如水，望着面前的水田并无一丝丝的惧怕。

    卓正和擦掉头上的汗，“其实体验插秧也挺有意义的，可以知道基层老百姓不容易，粮食来之不易。”

    在所有嘉宾里他是最大的，他家是农村的，小时候他也帮父母插过秧，不过自从当明星后已经很久没下过地了，更别说插秧。

    “确实，也好借此机会宣传一米一饭来之不易，让更多的人吃饭时采取光盘行动，不要浪费粮食。”

    秦楚望着四周其他田地里的秧苗，想象到长成时金色稻穗在阳光下波光粼粼，微风吹过稻香阵阵，突然涌起灵感。

    大家的反应皆被摄像机拍摄下去，哪怕细微的反应也没逃过。

    直播间里的网友们看到嘉宾们各不相同的表情，弹幕大军疯狂刷屏。

    【emmm……明星插秧？导演怎么想的，我觉得这秧今天一天根本插不完。嫌弃.jpg】

    【实话实说，我也觉得一天搞不完，这些明星不给人家老伯添麻烦就算好的了。】

    【不就插秧嘛？玉芙蓉至于摆出一副视死如归，生无可恋的样子吗？】

    【不就是死嘛，也没有多痛，楼上的你怎么不去死？】

    【颜知许一句话也没有说，是不是心底也没底？】

    【海市首富家的女儿，怎么看都不可能会插秧吧？】

    【咳咳咳，这个说不准，我们许爷上能开飞机，下能修车做菜，这些也不是大家千金的必修课呀。】

    ……

    直播间里热闹非凡。

    水田里的大爷走上岸，他光着脚没穿雨靴，腿上都是泥土。

    (本章完)

