    第二天，慕容仙仍是穿着陈修的白衬衫。

    她其实很早就醒了，天还没亮的时候。

    尤其是，慕容仙清楚的记得昨晚自己陪陈修看军事栏目，结果醒来的时候，人已经在房间了。

    不用想慕容仙也知道是陈修把她抱到了床上。

    “昨晚也不知道自己有没有出糗。”慕容仙仔细的开始回忆。

    不知不觉，天已经渐渐亮了。

    “哎。”慕容仙轻轻的叹了一口气，有些无可奈何。

    至于陈修，已经晨练回来了。

    关于昨晚的事情，他倒是没有多想。

    等陈修换好鞋子之后，李姐才开口说道：“陈先生回来了，我去帮您盛早餐。”

    “我自己盛就可以，你上楼喊慕容仙下来吃早餐，然后再去把她的裙子取回来。”陈修淡淡道。

    李姐点头答应，接着走到二楼，轻轻的敲了一下木门，开口道：“慕容小姐，该吃早饭了。”

    “哦，我知道了，谢谢李姐。”慕容嫣很有礼貌的说道。

    她其实早就清醒了，只是一直在犹豫要不要出去。

    毕竟，人只有在夜晚的时候才会变得感性和大胆一点，现在的慕容仙，有些不知道怎么面对陈修。

    “真是头痛。”慕容仙轻轻的拍了拍额头，最终选择了出门。

    她用清水洗了很多遍脸，此刻素颜朝天的样子，倒是有一种邻家姑娘的美感。

    不过，慕容仙也没有化浓妆的习惯。所以此刻的样子和平时区别倒是不大。相反，此刻的样子比以前还多了几分亲切感。

    “早……”

    见到陈修后，慕容仙选择礼貌的打了一声招呼。

    “早。”

    陈修短短的回了一个字。

    然后，慕容仙识相的坐下，拿起早餐开始慢慢的吃了起来。

    二人心照不宣，都没有提昨晚的事情。

    吃过早餐，陈修直接回衣帽间换了一身正装，不等他开口，慕容仙已经率先发问：“你要出去？”

    问完，慕容仙就有些后悔了。

    这种问题，似乎她还没有权利去问。自己又不是陈修的谁。

    陈修怔了半秒，然后点头回了一个“哦”字。等他快走到门口的时候，又补了一句：“李姐已经去帮你拿衣服了，有什么事情，就找玄武。”

    说完，陈修就直接离开了。

    他也没有直接赶慕容仙走的意思，而是告诉她，有需要就找玄武。

    这种方式，让慕容仙稍微感觉好受了一些，但还是有些失落的回答了一个字，“哦。”

    ………………

    因为孙芯语、秦妤嫣、慕容仙的出现，陈修不得不把时间无限押后。

    主要还是因为孙芯语这个妹妹，至于慕容仙，并没有浪费陈修多少时间，也紧紧是一晚罢了。

    此刻终于解决了一切琐事，陈修直接单枪匹马，一人驾车来到了国都陈家。

    以他今日近日的身份和地位，如果还要带兵马来显威风的话，反而显得有失战神本色了。

    还没进门，结果就看到陈中诚大步走了出来。

    显然他也没有料到陈修会登门，然后直接愣住了：“陈……陈……！”

    他也是兵部的人，心中忍不住微微一颤，该来的，还是来了啊！

    “……”陈修静静地盯了陈中诚半秒，然后微微点了一下头。

    然后，大步跨入国都陈家大门。

    陈中诚见状，都忘记自己刚才要出门干什么了，赶紧扭头就跟着陈修一同回去了。

    现在陈修来了，决定陈家命运的时候来也来，哪怕有天大的事情，陈中诚也不能离开陈家啊。

    一进门，陈中诚立刻冲着管家吼道；“快快快，请老爷子出来！”

    管家一时间也没反应过来，因为陈中诚此刻也刚升职，所以下意识的以为陈中哲在闹呢！

    不过，当管家的目光落到陈修身上时，立刻就明白了。

    “五爷稍等，稍等，我这就去请老爷子出来。”他这句话主要是对陈修说的。

    这段时间，整个陈家都被笼罩在一个看不见的阴影里面。身为陈家的大管家，他自然多多少少也听到了一些内幕。

    所以，识大体的他毕恭毕敬的给陈修说了一句“请稍等”之后才敢离开。

    也正是因为这句话，陈修的脚步微微停顿了一下。

    陈中诚也停下了脚步，神色有些尴尬的冲着陈修微微一笑，心里五味陈杂。

    从辈分来说，他是陈修的六叔。

    但从官职来说，陈中诚就无法与陈修相比了，这中间的沟壑也不是三言两语能说清楚的。

    陈中诚已经四十多岁了。如果放在寻常人中，这个年龄能当上，也是名声赫赫。

    俗话说，男人四十一枝花，其实就是在说，男人的发力期，都在四十岁左右。

    可货比货就得扔了，陈中诚四十多岁被册封。可陈修呢？才二十七岁，就被册封成了那样的职位。

    不说“封疆大使”、“自九龙战神”、“国士无双”一类的东西。

    单单这一个，就能让陈修成为当世第一人了！

    就在陈中诚心中微微羡慕的时候，老二陈中平已经扶着老爷子陈楚山快步走了出来。

    这段时间，陈楚山明显老了些。

    原本银白色的头发，现在已经变成了花白色。

    甚至连精气神都差了许多，他快步走到院子中，目光第一时间就落到了陈修身上。

    然后，双眸猛地一颤。

    太像了，陈修跟他父亲陈中青实在是太像了。

    当然，老三陈中青和老五陈中哲也很像，因为二人才是同父同母的亲生兄弟。

    陈楚山先后一共有四个老婆，其中除了老二陈中青和老五陈中哲是一个母亲所生之外，老大陈中靖和老二陈中平也是一个母亲所生。

    至于老三陈中彬，老六陈中诚，他们的母亲也是另有其人。

    这也是陈无忧和陈修外貌如此相似的原因。

    至于陈无忌和陈无念，他们陈修也只有一两分相似而已。

    只有陈无忧，和陈修的相似度能达到七成左右，只是二人的气质完全相反！

    “你，终于来了。”愣神几秒后，陈楚山终于沉声开口。

