    一看到那一道身影，江秀真心头重重一跳，吓得差点儿失声尖叫了起来。

    最后虽然没有尖叫，但是在看到这个男人走近一步，看清他的装扮时，江秀真脸色发白，立即猛地半手中挎着的那一篮鸡蛋朝他掷了过去，自己则是转身飞奔。

    她的心都要从胸腔中跳出来了。

    这个人，这个人，她好像是见过的！

    这个人是在那位爷身边出现过的！

    只要他亲自出现，那必然就是要命来的！

    江秀真这个时候心里怒火和悲伤恨意交织了一片。

    他们竟然真的要她的命！

    怎么可以？

    她还以为自己不管怎么说都要比别人的地位高很多的，她父亲也一直跟她说，等以后江家的事一成，就让她当江家真正的大小姐。

    到时候江家的其他人都要来哄着她捧着她，对她卑躬屈膝。

    那个时候，也给她选一个最漂亮的院子，给她再好好地装修装修，全部种上她喜欢的花，让她也可以跟刘素梅一样开舞会，办宴会，让她以绝对主人的身份邀请D州的名媛们，由她来订宴会的各种规则。

    她江秀真的宴会，也要成为D州所有人认定为身份象征的入门票。

    明明就是这么说的。

    她也一直是信以为真的。

    所以虽然现在没有人来接她，她要自己一个人摆脱监视她的人去安全的地方，她也没有太大的怨言。

    在成功之前的一切苦处，她都可以说服自己忍过去。

    但是她是真的没有想到，他们竟然要她的命！

    寒冷雨夜里，冷清巷子中，江秀真疯狂地向前跑，到处都很黑，只有偶尔人家窗里透出来的些微灯光，也很是暗淡。

    好像只有她的脚步声慌乱无比地响着。

    不，还有她的心跳声和喘息声。

    后面的脚步很稳，也很快，一直就紧紧地跟着。

    江秀真在心乱中想着，明明那个人应该是可以追上来的了，为什么要这样一直追着她跑？

    但是这种想法也不过是一瞬间就闪了过去。

    她还是害怕得要命，不敢停下。

    突然脚踝传来一阵剧痛，也失去了支撑的力气，她扑通一下重重地摔倒了地上，重重地磕到了下巴，痛得她的眼泪都要流下来了。

    而后面的脚步声也缓了下来，就跟在她很近的地方，已经跟上来了。

    那个人应该是穿着布鞋，脚步声不重，但是很实。

    江秀真想爬起来赶紧再跑，但是怎么都站不起来。

    她的脚踝扭伤了。

    绝望和恐惧如同毒蛇，把她的心紧紧地缠住了。

    她回头看着那个男人，看着他掏出了一把手枪出来。

    “不，不不，为什么要杀我？我要见我父亲！”江秀真叫了起来。

    “秀真小姐，我会让你去的没有痛苦的。”那男人声音沙哑地说了一句。

    明明也追着她跑了那么久，江秀真已经喘得厉害，他却是一点点气喘都没有。

    “我要见我父亲，他明明跟我说......”

    “砰。”

    她的话还没有说出来，一声枪响已经结束了她的话。

    在她的额心，有一个子弹孔。

    江秀真的眼睛睁得大大的，至死之前都想不明白。

    