    卓君御是真的没想到，这丫头是个这么破罐子破摔之人，原也只是随口一说，她还真的跪在了侯府门前。她不嫌丢人，他还觉得丢人呢！

    随手将不安分的女人丢在院子里，尹若兮觉得自己摔得快要散架了，背脊处疼得厉害。这卓君御待那些花花绿绿都这般温柔，偏偏到了她这里，便是狠得叫人心恨。

    “卓君御，你这个疯子！”尹若兮疼得直掉眼泪。

    真的好疼……

    可再看这居高临下的卓君御，一脸的黑沉，好似反而更生气。

    “都下去！”启荣让人赶紧退下。

    奴才们吓得撒腿就跑，谁敢多说什么。

    眼见着人都下去了，只剩下自己跟卓君御一处，尹若兮就觉得心里直发怵。勉强爬起来，还没走两步，又被人抓住。

    尹若兮挣扎着，手腕被勒得生疼，“卓君御，是你让我去跪着的，现在又想干什么？你放手！放手！大不了你休了我，只要休了我，你就不会再有我这样的侯爷夫人，也就不会再被人诟病。”

    “你一门心思想让我休了你，是不是外头有人了？”卓君御凉飕飕的问。

    “有个什么？”尹若兮突然一口咬在他的手上。

    疼得卓君御当即缩了手，尹若兮操起地上的石块就举起了手。

    “砸！”卓君御一声吼，吓得她腿软，手一松，石头咕噜噜的滚在地上。

    某人步步逼近，“只要今儿你把这石头砸我身上，我就让你姐姐让你爹，吃不了兜着走。你不是一直在打点吗？仗着侯府的名义，是不是做得很顺手？尹若兮，离开侯府，你还算什么东西？”

    尹若兮绷直了身子没有吭声，事实的确如卓君御所言，没有了永定侯府，她还真的什么都不是。

    可是没了这条命，她还会在乎什么尹家吗？

    卓君御面无表情的站在她面前，“尹若兮，你与其想着我该不该休了你，还不如想着如何能讨我欢心。”语罢，卓君御冷嗤一声，转身离开。

    他竟然放过她了？？

    尹若兮愣住，这人还有心情大好的时候？

    的确，今儿看到尹若兮那一副有气不敢撒的模样，他心里是痛快的。

    然而这侯府门前的笑话，传到了宫里，卓太后却不痛快了。

    若是不喜欢这个，可以有另外的女人。

    卓太后要的是开枝散叶，既然尹家没用了，那就换个人家，王侯贵胄多少闺阁女子等着卓君御挑，何必要纠缠着青楼女子不放？

    那林家的事情，卓太后也是知道一些，没想到卓君御也步了后尘，家里娇妻美妾不上心，风尘女子踩房梁，岂非犹如卓家门第？

    卓君御那一副吊儿郎当的模样，自然是惹人厌烦的，卓太后一怒之下让卓君御跪在了向阳宫的院子里。

    他本不愿跪着，然则……卓太后却捏着他想要的那个秘密。

    “不是想知道你爹的下落吗？”卓太后恨铁不成钢，“那就给哀家跪着，什么时候反省了，知道悔改了，哀家就告诉你。”

    卓君御对什么都无所谓，把这大齐天下弄得乌烟瘴气最好，唯有一样，却是他此生都耿耿于怀的，那便是自己父亲的下落。他所做的一切，也只是想引出那个负心人罢了！

    绵绵细雨，成了磅礴大雨。

    卓君御跪在雨里，面上仍是那一副淡漠疏离的模样。

    李勋也有所耳闻，不过对于卓家的恩怨，他并不想参与。卓君御根本没有能力当皇帝，充其量只是根搅屎棍，所以根本不足为据。

    而今李勋所担心的，是还没离京城的那些王侯。

    请佛容易送佛难！

    尤其是现在李召还病了，留京疗养，身为君王还是手足，又不能下令驱逐。李召的身子，太医也亲自去看过，着实是旧疾犯了。

    然则李旭还是觉得，这旧疾犯得很是奇怪，早不犯晚不犯，快要离京了却犯了旧疾，里头的猫腻可想而知。不过，就算知道又如何。

    君不君，臣不臣。

    “晋王殿下约莫还在路上。”袁成道。

    李勋瞧着外头的雨，心里烦躁得很！

    而今慕容玉儿的肚子越来越大，若是来日真当生下皇子……丽妃升为丽贵妃也不是不可能的事。只是这林玉姝还真是耐得住，如此都没有动静，那不成是他此前真的吓着林玉姝了？

    这后宫若是没动静，李勋这头也不好下手。

    所幸这场生辰大宴，收了不少女子于后宫，女人多了才能“热闹”起来。让所有人都有点事做，总比一个劲的想着算计他要好得多。

    “晋王府可有动静？”李勋问。

    杨云锡行礼，“依着皇上的吩咐，微臣让探子入了晋王府，没能在府中发现沐姑娘的踪迹。”

    那这李朔到底把人藏在哪儿了？

    早前倒也没什么，如今回想起来，李勋便觉得李朔此行似乎有些不同寻常，细想之下顿生疑窦。竟有种被设计的错觉，总觉得李朔……

    然而圣旨已下，饶是李勋而今后悔也是为时太晚。

    一场大雨，拢月阁的莲花被摧败了不少，亭角坍塌。

    李勋隐约想起了刘燕初。

    这场雨连着下了两天，尹若兮没想到，卓君御竟然会发烧。启荣也有些吃惊，侯爷的身子一惯不错，约莫是这次有些气急攻心。

    没奈何，尹若兮只得在床前陪了两日，衣不解带的伺候着。

    浑浑噩噩的，卓君御抓着尹若兮的手，口中喊着，“娘……”

    她想，原来这人心里还有一丝温情，也不是完全无情之人。

    启荣说，侯爷自老侯爷失踪之后，小侯爷便从未真的开心过。后来有一天，侯爷夫人走了，小侯爷便如同换了一个人。

    一直到现在，小侯爷都喜欢漂泊，从不愿安定下来，一则是不愿给自己思念的机会，二则……

    启荣没继续说下去，有些缺失的东西，怕是此生都补补回来的。

    “二则是什么？”尹若兮不解。

    启荣摇摇头，二则是觉得老侯爷没死，小侯爷一心想要为母亲报复父亲。

    若是有这个机会倒也罢了，这心结能解。

    若是老侯爷已不在人世，那……

