    这两人显然是不差钱的主，既然无法拒绝，那么只能是让自己多赚一点了。

    “十六万郎币。”

    “定金三万郎币，事成之后，我会将剩余的十三万郎币送到侦探先生的手里。”

    这可是一个天价委托，李长青担心这人事后不认账，拿出委托书，和这人签订，按下手印，委托书正式生效，具有联邦法律。

    拿着委托书，李长青反复翻看，确认无误后，坐到沙发上：“胡雄先生，既然让我接受委托，那么请将事情原委告诉我。”

    胡雄，是这人在委托书上签订的姓名。

    “你不必知道太多，等影子邪教的人找上你后，你给我打这个电话，我会告诉你下一步如何做。”

    “只要你拿出那样东西，并且自称是胡柒灯，他们就不会伤害你的。”

    “另外记住，影子邪教的暗语：黑暗中的猎人，影子与你同在。”

    胡雄说完后，起身站了起来，拍了拍衣服：“我们就先告辞了。”

    将二人送出门外，目送他们走下楼梯离开后，李长青赶紧关上房门。

    回头看去，唐小雨正蹲在沙发上，却少见的没有高兴去数钱，反而有些自责的问：“李长青，我是不是有些拖累你了。”

    纵然是爱钱的唐小雨，也知道这钱拿得有些烫手。

    一个落魄侦探外加自己这么一个胆小鬼，还去做卧底？

    李长青看得出唐小雨目光中的自责，他故作轻松：“放心吧，这么多钱，咱们可是赚大了，再说了，恐怕也就是让咱们接触哪些人，套取一些情报，不会有什么危险的。”

    唐小雨有些迟疑：“真的吗？”

    “当然是真的，要不然我怎么敢接下来，放心数钱吧。”

    “那我数了。”

    “数吧。”

    唐小雨拿起三叠金灿灿的郎币，数了起来。

    这丫头数钱的速度，都快赶上前世的验钞机了。

    李长青坐在沙发上，却高兴不太起来。

    将钱平分后，唐小雨飘回到了钱袋内，李长青则进入卧室，拿出纸笔，开始画起敕咒符。

    最起码可以确定的是，敕咒符当时对影子邪物还是有一定作用的，十张没有效果，那么一百张呢？

    ……

    漆黑的汽车行驶在冷清的街道上，胡雄点了一根香烟，抽着烟，开着车，哼着小曲，显然心情还算不错。

    “咳咳。”

    “赶紧将你那该死的烟灭掉。”

    白川厌恶的瞪着胡雄：“否则我保证你马上就会进医院，绝对没有心情再抽烟。”

    胡雄撇了他一眼，随手将烟头弹出窗外。

    将车窗打开，新鲜的空气涌入车内，烟味逐渐消失，白川才感觉好受许多。

    “你一口气花了这么多钱，局里的经费可紧张，你这么做，就不怕局长发火？”

    “再说了，虽然有只女鬼跟着那个侦探，但你确保他不会被影子邪教的人发现端倪？

    胡雄拿起车内的一瓶灌装咖啡喝了一口：“他会是个合格的演员，我之前便听说过这个人，还算聪明，我们局里人手本就紧张，适合他那样接触影子邪教不容易发现的人就更少了。”

    “你知道的，十三年前我们差点就将影子邪教彻底给灭掉了，结果逃走了几个零星之人，这次，不能再让他们逃咯。”

    安静的街道随着车辆引擎的轰鸣声，迅速离去。

    ……

    翌日正午，日上杆头，李长青被腹部，胃的刺痛给痛醒过来。

    他拿起卧室床头柜上的生糯米，混着清水吞下。

    痛苦的捏紧被褥，过了两分钟，疼痛渐渐缓和下来。

    “呼。”

    不知道这样的日子，什么时候才是个头。

    起床，洗漱后，他来到钱袋旁，用脚踢了踢钱袋。

    “起床，吃饭了。”

    他点了一炷香，放在茶几上后，唐小雨才从钱袋中出来，坐到桌旁，‘吃’起了香，她问道：“李长青，咱们现在该怎么办？”

    “一切照常。”

    他已经将胡柒灯留下的那块黑色类似令牌的东西，放在了身上，随身携带，以免忽然遇到影子邪教的人。

    这件事，他也认真的想过，虽然肯定比此前自己查的那些案子要危险许多，但只要小心一点，不露出破绽就可以了。

    唯一的问题是，自己和胡柒灯相貌差得很多，那个影子邪教会不会有认识胡柒灯的人？

    尽量让自己暂时不想这么多，他来到外面的留言板，将昨夜委托人留下的电话给记下。

    转身走进屋内，拿起手机，给对方拨了过去。

    很快，电话就接通。

    电话那边传来一个中年男人的声音：“您好，请问是李探吗？”

    “是我，不好意思，我们事务所最近不接收委托，特地给您打电话告知一声。”

    出了这样的事情，李长青哪还能有接委托的心思，不过总是需要给上门的委托人打电话告知一声，并致歉。

    “啊，您误会了，我是林志新，昨日来您没在，我是想询问一下，我的案子进度如何。”

    林志新？

    李长青脑海中回忆了一番，想起了这人。

    林志新是自己穿越过来前一周上门的委托人。

    当时接待他的，正是这个身体的原主。

    从记忆中很快获悉，林志新和他妻子都是附近一座厂房的工人。

    二人在这个工厂打工十余年，在南临市也买了房，车，还生了一个可爱的女儿，一家人本其乐融融。

    可前不久，女儿查出患有脑癌，化疗，需要一笔极其昂贵的钱。

    先是花光了二人的积蓄，再然后是卖车，卖房。

    昂贵的医疗费用，彻底将二人奋斗十年的所有都耗尽。

    他的妻子在大概一个月前，说去挣一笔钱，要离开几天，然后就如同人间蒸发般，彻底消失了。

    林志新先是找上联邦警局报案，但却没有任何线索，去其他的侦探事务所，支付不起昂贵的侦探费。

    最后来到长青侦探事务所。

    获悉了他的情况后，之前的李长青，以一块郎币的价格，接下了他的委托。

    并且随之调查。

    然后经过一番调查，在许多线索都指向一栋废弃厂房，李长青深夜前往，却是遇袭，被一个模糊的东西，咬了脖子。

    再然后，自己便穿越了过来。

    李长青的皱着眉毛，他当然一直记得这个案子，但那座废弃厂房内，隐藏着巨大的危险，他不敢贸然再次前往，再加上，他需要先赚钱压制自己体内的尸性，就暂时往这件事延后了。

    “林先生，这件案子，比你我想象中的要复杂。”

