    而这些粮草物资的数量，还不算是全部的损失。要知道，它们可不是辽西辽东本地所产，都是历尽千辛万苦，动用无数人力物力，才从内地运输过去。

    按照古代的道路情况和运输能力，途中的损耗和花费，都是很高的。如果路途太远，或者全是陆路，损耗竟然能达到七八成。

    所以，兵书有云：千里馈粮，士有饥色。樵苏后爨，师不宿饱。夫运粮千里，无一年之食，二千里，无二年之食，三千里，无三年之食，是谓国虚。

    也就是说，如果在古代要打一场需要长途运粮的战争，足以把一个国家的财政拖垮。

    尽管向广宁运输粮草物资可以先走海路，在觉华或右屯等地中转，上岸再运往各个卫所，但消耗和花费达到两三成，也不算多。

    这样一算的话，只是广宁大战的惊人损失，就足以把熊廷弼治罪砍头。

    冤嘛，说冤也冤，说不冤也有它的根据，而不是凭空捏造。

    看过奏书，朱由校心中为之一畅，看王体乾这个奴才更加顺眼。

    这种禀报的活儿本不是他干，可他却亲自来送，献媚是没错的，可这奴才知道自己最急着想要什么。

    “起来吧，别跪那儿碍眼。”朱由校却不说好话，回到椅中坐下，又把奏书细看了一遍。

    王体乾从地上爬起，堆着满脸的笑容躬身而立。看皇爷的神情和说话的口气，便知道自己讨了个彩儿。

    不是要讨什么赏赐，一个阉人做到司礼监掌印，已经算是顶天儿了，还能封王封侯不成？

    只要皇爷高兴，自己能在掌印太监这个位置上稳稳的，那就是最大的赏赐。

    捧高踩低，太监的争权夺势并不比官场上差多少。王体乾知道自己若失了势，只他得罪的魏忠贤，就得憋着劲儿弄死他。

    所以，总而言之，归根结底，讨皇爷欢心，才是最最保险的存身之道。

    “辽东的消息到了，想必天津、登莱的也快了。”朱由校轻轻拍着椅子扶手，估算着时间猜测着。

    王体乾躬身笑道：“皇爷说得极是。海路行船比陆路行马要快，虽然接到圣旨可能要晚两天，可算时间，也该有回奏了。”

    朱由校点了点头，突然开口问道：“朕让你取的东西呢，不是忘了吧？”

    “皇爷的吩咐，奴婢万万不敢忘记。”王体乾赶忙从怀中取出个小盒，媚笑着双手呈上。

    朱由校伸手接过，笑着点了点头，说道：“嗯，办差倒还用心。好了，你先退下吧！若有天津或登莱的奏报，不管何时，就是半夜，也要马上送来禀报。”

    “是，奴婢遵旨。”王体乾躬身退下，眼角的余光扫过张裕儿，意味复杂。

    朱由校打开小锦盒看了看，乃是一只赤金镶玉的手镯。这可不是一般的东西，乃是选后选妃时的用的标记。

    也就是在选美的终审中，太后或是太妃坐在帘后，秀女们三人一组，依次进入。若是太后或太妃相中，便赐一只赤金瓖玉的手镯，由宫女当场给她带上。落选的则由宫女塞几枚银币在秀女的袖中。

    张嫣便有一只，乃是刘太妃所赐。虽然最后要经皇帝选择，但张嫣至少也会成为妃子。

    “裕儿，你过来。”朱由校伸手相招。

    张裕儿不明所以，来到近前，躬身听命。

    “童谣背得好，这是朕赏你的。”朱由校笑着拉起张裕儿的手，把镯子给她戴上。

    张裕儿心中惊喜，拜倒谢恩，“奴婢谢皇爷赏赐。”

    刚才王体乾拿盒子，皇爷接过，张裕儿都看在眼里。她便知道这可不是什么背童谣得的赏赐，而是皇爷早有此心，不过是随便找个借口罢了。

    皇爷心里有自己呢，张裕儿偷眼看看手腕上的镯子，心里美滋滋，甜丝丝。

    朱由校也在看着张裕儿玉腕上的镯子，微抿嘴角，嗯，这镯子象手铐，这下“铐”住了，看你往哪儿跑？

    要不再弄一只，中间连上链子，晚上和这丫头玩儿点刺激的游戏？朱由校咧开嘴，露出恶趣味的笑意。

    ……………….

    皮岛位于鸭绿江口，处辽东、朝鲜、登莱中间地带。

    《明史》载，皮岛又名东江，临登莱大海，长八十里，不生草木，北岸与后金界隔八十里海面，东北海就是朝鲜。

    此时的皮岛，已经沉寂已久，却迎来了最为热闹的一天。

    天启元年，都司毛文龙奉巡抚王化贞之命，率千总张盘等四人、兵两百人、海舟四艘，携五百石军粮到辽东募兵。

    随后，趁着镇江后金军守卫空虚，毛文龙以城中反正明军和辽民为内应，一举奇袭成功，占领镇江，史称“镇江大捷”。

    接着，后金军反扑镇江城，毛文龙不敌，退出镇江，一度退入朝鲜。

    在千总李景先的建议下，毛文龙率领残军及数万逃难辽民，登上皮岛、宽甸岛，暂时休整喘息。

    就这么两个岛，几万难民，成军不久的数千疲敝之兵，毛文龙却是做梦也想不到竟会有钦使前来，随行的竟然还有锦衣卫指挥使骆思恭。

    “微臣领旨谢恩，万岁，万岁，万万岁！”毛文龙叩首抬手，激动不已地接过了圣旨。

    没有给毛文龙加官晋爵，但却拔内帑十万两犒军，并暂时将登镇的两千水师划归其统领。

    另外，粮草物资也给了一批，可以使两个岛上的辽东难民暂时渡过难关，并武装起四五千人的部队。

    同时，朱由校命令毛文龙相机而动，从沿海对后金进行骚扰袭击，以策应广宁战事。

    毛文龙收拢难民数万，从中挑选精壮，拉起四五千人并不算难，难的是武器装备。

    有了登镇支援的甲仗器械、刀盾长枪，毛文龙底气大增。骚扰袭击嘛，咱在行儿啊！

    只不过，毛文龙接旨起立，又暗自偷看了一眼锦衣卫指挥使骆思恭。

    就这么一道圣旨，怎么会劳动这位令人闻风丧胆的特务头子、二品大员？

    骆思恭并没有盯着毛文龙打量个没完，但却一直在观察他的行动举止，以及言语表现。

    