    场外无数观众全都震惊地看着场中一边倒的战况。

    李言虽有金身护体，却接连遭受伏完的攻击，甚至都没有抽卡的间隙。

    “噗——！”

    再次被伏完一记重击砸在胸膛之上后，似乎终于扛不住伤害，李言一口鲜血喷溅而出，染红破碎的赛场。

    伏完在圣杯跟数千张力量卡的加持下，他此刻的体魄，甚至能轻松击杀卡王境的老牌卡师。

    此刻的伏完血气如海，生命能量旺盛到整片空间都在震动，随着他的心跳与血流涌动的声音轰鸣一般。

    几乎每一瞬，他都会打出上百记重击。

    在这些重击跟世界傀儡斩击的双重攻击叠加下，李言没有丝毫招架之力。

    那个如此猛男的李言，此刻居然节节败退。

    反观李言召唤的五张卡，虽然全都非常强大，但是他们的力量，对伏完丝毫不起作用。

    不管是屠龙剑士的烈焰，还是不朽之王的冥火，全都被伏完的护体罡气所阻隔。

    甚至包括苦修者，他们的攻击，无法奈何伏完半分。

    其中似乎只有那头紫色真龙跟佛系生命卡有能力进攻伏完。

    然而他们全都在艰难维持防御，甚至难以出手进攻。

    赛场之外，一名卡王强者看着被不断攻击的李言，缓缓出声惊愕道：

    “每一次吃下攻击之后，他的身上都会有金钟护罩跟空间护罩浮现。”

    “浮现的护罩一瞬间又被对方击碎。”

    “虽然被击碎，却能帮他抵挡对方的一些攻击。”

    “但是……”

    这名卡王的神色凝重。

    李言的五张爆裂卡牌中，有三张的单体战力明显不及伏完，伏完甚至从一开始的戒备，发展到任凭他们攻击自己。

    他们就算进攻，也无济于事。

    唯一能伤到伏完的两张卡，却又需要维持李言己身的防御，甚至难以抽身进攻。

    要是它们忽然进攻，从而不能维持李言身上不断爆碎的金钟罩与空间护盾。

    搞不好李言会死亡得更快。

    “这是……，陷入死局了吗！？”

    数名专业的决斗大师，此时全都发现了这一现状。

    李言的五张生命卡之中，有两张在艰难维持着李言的防御，似乎都难以进攻。

    另外三张虽然在全力进攻，但是这三张卡中，也唯有苦修者的攻击稍显成效，却依旧不能击破对方的防御。

    甚至伏完数次想斩杀他们三个的时候，都有三生的金钟罩护体。

    加之自己注意力转移一瞬，李言都会抓住机会，完成抽卡。

    虽然自己已经两次阻断了李言激活卡牌，但是都太过危险。

    所以伏完不再攻击李言其他卡牌，转而对李言发动了更加猛烈的攻击。

    李言虽有三生的金身护体，但是对方的攻击还是太过强力，甚至超过了10星三生的金身防御极限。

    所以李言每次受到对方攻击，都会有一部分冲击无法化解，从而击中李言。

    伤害层层叠加之下，造成了李言吐血。

    开战时李言虽有苦修者的痛苦承担法纹加之在身上，但是他又取消了。

    因为苦修者为自己承担的不是金身减免后的伤害，而是金身减免前的伤害。

    苦修者的效果，就是为自己承担所有伤害。

    他的优先级更高。

    所以才有了开战之时，对方只一拳，苦修者就掉半管血的一幕。

    尽管现在他是12星的苦修者，这要是帮自己把金身减免前的伤害全吃了，虽然暴毙几率已经很小，但还是有可能暴毙。

    所以李言才取消了苦修者对自己的庇护。

    这些伤害自己可以自己接着。

    等到自己真的快到极限的时候，再由苦修者来接力。

    赛场之外的无数观众，此刻看着赛场内一边倒的战况，全都无比心惊。

    李言虽有金身加护，却还是被对方堵在角落里轰杀。

    对方的每一拳，每一次无形斩击，都会带动整片赛场的剧震。

    无数观众看着伏完，全都露出恐惧之色。

    “这个男人现在的战力……，莫说顶级卡王，恐怕就是初入卡尊之境的人，都无法自信拿下他。”

    一名圣地长老观战许久，终于看着伏完缓缓点评出声。

    世界序列的力量，远超他的想象。

    “突破规则的力量。”

    “果然很恐怖。”

    在他点评之际，赛场之内，疲于防御的李言又是数次吐血，他被伏完堵在赛场边缘轰杀，战况完全是一边倒的情况。

    “甚至连抽卡的机会都不给对方。”

    “就算对方抽卡，也会被无形斩击斩断。”

    “这是卡师的决斗。”

    “无法使用卡牌，恐怕李言的败局已定了。”

    一名观战的卡师宿老看着这一幕，终于缓缓发声。

    在他身旁，另一名圣地强者也出声道：

    “李言已经召唤的五张卡牌中，尽管那三张卡牌的力量远超一般紫卡。”

    “但是他们却根本无法撼动对方的防御。”

    “唯一的两张黑卡，却又疲于为李言己身防御。”

    “这就是召唤卡师的弊端。”

    “他现在唯一的机会，就是放弃防御，来一次全力进攻了。”

    这名圣地强者说到最后，周围的卡师也纷纷明白了他的意思。

    要是李言继续这样下去。

    无疑只是陷入慢性死亡而已。

    要知道李言先前的决斗分明全都无比强势。

    然而这次决斗面对这怪物一般的对手，李言也终于无可奈何了吗。

    这名圣地强者分析完毕之后，在他身侧，另一名圣地知名的卡师决斗解析师也叹气道：

    “此子终究还是太过感情用事。”

    “他的那把序列之枪，似乎连黑卡的力量都能全力爆发。”

    “就算有限制，他也能至少爆发五张黑卡的全部力量才是。”

    “若他有五张黑卡，此战就不会如此被动了。”

    说到这，这名决斗分析师恨铁不成钢一般看向李言爆裂的三张劳模紫卡，才再次叹气道：

    “若是把这三张紫卡换做黑卡，恐怕他还有一战之力。”

    “然而如此珍贵的卡牌爆发机会，他居然给了那三张紫卡。”

    这名决斗分析师一针见血，指出了李言的不足之处。

    “可能是出于对自己常用卡牌的信任，所以这个男人选择了那三张紫卡。”

    “然而就是他这个选择，才导致了他此次的败北。”

    “作为召唤卡师，毫无疑问，他拿出了一个错误的阵容。”

    赛场外无数年轻卡师听着这名老者的分析，无一不露出不忿之色，但是他们又无可辩驳。

    李言这三张主力卡牌他们全都很喜欢。

    可是谁又能预料，他们会成为李言战败的关键因素呢。

    在无数观众心情复杂之际，赛场之上原本化作残影，一直猛攻李言的伏完，此刻身形忽的一顿。

