    这么多年过去，杨蕾虽然也接受了自己的二哥娶了四个老婆，但却始终只和韩星琳比较亲近，和薛玉琴也还聊的来，唯独对孙晓静不爱搭理，她似乎很忌惮这个聪明的嫂子，所以一般见面也就轻轻打个招呼，而对于韩雪，杨蕾几乎从来就没有和她说过话，虽然韩雪对她非常好，经常送她吃都吃不完的丹药，但仍然无法改变在她心目中的地位，她无法接受韩雪一个长辈的身份却成为了自己的嫂子，而且竟然还和星琳嫂子一起侍奉二哥。

    韩星琳愣了一下惊讶的说：“我们没有接到通知啊！”

    “哦，那我就开完会来再来看你！”杨蕾很快就关闭了光幕。

    “晓静姐姐，老公刚才开会没有通知我们，他……他会不会真的不要我们了，以前开会都是带我们一起的！”

    孙晓静心里也有些乱，用手梳理了一下被风吹乱的发丝说：“应该已经够小家伙吃了，我们回去吧！”

    “嗯~”韩星琳站起来，浑身灵气滚滚而出，推动小木船在湖面上飞速前行，很快就进入小岛的一个僻静的湖湾之中。

    一片莹白如玉的浅滩，湖水清波荡漾，将沙滩冲洗的极其干净平坦。

    湖湾两边是不太高的山脊，如同一轮弯月围着湖滩，距离岸边不远，绿意盎然的树林之间掩映着几栋古朴别致的两层木屋，雕梁画栋翘角飞檐，厚实的木头上还有淡淡的能量波动，房顶上，蹲着一只大嘴鸟，头一点一点的似乎正在打瞌睡，看着随时都有一头栽下来的感觉。

    此时一栋木屋前面，三个花枝招展的女人正聚在一起逗弄着一个小婴儿，地面上，到处都摆放着各种各样的玩具，电动车、飞车、摇篮、滑板、摇椅、遥控飞机，甚至还有大堆大堆的各种书画故事。

    几只长腿白羽，脖子修长，红嘴金冠仿似仙鹤的大鸟旁若无人的在玩具和书籍之间走来走去，时不时的扭着细长的脖子，用红宝石样的小眼睛好奇的打量小婴儿。

    两只刺猬在地上飞快的跑来跑去，用嘴拱着一个皮球玩的不亦乐乎。

    要是杨凌在的话，估计脸一定会黑的滴出墨汁来。

    老子这个捡来的便宜儿子估计还是个没满月的婴儿吧，这些玩具他会玩儿？这些书看的懂？

    小孩儿穿着一套灵气滚滚的崭新法宝，上面还绣着一个大大的福字，此时躺在兮兮怀里拼命在她胸口拱来拱去。

    “兮兮，快给他吃奶！”薛玉蓉兴奋的叫嚷

    兮兮脸颊绯红，使劲儿翻个白眼儿说：“要喂你喂，我才没奶呢！”

    “不知道姐夫这个花心大罗卜把小家伙的妈妈弄哪儿去了，竟然都不带回来喂奶，简直太过分了！”薛玉琴握着拳头狠狠的说。

    “雪姨不是说了吗，他妈妈难产去世了！”云曦在旁边拿着一个巴浪鼓逗着小孩儿。

    “哼，也只有你们两个才信，当初我姐姐死了两年都被他救活了，那么多矿工死了也都救活了，我不相信他会见死不救！肯定是他始乱终弃，一个大陈世美……”薛玉琴继续诅咒她最喜欢的姐夫。

    “哎呀，星琳姐姐和晓静姐姐回来了，快点儿去拿莲子！”云曦丢下巴浪鼓就往沙滩跑去，这时薛玉琴拿着一个奶瓶从房内出来，兮兮赶紧把小孩儿放到薛玉琴怀里之后也往沙滩上跑去，薛玉蓉也跟着跑了，一群白羽金冠的大鸟也扑扇着翅膀往湖滩跑去。

    看着怀里的婴儿，薛玉琴脸上露出一股母性的温柔，把奶瓶嘴塞进婴儿的嘴里，不过脸上却是慢慢浮现一丝丝的寂寞和孤独。

    ……

    凌霄殿的会议并没有开多久，几乎不到半个小时就结束了。

    杨凌的决策就是无论是战队还是矿工还是行政人员甚至是魔法师，所有人必须全部都到罗盘空间之中进行修炼，以一个星期为期，如果一个星期还无法突破到神元境的就将不再参加下次的修炼，如果两期还无法突破到灵境的将转职为行政人员或者矿工。

    系统时间和现实时间是同步的，一天就是一天，但系统时间和罗盘空间内的时间相差了足足两千倍，外界一个星期，里面就是三十七年，按照现在的丹药配比情况，如果三十多年还无法突破到神元境大圆满，基本上这辈子也就练气境的水平就到头了，不值得继续浪费大量的丹药，毕竟现在矿工四千多万，战队接近两千多万，这些人如果全部都突破到灵境，将是一个非常恐怖的数量。

    而所有灵境以上的人员，必须在半年之内达到神灵境，如果达不到的，也将被转职为管理人员，一年之内还无法突破到虚境的，也将被抛弃。

    外界半年里面就是一千年，人类灵境修士的寿元只有三千年，两千年还无法突破虚境，基本上这辈子也就只有灵境的水平了，也不值得继续花费价格更高的丹药去培养，还有就是化灵丹和补灵丹的数量在一年之内绝对供应不上。

    不过现在杨凌有了镇天主星，他可以从镇天主星上获得大量的三阶四阶这些道境玄境甚至虚境都不怎么看得上的药材来做为丹药的补充。

    只要有了大量的药材，龙魂丹、造化丹这些提升资质的丹药也可以大量炼制，可以做一些必要的补充。

    而且对于龙魂丹，杨凌还有非常大的疑惑，同时也存有很大的期待，以前是没时间，如今突然有了大把的时间可以让他来快速验证自己的想法，到时候，手下就不光是有修士，还有魔法师，还有龙魂战士，还有神族、还有魔族，也许……自己还要抽空去灵界祖地和人界祖地看看！

    对于杨凌突然的安排，对于杨凌所说的罗盘空间的事情，除开丁聪楚原几个亲身经历过的家伙之外，所有人都被震惊的下巴掉一地，当然震惊过后就是极度的忐忑和期待。

    所有进入罗盘空间的人都不需要挖矿，丹药都是免费发放，只要专心刻苦的修炼就行了，外界时间也并不长，最多也就一年就会知道自己将来的地位。