    （非常抱歉，因为手机遗失，所以这一章节到现在才能上传，这是我自己的锅，请朋友们谅解。）

     又是一个美好清晨

    红堡穹顶餐厅里

    阳光从欧式的椭圆形窗户照射进来，光影交错间，映照得墙壁上精美的雕饰和壁画栩栩如生，长条形餐桌上摆放着银制烛台和鲜花，还有水果和精美的食物。

    秘书处长范仲斋，副秘书长田山，以及新选拔出来的8名一级秘书全都坐在桌边安静的等待，今天是工作早餐，伯爵大人也会光临。

    新选拔出来的8名一级秘书中，有7名都是来自于江南的读书人，他们经历过欧洲游历开阔了眼界，拥有深厚扎实的学识功底，回到澳洲以后在基层部门又锻炼了一年，能力出类拔萃。

    征询本人意见，愿意效忠于昆士兰伯爵大人的才可能被选拔为秘书，这是基本条件。

    来自江南的七人中，以拥有举人功名的两人为首，一位叫莫如峰，一位叫南宫云飞，为众人翘楚。

    “伯爵大人到……”

    餐厅里的管家李安高声宣示，参加工作早餐的秘书处一干人等全都起立恭迎，随后便听到脚步声传来。

    李福寿迈着轻快的步伐走进餐厅，看起来一副精力充沛的样子，见到餐厅里的一众秘书亲切的说道；“大家都坐下吧，不用多礼，今天有几位新人第一次参加工作早餐，想必秘书处的老人都交代过，这是我的一个习惯。

    每个周一和周三是例行的工作早餐，吃饭不是目的，主要是利用吃饭这段时间交流一下，比较轻松一些，今后大家就会习惯了。

    既然人都到齐了，李安通知厨房开餐，我们边吃边聊。”

    “多谢老爷恩遇。”一众秘书齐声回答。

    “嗯，开始吧。”

    李福寿点了点头在上首位置坐下来，侍女们流水介一样的端上丰富的餐食水果，很快就摆满了长条餐桌，供客人们随意取用。

    李福寿端起热牛奶喝了一口，随手翻了一下今天早晨刚刚从火车站送来的《悉尼先知者报》，这是两天前出版的《悉尼先知者报》，通过沿海铁路以最快的速度送达红河谷市，是上流社会大人物每天必看的报刊，从中可以了解许多世界大事。

    今天的《悉尼先知者报》头版头条，是来自南非的消息；

    德兰士瓦战争结束，迎来和平曙光！

    英国和布尔人的战争历时四个多月，由于得到德国与荷兰暗中的帮助，很多外籍志愿者加入其中，布尔人在战争中打得有声有色，这让大英帝国陆军吃了大苦头，战场上连连受挫。

    迫于无奈

    英国开启了与布尔人的谈判，根据来自前方的报道；

    英国谈判代表同意了在女王陛下治下允许南非布尔人组建自己的自治政府，但英国拥有德兰士瓦自治政府的外交权，英国人自由经商权，居住权和财产权等必要的权益不受损害，双方就此达成了一致，迎来了和平曙光。

    也就是说英国人战败了，所谓的一些表面上的条件只不过是个遮羞布，在战场上得不到的东西，在谈判桌上同样也得不到。

    “你们怎么看？”李福寿又喝了一口牛奶，轻声问道。

    报纸上的重要新闻，秘书处一干人等已经看过并有了腹案，随时准备回答伯爵大人的提问。

    若言之无物，必然会在伯爵大人心中失分。

    每一次的工作早餐对于秘书处参与人员来说，不亚于一次大考，逼的他们必须打起全部精神来应对，不敢有丝毫懈怠。

    从另一个角度来看

    这种方式锤炼了秘书的能力，让他们可以站在全局的角度来考虑问题，通过伯爵大人的点评能够加深认识，获得提高，是一个宝贵的学习机会。

    “老爷，我想发表一下看法。”莫如峰率先回答。

    “哦，说说看。”李福寿用鼓励的眼光看着他。

    “以卑职之见，大不列颠国此次在南非遭遇的挫败，不单纯是一次军事上的失利，而且是地缘政治上的一次失利，从欧罗巴各强国表态可以看出，嘲讽的意味多于同情。”

    莫如峰把眼偷瞄了一下李福寿，见他正在认真倾听，心中多少有了一些底，便继续说道；

    “布尔人在欧洲获得的普遍的同情，从另一个角度反映出欧罗巴各强国，对大不列颠四处插手欧陆事务感到厌烦的一种心理，德国及荷兰方面的舆论方面，相关的论调更加赤裸裸不加掩饰，无疑是这种心理的最好注解。

    此次帝国陆军在南非的失利，被《泰晤士报》称为；

    布尔人赢得了一次睡着了的战争，女王陛下没有丢失一英寸的土地，而我们却输掉了战争。

    评论对唐宁街以及陆军部多有嘲讽，反映出陆军的虚弱，以有限兵力维持遍及世界各大洲的殖民地实在是勉为其难，这对澳洲来说未尝不是个好消息。”

    说完，莫如峰紧张的看了看伯爵大人，等待他的点评。

    李福寿放下手中勺子，用餐巾擦了擦嘴说道；“舆论仅仅是舆论，代表不了各国政府的立场，英国在普法战争中支持德国人打击法国人，在德意志帝国建立之后，英法关系迅速亲密起来，反过头来支持法国人抗击德国人。

    这说明一个冷峻的现实

    在当今的欧洲大陆，没有人能够拒绝来自大不列颠的友谊，没有人能动摇大不列颠的地位，只要大英帝国皇家海军没有被消弱或打败，日不落帝国的荣光就不会削弱一分。

    至于英国陆军在南非的小小失利，可以理解为老虎打盹，暂时被小狼崽子挠了一把，这不会改变什么。

    大英帝国拥有全世界最多的殖民地，占据世界土地资源的1/4，若是认真起来，可以调集全世界数以百万计的军队投入，绝不是小小的布尔人能够抗衡的。

    所以，南非的问题只是唐宁街想不想继续玩下去，不想付出更多的代价赢得胜利，而不是能不能赢得胜利。”

    说到这里

    李福寿拿过一个热腾腾的小笼包放在嘴里大嚼起来，感受美味的肉馅与面皮混合的口感，能够充分满足华夏胃口的喜好，赞赏的点了点头，嘴里含糊不清的说道；“吃饭，今天的小笼包子不错，大家都尝尝。”

    众人端起饭碗开始吃饭，很多人反复咀嚼着伯爵大人的话，透过表面现象看本质，感觉对国际问题的认识更加深刻了。

    舆论误导了众人的看法，乍看起来，好像全世界都在看大英帝国的笑话，其实真正的强者根本不在乎这些闲言碎语，舆论又能改变什么？

    “多谢老爷教诲，如峰受教了。”莫如峰神情恭敬的表示。

    “吃饭，小笼包不错。”

    李福寿喝了一碗稀饭，吃了几个小笼包子，吃了两块炙烤金黄的牛扒，这才端起果汁喝了两口，翻开《悉尼先知者报》看了下。

    澳洲重要的本地新闻，是驻扎在悉尼的皇家兰开斯特掷弹兵营主动出击围剿日益猖狂的马匪，于维多利亚州一个叫做落日山谷的地方，包围了疤脸匪帮百余人。

    双方激战良久

    兰开斯特掷弹兵营及当地民兵组成的围剿队伍，付出重大代价最终取得胜利，击毙匪首疤脸埃克及其他几名凶名卓著的马匪头目，击毙马匪51名，擒获37名，余皆逃窜。

    报纸评论对南开斯特掷弹兵营将士英勇作战大加赞赏，称之为一场辉煌的胜利，可以与昆士兰伯爵大人在袋狼岩地的围剿战相媲美，然后就是一大段肉麻的歌功颂德。

    李福寿扫了几眼就没有继续看下去，抬头见秘书处长范仲斋关切的目光，淡笑着问了一句；“仲斋，你怎么看？”

    “老爷，澳洲南部的匪患越闹越凶，消灭了疤脸匪帮还有比利小子匪帮，还有其他大大小小几十个匪帮，野草除不尽，春风吹又生，除非来一次规模浩大的大扫除行动，否则很难扭转局面，充其量头痛医头，脚痛医脚。”

    “没错，我得到的消息是兰开斯特掷弹兵营这一次打残了，总共600多人的队伍死伤了170多人，总督先生气得摔了杯子，差点拔出手枪来干掉指挥官，呵呵呵……”李福寿笑得有些不怀好意。

    整个澳洲的英国驻军不足2000人，兰开斯特掷弹兵营是两支主力部队之一，围剿区区马匪竟然打残了，新南威尔士州总督大人能笑得出来才怪。

    绝不能小看流窜在荒野上的马匪，这些穷凶极恶的歹徒知道一旦被抓住就会被吊死，所以战斗意志和抵抗都十分坚决，再加上狡诈如狐，战斗经验丰富，给围剿部队带来不小的伤亡。

    驻扎在澳洲的英国步兵营承平己久，马放南山，在澳洲这片偏远大陆上享受生活，白天到处装大佬秀优越感，调戏妇女，晚上在酒吧里喝酒闹事是把好手，结果上了战场就现原形了，压根儿也不值得同情。

    范仲斋和田山都笑了起来，田山说道；“新南威尔士州和维多利亚州的一些报刊媒体，污蔑昆士兰州的大扫除军事行动是一次白人给移民腾地方的阴险图谋，话说的很难听。

    这次他们自己撞上了硬茬，我估计又有媒体会宣扬一种奇怪论调，说昆士兰州的大规模剿匪行动，是在把穷凶极恶的匪徒全都驱赶到澳洲南部，应该对澳洲南部恶化的治安负责。

    反正不管我们怎么做都是错，南方各州始终以鸡蛋里挑骨头的态度对待，导致沿海铁路南延线方案遭遇重重阻碍，很难推行得下去。

    老爷，您看是不是可以发起一场远征，趁势将我们的势力打入南方，否则仅仅靠移民一点点的侵蚀，恐怕10年以后也很难见到明显成果。”

    “这个不急。”李福寿摇了摇头，用勺子喝了口汤后放下来，考虑了一下说道；“以我们当前的胃口还吞不下南方各州，而且仅仅用藐视贵族的借口，不具有很好的说服力，很容易引起伦敦的敌视和警惕。

    更何况香格里拉问题迫在眉睫，我们需要来自伦敦的强有力支持，先把这一座荒岛吃下来再说。

    别看如今波澜不惊，那是因为我们消息封锁的好。

    其实英国殖民部，德国人，法国人甚至美国人都看上了这一座岛，，只不过被我占了先机罢了。

    一旦事情揭开了盖子，呵呵呵……

    你就看吧，各方势力都会上台来表演，到时候一定会很热闹。”

    范仲斋和田山若有所思的消化这一段信息量极大的话，其他的秘书也都停下了手中的筷子暗暗思索，餐厅里一时间竟然沉寂下来。

    “老爷，在与法国皇帝拿破仑战争结束后，英国人曾经主动退出了资源丰富的爪哇岛，如今怎么会看上香格里拉岛，那里除了地盘大其他一无所有，还有美国和德国，他们怎么会想在香格里拉插一脚？卑职迷惑不解，还请老爷指点。”南宫云飞出言问道。

    他的话也是众人想问的，所有关注的目光全都汇集到李福寿的脸上。

    李福寿不慌不忙的将手里的油煎包吃完，感觉差不多吃饱了，拿起侍女奉上的热毛巾擦了擦嘴和手，然后说道；

    “此一时彼一时也！

    英国人挑头组建7次反法同盟，终于赢得了滑铁卢战役的胜利，将纵横欧陆的法国皇帝拿破仑击败，最终死于流放的海外荒岛上。

    这是19世纪初最大的历史事件，影响了整个19世纪欧洲乃自于世界格局，意义极为深远。

    欧洲平衡战略作为英国的外交核心和优先选项，在任何时候都高于其他殖民地，这一点毋庸置疑。

    从18世纪到19世纪中叶，英国人都在消化庞大的印度殖民地，这里有他们想要的一切，丰富的资源，廉价的劳动力和广阔的市场。

    爪哇岛与印度相比较，只不过是饭桌上不起眼的一块肉骨头，在英国人吃撑了的情况下不介意扔给荷兰，因为荷兰个头虽然小但是彪悍好斗，也不是个好惹的角色。

    现在情况又不一样

    英国人已经巩固了在印度的殖民统治，而在远东……”

    李福寿用手指了指北方，一脸唏嘘之色的继续说道；“我们诸位深爱的神州大陆，英国人经过两次鸦片战争已经摸清了大致虚实，他们知道自己吃不下这个庞大的古老帝国，所以当前的诉求是在天津卫，沪海和粤省取得通商权，进一步摸清底细。

    在南洋，英国人发起了对缅甸的战争，进一步扩大殖民地的范围。

    在扶桑岛，英国人用武力威胁，获得了与美国人同等的治外法权及其他的优先权，将不平等条约强加给扶桑人，这个穷横的海外岛国事实上已经沦为半个殖民地。

    所以英国人环顾周围，很快就会发现香格里拉岛还没有主人。

    当然，那是以前的事儿了。”

    说到这里，，李福寿不由开心的笑了起来，众人也随之大笑起来，餐厅里充满着欢乐的气氛。

    “至于德国人和美国人，那又是另外一回事儿了。”李福寿声音响起，餐厅里的笑声迅速沉寂下去，所有人全都全神贯注的听他讲述。

    “德皇威廉一世取得普法战争胜利之后，环顾世界惊讶的发现，由于德国统一的太迟太迟，整个世界已经被英法荷西等老牌殖民者占完了，没有给德国人留下一点残羹剩饭。

    除非发动针对欧洲诸强国的战争，否则海外市场是不要想了。

    兴许抱着最后一点希望，派出人在全世界撒网寻找可以下手的地方，非洲是一个重点，南美洲是一个重点，南洋地区包括远东同样是一个重点。

    美国人的情况与之类似，在1881年第一个季度，美国的钢铁产量已经超过英国，跃居世界第一。

    这是一个信号，代表着北美势力的崛起。

    美国学者宣称；

    东印度群岛从来就不是一个正式的国家，只不过是一个涵盖地域广阔的原始群岛，荷兰人现在没有，今后也不可能完全掌控这个面积广大的群岛。

    从这些话语中，你们可以听出美国人对这座群岛垂涎三尺，我们在香格里拉岛也发现了美国人的踪迹，从另一个侧面说明了这个问题。

    所以先生们，我们虽然一口吞下的香格里拉岛，但还没有真正的消化掉，也许一记重拳就能让我们吐出来。

    这一记重拳有可能是荷兰人打出来的，也有可能是德国人或者美国人，千万不能掉以轻心。

    相关移民工作不能放松，切记，切记！”

    “卑职等牢记心头，绝不敢稍有懈怠。”秘书处长范仲斋神色肃然。

    “那就好，我已经吃完了，你们慢慢吃吧。”李福寿站起身来大步的离去，一众秘书们起身恭送，然后有些恋恋不舍的看着桌子上丰盛的精美食物，毅然决然的掉头离开。

    伯爵大人起身离开意味着早餐结束，一众秘书在这种场合下其实都没有吃饱，可是伯爵大人马上就会前往凌霄阁，他们只能立刻前往工作岗位，去迎接新一天繁忙的工作。

    青龙市

    红河谷大学附属第三中学

    这里是雏鹰计划收容流浪儿童的一所学校，举凡年满16岁，在大陆沿海广济堂开设的学校里学业优秀者，都可以获得前往澳洲附属中学学习的机会。

    进入1881年之后

    来自大陆的适龄少年人数骤增，平均每个月达到3500人规模，全部由广济堂下属航运公司运送，大大节省了相关移民费用。

    学校里

    风华正茂的年轻学生统一穿着浅灰色小翻领短袖衫，男生留着短发，女生同样留着齐耳短发，看起来极富青春朝气。

    他们高声唱着歌曲，在教官的指挥下排着整齐的队伍来到操场上，怀着期待的心情迎接心目中偶像的到来。

    今天，昆士兰伯爵大人将会视察附属第三中学和周边学校。

    这里的孩子们大多是孤儿或流浪儿童，曾经苦苦徘徊在生死线上，直到广济堂伸出了温暖的援助之手，将孩子们拯救出苦海。

    在广济堂开设的学校中，孩子们第一次听到了昆士兰伯爵大人的名讳，就是他拯救了万千儿童，给予了家的温暖和足够的食物，教孩子们读书认字明白道理，不亚于再造之恩。

    所有的孩子们都怀着虔诚的感恩心理，来到操场上迎接心目中的最崇敬的人～昆士兰伯爵大人。

