    舒歌酡红着俏脸，不满地瞪住某人：“干什么？……你还给我……谢老，咱们再干……”

    傅南霆一把捏住她来夺杯子的手腕，倏忽便将她横抱了起来，面朝目瞪口呆的谢老平静道：

    “失礼了。不早了。我先送这丫头回去。”

    撂下话，便抱着舒歌跨出餐厅。

    出了餐厅，一路颠簸，舒歌睫毛一拍，察觉自己正在傅南霆怀里，踢打起来：“放我下来！”

    这点力气，却显然不被傅南霆放在眼里，没理会她。

    朦胧中，她感觉他不是抱自己离开酒庄，而是朝电梯走去，警惕起来：“你抱我去哪？”

    他垂下眼睑瞥一眼怀里面红耳赤的愤怒小女人：“醉成这样，今天就在这里休息。”

    舒歌一惊：“不行，我从没在外面过夜，我哥会担心的。我也没醉——”

    “你哥那边，我会派人通知。”

    舒歌还是拒绝：“我明天还要上学！一大早还有课呢！那门课的老师很凶的，迟到会扣期末考试分。”

    这是问题吗？他一句话打消她的顾虑：“我会准时送你去上学。”

    她怒了，借着酒意脱口而出：“傅南霆，你个死变态，别趁机想占我便宜！”

    一句‘死变态’惹怒了的男人。

    她明显感到耳边弥漫着热息的，略微阴霾的嗓音飘近：

    “老子想要占你便宜，还用趁机？”

    每个字充斥着压制性力量，褪去了外人面前的衣冠楚楚。

    野性毕现。

    舒歌一个冷战，清醒了一点。

    没错。

    眼前这男人要是想对她怎么样，根本不用“趁机”。

    这里是他的地盘。想对她做什么都行。

    头一阵阵发晕，眼前也发黑，再没力气反抗，只恨恨撂下一句：“傅南霆，你要是敢对我动手动脚，我不会饶了你——”

    还没威胁完，便晕了过去。

    他跨进电梯。

    侍者也及时跟进来，按了最高楼层的按键。

    电梯门打开，傅南霆抱着怀里的小女人走到走廊尽头的房间，门已开了，踏了进去。

    这里是他在V酒庄的长期套房，每次在这里会客完毕，若是不早了，就会歇在这。

    整层楼就只有他住，环境十分幽静，日用品一应俱全。

    他将她放到宽大柔软的大床上，准备先去浴室洗个澡，刚一转身，却觉窄腰被一双藤蔓似的手抱住。

    回过头，一张被酒精烧得赤红的俏丽小脸可怜巴巴地正搁在他腰上，水汪汪的一双秋水剪瞳盯着他：

    “你去哪？不要走，我一个人怕。”

    他一挑眉。

    这丫头，显然，酒劲已经上了头。

    而且，还醉得厉害。

    几分钟前，还像只耀武扬威、拒人千里的带刺玫瑰，一下子竟成了楚楚可怜的软妹子。

    只是没想到她醉酒后，居然和清醒时截然两个性格。

    这张我见犹怜的小样子，一般男人，抗拒不了。

    他想将她的酥手拉开：“我去换身衣服。乖，你先睡觉。”

    她死活不撒手，还是紧紧抱住他腰，将自己的脑袋往他腰窝子里蹭，孩子气地嘀咕：

    “别走，会有鬼抓走我的。你陪着我好不好……”