    当晚，首都心外科以吴同甫为主的天团和肌腱F4成功会面！

    而他们的主唱，却都是陈沧！

    原本双方组织还在讨论明年最佳歌手奖是谁，现在这个问题明显多余了。

    毕竟，大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人。

    王玉山等人也是忍不住无奈的摇头，他们也根本没想到陈沧的专业竟然是心外科，而且，人家来了首都一个月搞出来这么大的阵仗。

    想到这里，他们四人也是感觉有些做梦一样！

    “小陈啊，你是要搞手外科，你的前途，大有可为！要不，你再申请一个双学位硕士吧？”汤金波忍不住说道。

    陈沧忍不住笑了笑，没有拒绝。

    他似乎找到了一个不错的路子，自己如果触发新职业之后，可以搞一搞双学位这个事情啊，虽然他对这个不是很了解，但是……打听打听总是没错的吧？

    席间，觥筹交错，大家都很开心！

    不仅不是竞争对手，而且还是一个老板，这必须要掏心掏肺打好关系，相互合作一番才是。

    而作为当事人的陈沧，被灌得最多！

    毕竟他是两件事的始作俑者，谁都要敬他三分，这一来二去，自然就喝多了。

    这个时候，大家也才得知，这秦悦竟然是陈沧的妻子！

    这一下子，大家找到了拍马屁的对象了！

    毕竟，枕边风的威力是很强大的。

    喝多了大家都很高兴，纷纷叫嚣着，以后秦师母有什么事儿，随时恭候！

    一口一个小师娘，把秦悦叫的是心儿慌慌，就连看陈沧的眼神都有些荡漾了。

    一不小心，秦悦也喝了几杯！

    看着自己的男人这么优秀，秦悦自然也是开心的不得了啊。

    这一顿饭，从下午六点到晚上十一点，大家聊了很多，纷纷也留下了联系方式。

    大家都是医疗圈内的大佬，但是因为隔了专业，所以平时不太熟悉。

    但是经过陈沧，大家也纷纷熟络起来。

    毕竟都是圈内有影响力的人物，难免会有一些合作和需要帮助的事情，多个朋友多条路。

    大家都喝多了，但是……还是把陈老师和小师娘给送回家里。

    陈沧看着一路上秦悦眼神里一直泛着粼粼波光，如同秋水一样，就忍不住多了几分激动！

    难道……

    我陈沧今晚要干一件大事儿？

    想到这里，陈沧顿时兴奋起来。

    想到这里，陈沧赶紧看了看自己物品栏，不错，有很多药水，持久药水就要好几瓶！

    越想，陈沧就越是兴奋和激动。

    出租车看着后面的一对小情侣，忍不住笑了笑，下车给陈沧使了个男人都懂的眼色，并且鼓励加油！

    陈沧顿时心情大好，扫二维码付款的时候，忍不住多给了三毛八分钱。

    “哎呀，陈沧……我有点晕乎乎的。”

    秦悦很少喝酒，今天是太开心了，看着陈沧这么受欢迎，她是真的高兴。

    毕竟……自己男人优秀了，做女人的本身就很骄傲！

    以至于，她越看陈沧越是崇拜！

    看着一个个主任都叫自己一声小师娘，秦悦更是内心开心的不行。

    自然一来二去就喝多了。

    其实，老秦和冀如云对秦悦的管教还是比较传统和严格的，就从衣着打扮和平时为人处世就能看出来。

    秦悦告诉陈沧，小时候，家里一直有门禁，到了晚上八点就必须回家。

    以至于秦悦小时候朋友都不是很多，上了大学也是如此，放假的时候，一到八点钟，秦孝渊每次都要找去。

    用老秦那天喝多了话说：我操心操了二十多年，养出来这么一个宝贝姑娘，你现在给整成了黑心棉。

    陈沧对此也是十分无奈，他觉得自己是无辜的。

    他觉得秦悦这是正常发展变质的过程。

    看着秦悦晕晕乎乎的，陈沧忍不住笑着，给直接抱起来：“让你喝这么多！”

    秦悦嘟着嘴，直接抱着陈沧的脑袋，笑嘻嘻的亲了一口：“本姑娘今天高兴！”

    “这是我来了首都最开心的一天了！”

    “老公，你实在是太优秀了，好在咱俩结婚了，要不然我现在可不放心你。”

    陈沧忍不住笑了笑，抱着秦悦朝着楼道里走去。

    秦悦喝多了，话特别多，搂着陈沧的脑袋，把自己的脑袋埋在陈沧怀里。

    小声不知道说的什么。

    眼看着到了电梯里，秦悦忽然瞪着秋波的大眼睛，看着陈沧：“老公！”

    陈沧低头，在额头轻轻的吻了一下：“怎么了？”

    秦悦脸一下子红了：“你今晚……吃了我吧？”

    陈沧一听，顿时兴奋了起来。

    也有些小激动！

    秦悦羞涩的说到：“我……我想给你生个小宝宝了！”

    陈沧迫不及待的，赶紧朝着家里走去！

    到了家里，陈沧抱着秦悦进了卧室，把秦悦放在床上，忽然感觉自己身上一股酒味。

    “我去洗个澡！”

    秦悦瞪大眼睛，小声说道：“你快点，我等你！”

    陈沧点头，起身就朝着卧室走去。

    草草了事洗了一遍之后，陈沧兴匆匆的跑了出来，忽然发现秦悦趴在那儿已经睡着了。

    看着睡着了还在偷笑的秦悦，陈沧原本内心的激动一下子平复了下来。

    今天讨论了一天的细节，中午都没有休息，晚上又是喝了这么多。

    没想到这个丫头竟然一下子睡着了。

    秦悦趴在床上，小嘴还在说着梦话：“嘿嘿，小师娘……”

    “老女人……你欺负我，我就找我老公……”

    陈沧忍不住一下子就笑了出来。

    这丫头，真的是太可爱了。

    陈沧小心翼翼的把秦悦身上的衣服给脱了，然后给抱紧被窝。

    这么晚了，她累了，陈沧也不好折腾。

    索性把她抱在怀里，一起睡着了。

    反正都是夫妻了，这些事情也不至于一天。

    秦悦躺在陈沧怀里，时不时的傻笑。

    她是真的开心！

    离开了父亲的庇护，来到了首都，又得到了老公的保护。

    这一晚，她做了个梦，一个美梦！

    梦里，陈沧成了自己白马王子，披荆斩棘，保护着自己，即便自己是个丑小鸭……但是也成了公主！

    ……

    ……

    ps：更新的有点迟了，不好意思哈！

