    与此同时，被追杀的太乙只看到了青棺破碎，混沌混淆。

    就这，就这？

    早知道大罗跳出三界之外，不在五行之中，可以在岁月长河肆意出手，而不会影响自身道果。

    而且就这逼格, 不行啊。

    想他太乙实力虽不起眼，但他长了张嘴啊！

    就连道祖都曾沉默，一巴掌将他从三十三重天送回了玉虚宫，留下了一句：

    “多好的小辈啊，就是长了张嘴。”

    太乙意念流转，于万界视频自己的账号里, 有留言冲天而出！

    “区区独孤败天, 怎敌我太乙半点分彩！”

    “待我逃出生天，必让他知道什么才是显圣！”

    很好, 很好！

    你很勇嘛！

    此时，正在观看视频的元始天尊默不作声，心里已经开始盘算了。

    是把这个欺师灭祖的东西打入畜生道，还是直接磨灭神魂！

    ……

    “大师兄，师父被……嗯？视频更新了！

    大师兄，停……停下，视频开始了，开始了！”

    “开始了，快，快点开，是不是俺老孙出场了！”

    孙悟空激动万分，点开了万界投影视频。

    救唐僧？

    救不救吧，反正那家伙命大，死不了，现在看视频有没有自己才是王道。

    抓走唐僧蝎子精心急火燎的跑回洞府，放下唐僧，点开视频看了起来。

    不同于刚才的慷慨激昂, 一阵悠扬的音乐从视频中传出。

    “嗯？”

    众人的表情如同复制粘贴过一样, 迷惑在加不解。

    只见镜头对准了一个人，半天没有动静，虽然纸人身上灵力十足，但很快是被洪荒众人看出了跟脚。

    “不是吧，不是吧，上榜的第九人不会是纸人成道吧！”

    就连胆小谨慎的玉鼎此时也是面露鄙夷，“纸人？小道噫，难登大雅之堂！”

    “第十人我没有什么异议，毕竟那位大佬是真的牛，动不动就要逆天，重开天道！但这个纸人是什么鬼，狗作者睡迷糊了？”

    洪荒世界，大佬们都沉默不语，小字辈坐不住了，纷纷在自己的账户上叫嚣。

    小小纸人，岂能上榜？

    想来纸人身后的那个人，也不是什么正道之辈, 虽说不看实力, 排名不分先后, 但这也太让人失望了吧。

    徒然, 视频镜头一转，一道爽朗的声音抑扬顿挫。

    【道门弟子今启苍天：】

    【感念苍天落下成道之劫，弟子诚心领受。】

    【立自身之道，成无忧之仙。】

    【若天劫落下，弟子无法承受，身死道消，自是弟子之道不足与天地同寿，心无怨言。】

    【大道鸣鸣，天道正正。】

    【谢天道关怀，降成仙机缘！道门弟子……】

    元始天尊和灵宝天尊皆是满脸狐疑，盯着太上老子，

    “你什么时候收了这么个…奇葩的后辈？”

    太上老子也是很迷惑，看样子确实是他所传下的正宗道法，但他不记得有这号后辈啊。

    “二位贤弟，稍等片刻，我这就算上一卦！”

    ……

    与此同时，太乙终于是暂时摆脱了追杀，气喘吁吁的打开了万界视频，也是看到了这一幕。

    “卧槽？我辈修士，但求长生，纵前路断绝，又何惧一战！如此竖子，畏畏缩缩，实损我道门万年威望！”

    太乙黑着脸，心神一动，又是有留言从万界视频账户上发出。

    “我辈修士求长生，何惧前路多坎坷！”

    “此等竖子，何及吾半分风采！”

    随后，追兵已至，太乙又化作一颗白日彗星，逃命去了。

    ……

    视频继续播放，还是那个套路，纸人勇敢飞，我心永相随；洪荒多危险，我要拼命苟。

    等纸人快没了，男人又是掏出一堆加强改良版的纸人，周而复始。

    由于过于谨慎，凡事都要力臻完美，否则与送死有何异？

    道祖戏言：九成八！

    “这就算是苟成圣人，又能算是有什么本事！畏畏缩缩，如此缩头乌龟，此榜，我都不屑去上！”

    哪吒是个急性子，看着视频里的苟到极致的作风，当即就要化作一道流光，去寻找狗作者。

    “三弟莫走…卧槽！”

    金吒目光猛地一缩，双手微微有些颤抖。

    ……

    视频流转，镜头正对火云洞，人族最后底蕴，三皇五帝的所在！

    【人族弟子李长寿，拜请诸先贤！】

    【天道失允，欺我人皇，辱我圣母，三界失衡，三生失度】

    【今，寿欲往紫霄一行，求此事之解】

    人物战魂不灭，人道何缺英灵！】

    “轰隆”

    有老人走出火云洞，一指而出，穿过无穷混沌，乾坤坍塌，化作一道燃着无穷大火的通道，尽头正是紫霄宫。

    有身披金色战甲，架着青铜战车，一人独行的壮汉，手持轩辕，一剑冲破三十三重天，背后涌着无数英灵大军。

    ……

    “他…他不是，怎么……”

    有妖族疑惑不解。

    “哼，我人族之薪火相传，岂是尔等能够明白！”

    有上古遗留的人族大能，目光炯炯，像是穿过了无尽岁月，回到了那个至暗时代。

    有一位老人硬挺着，咬着牙带着剩余的人族于这片大地上生存着，用自己的双手，艰难的搓着粗糙的木棒，他要磨出人族的那一抹薪火。

    万幸，他做到了！

    他独身立于黑暗，心向光明，与天争，与地斗，只为人族的那一丝生机。

    有泪从人族大罗脸上滑下，他明白了，一切都明白了。

    不为其他，只为人族！

    燧人氏！

    ……

    紫霄宫外，神袍褪去的玉帝，手持天帝剑，一身白衣，目光如炬。

    三清不语，立于虚空中，虽无半点气息散出，但众人依旧感受到了无穷的威压。

    无数三界数得上名的大能，此时都在三十三重天上齐聚一堂。

    【道祖为天道命运，我愿以一力换之！】

    【三代弟子李长寿，恭请道祖出宫赴死！】

    【愿吾道自长夜点起星辰之火焰！】

    神罚灭世，三千大道，宫殿坍塌，秩序重演。

    ……

    【师父，这天地好像变了很多】

    【能有什么变化，不过还是打打杀杀，一切都不过是以人为本。】

    视频中，李长寿已是一个道果尽失，安度晚年的普通人，他笑眯眯的躺在长椅上，好为人师。

    【师父，那是什么】

    【道，法自然。】

    【诸天万界十大显圣人物盘点！】

    【第九名】

    【洪荒世界】

    【九成八：李长寿】

    【上榜理由：谨慎一世，只为人族薪火，天道不仁，我便换了这大道！】

    【愿以薄命燃蓄生灵不屈之意志；】

    【愿吾道自长夜点起星辰之火焰！】

    【生灵当自立，天道当自强！】

    看着这万界投影，万界当中，无数人都陷入了疯狂。

    这是谁？

    好大的胆子！

    居然连道祖也敢编排！

    “谁能让道祖赴死？何人敢对道祖不敬？”

    盘古开天后，道祖为了洪荒免于域外神魔侵扰，生灵涂炭，主动与天道合道，使得洪荒三千大道圆满。

    后于紫霄宫传道，福泽千秋，将六道道鸿蒙紫气传给自己的弟子，成就六位天道圣人，维持天道运转，庇佑天下苍生。

    “真就是……无所畏惧！”

    “道祖之大义，岂是这样一个小辈可以评判的，天道至公，大道至简，他修道修傻了吧。”

    “这个狗作者，别让我找到他，否则一定让他知道花儿为什么那么红！”

    若非道祖合道，现在洪荒早已是一片虚无，哪有现在的六圣治世，仙神不灭！

    先是独孤败天，后是九成八李长寿，现在的人族说话都这么好听了吗？

    ……

    玄都宫内。

    我怎么落泪了…这个感觉好熟悉。

    玄都大法师征了一下，轻轻一抹，放在嘴里尝了尝，还是那个咸味。

    好像，以前他也尝过，为什么想不起来，想不起来啊！

    天…

    反天……

    “女娲，你为人族圣母，享天地功德，违逆天道，该当何罪！”

    “它们不过是无聊时泥土所造，真要为了它们和为师反目？”

    “罢了，念在师徒一场，你从此永居娲皇宫吧。”

    那是沉重的岁月，沉重到玄都封闭神魂，自甘堕落无数载。

    不知从何时起，上古妖庭屠戮人族，女娲看着她的孩儿们，人族的孩儿一个个倒下，终于，她忍不住带领人族精锐讨伐妖庭。

    忽有一日，道祖一张法旨落下，要绝灭人族这批强者。

    这可是他的孩儿啊！

    那一日，天崩了，地裂了，有万灵为之哭泣，天都在喋血，但依旧担不住意境彻底合道的道祖。

    就算是天之枷锁穿透她的四肢，将她死死地钉在荒芜的虚空中，她依旧拼命的将最后的那些孩子护在身后，用身躯去抵抗天火，雷罚，可最后还是只能眼睁睁的看着她的孩儿们被天道意志控制，自相残杀……

    泪，可能在那天以后就流干了吧。

    “因为，道祖为天道，天道不可揣摩！”

    玄都大法师站起身来，似笑非笑，身上白袍无风而起。

    “铮！”

    有百折不屈的战兵自人皇洞来，有无数英魂跪伏娲皇宫，人族薪火当存，人族不当被欺！

    ……

    众多大能突然心血来潮，抬头，只见大道失声，天地变色。

    数不尽的人族英魂呐喊，一杆杆旗帜飘扬在九天。

    他们来自不同的上古人族部落，他们要为人族圣母讨要一个公道。

    火云洞。

    那道带着人族薪火的通道真的出现了，打通了三十三重天，一位走路颤颤巍巍的老人一步一步走向了大罗天。

    人族至暗，有我不倒！

    我为皇时，人族不灭！

    凡俗有皇朝，人之共主突然惊呼，国之奔走，开坛祭天。

    ……

    “师兄，这位施主与我佛有缘！”

    西方的某处角落。

    准提如同饿狼看到了小绵羊，摸了摸自己的大光头，身上宝光大作，脸上有佛家慈悲。

    “老师，这家伙是谁，我不认识你啊……你不要过来啊！”

    接引一脸惶恐，架着五色祥云就与准提拉开了距离。

    度人那也要是有讲究的啊，像这种动不动就要逆天伐天的，就算是傻子也知道躲得远远的。

    跟着这种猪队友，迟早得玩完。

    接引和准提靠着无尽的功德成圣，他们的这一身道果都是天道所赐，如果惹得天道震怒，一身功德和鸿蒙紫气都将被收回。

    莫说成圣，能不能保住仙位都两说。

    众生皆说，圣人以下，皆为蝼蚁，孰不知，天道以下，圣人也不过是蝼蚁罢了。

    ……

    紫霄宫外。

    有万千霞光闪烁，道祖一身灰色长袍，盘坐在莲台之上，突然心血来潮，仅是双目半睁，浓郁的天道之力瞬间掩盖了天庭。

    维特法克？

    他只是闭关百余载，这是发生了啥，女娲这是要伐天？火云洞的把几个小东西也来了？

    “也好，省的贫道日后再清算了！”

    道祖虽然疑惑，但依旧莞尔一笑，即使他没有彻底控制天道，但收拾这些家伙，足够了。

    “牟”

    一道牛叫，有青牛驮着老君自兜率宫而来，让道祖突然多了些疑惑。

    “老师。”

    只见青牛身上有人影闪过，一名白须老者手捧道尘，面含微笑。

    “上古时，老师就已经食言，本合该人族大兴，却被老师更改族运，如今他们不过是想讨要一个公道罢了。

    老师就当他们是小孩子脾气犯了，不必较真，何如。”

    道祖平静盯着老君，“你挡不住我。”

    “道友，你着相了。”

    乾坤流动，三清圣人就那么站在云端，其中太上老子咳了两声，淡淡开口。

    “你要拦我？”

    “老师请看。”

    元始天尊一指点出，紫霄宫上一段视频而出，正是万界十大显圣人物盘点。

    半晌，道祖莞尔一笑，仿若有雷罚降世，生灵涂炭，但很快就如春风拂面，鸟语花香，

    “想不到，天道这么调皮，还留了这一手，哈哈哈哈！”

    “也罢，就依你们所言。”

    轰

    紫霄宫外右无边雷霆闪烁，汇聚成海，宣示着道祖心里的不平静。

    ……

    将夜世界里。

    “我本以为书院夫子已是天下无敌了，没想到还有人远盛夫子，这世上，果真不太平。”

    桃山深处，西陵神座看完视频，若有所思。

    “不过，光明不灭，昊天永存！”

    “光明？昊天？神座可知什么是光明。”

    年迈的光明大神官在即将跨出大殿时，突然抬头看了看天，然后轻笑着走远，

    “哈哈哈，光明不灭，昊天永存……。”

