
　　看青幽雀的架势，还以为能爆发出难以想象的力量，没想到还真就只是旋力境而已……

　　不过气势的确够了，甚至就连杨易都被唬住了，除了杨易，那魔念元胎，也在青幽雀进攻的第一时间，想着躲避。

　　这说明青幽雀是真的能给人强烈的压迫感。

　　只不过现阶段的实力太弱了。

　　杨易理清思路后，取出一枚妖丹让青幽雀复活。

　　复活后的青幽雀显然很不甘心，再一次向魔念元胎发起了攻击……

　　【注意，您的青幽雀已阵亡，请喂养旋力境品质以上的妖丹使其恢复。妖丹：0/2】

　　杨易甚至都来不及叫住对方，反馈信息就已经出现了。

　　哎！

　　他继续复活。

　　然而青幽雀很是执着，既然挑战不过全念通神境的魔念元胎，她也知道暂避锋芒，在雾海中遨游一阵，寻找其他魔念。

　　结局如法炮制。

　　如今的雾海内，魔念最低都有通天境的实力。

　　比青幽雀还是强悍太多。

　　手中七枚妖丹化作妖力能量重塑真身。

　　“你等等，别这么冲动！”

　　杨易将手搭在了青幽雀的羽翼上，生怕对方一气之下又飞走了。

　　这家伙实力不强，速度倒是不弱，甚至不比他施展惊鸿诀慢多少。

　　好在这次青幽雀不再冲动。

　　但自信心受到了强烈的打击，耷拉着脑袋啜泣着。

　　杨易哪见过这种场面？平时连安慰女孩子都不会，更别提对方还是语言不通的妖兽武学。

　　只能默默陪着。

　　在长亭附近的崖间待了一天。

　　青幽雀总算恢复了一些精神。

　　对于杨易的陪伴，她有所触动。

　　脑袋从杨易身下钻过，将他驮在了背上，然后长鸣一声，振翅起飞，在雾海之上遨游起来。

　　杨易倒是第一次体验驾驭妖兽飞行的感觉，不得不说，很舒服，以后凌空御敌，也算是一种优势了。

　　青幽雀在雾海遨游一阵，又返回原处。

　　杨易抚摸着对方的羽翼，增进感情，然后在意念的控制下，将其散去，重新变回武学入体。

　　青莲渡厄经的面板恢复明亮，他满意地点头，然后转身看向雾海的变化。

　　如果他没统计错，那现在的雾海中，应该还剩下七道魔念元胎，其中达到通神境的有三道。

　　这种层次的魔念，即便是他，也不易处理，倒不是实力问题，主要通神境的元胎，自主意识强烈，很难捕捉。

　　现在距离浪涌刀典定下的两个月期限，只剩下最后的十来天的时间了。

　　趁着最后一点时间，他可以尝试对四道通天境的魔念元胎发起最后攻势，但最后究竟能解决几道，就只能看运气。

　　尽人事听天命，杨易必须得在两个月的期限之内离开。

　　这之后，他所能做的，就是将这件事上报朝廷，如果真的有魔念彻底复苏，最好还是在遗迹内将其击溃。

　　杨易轻轻叹息，身形一晃，消失在原地。

　　七日后。

　　随着雷炎巨剑将一道通天境的魔念元胎尽数磨灭，杨易踩着青幽雀，又落回了山崖之上。

　　“第三道……通天境的魔念元胎只差最后一道了。”

　　翻腾的雾海渐渐散去，露出遗迹本来的面目，杨易感到一丝欣慰，不过若大的遗迹中，还存在着四道魔念元胎，如顽固毒瘤。

　　他望着远处的念障风暴，如今只剩下薄薄的一层，没了能量吞噬，这些魔念即便生出神志，大概也就停留在当前境界了。

　　没有出现造化境，算是不幸中的万幸。

　　不过通神境的魔念复苏，重新变成魔修的存在，那只要假以时日，让他恢复过来，实力依然恐怖。

　　至少同等级的武者绝不会是他们的对手……

　　杨易摇了摇头，不再去想这些，算算时间，他也该走了。

　　施展身法，向星门所在的洞府飞掠而去。

　　没有雾海干扰，四周静谧非常，只有昏黄的风轻轻刮着。

　　来到星门面前站定，杨易按照原先的方法，将其打开，进入里面的密室，等星门关上，又重复操作。

　　不过就在他等星门关上的时候，却是发现密室四周的墙面，刻满了划痕，就好像曾经有谁在这里被关押了很长时间，依靠着划痕记录天数一般。

　　这些划痕已经很淡了，经过之前魔念一闹，灰尘扬了上去，才让痕迹得以引人注意。

　　杨易在思考究竟是谁曾经被囚禁在这，星门缓缓关上，他一时半会没有头绪，于是重新打开星门。

　　这次，他回到了栖霞宗。

　　山峰上，四周布置着强力的阵法，二长老全真静静守候在一旁。

　　见到星门打开，出来的人是杨易，他的脸上逐渐出现开怀的笑容，“欢迎回家！”

　　杨易也是有一些感触，行礼道：“弟子杨易，见过二长老！”

　　“无需多礼，无需多礼，你的事已经在宗门传开了，恐怕现在的我，都未必是你的对手啦。”

　　全真摆摆手，畅快地笑着，眼中满是欣赏之色。

　　之前大长老、鲁奇他们从白沙城回来，就带来了杨易的一些消息。

　　那已经注足以让人震感了。

　　才离开宗门多久啊？就突破通窍境了！

　　甚至还受到了通神大妖的青睐，得到了五阶神兵……

　　然而这些和此次发生的事一比，还是小巫见大巫。

　　王越把话说清楚了，包括遗迹中的种种，当然也提及了杨易现在的境界……

　　原本全真还有点将信将疑，不过如今一见，杨易的气息的确让他看不透，只觉得隐隐有些压迫。

　　看来一切都是真的，他表面云淡风轻，实则内心早已风起云涌。

　　果然人和人的差距很大。

　　这突破速度，堪比人家吃饭喝水！

　　全真身为宗门二长老，险些被弟子比过去，说没有一点压力是不可能的。

　　不过他依然高兴，因为杨易不光修炼天赋高，还有担当，品行好，这是非常难能可贵的。

　　“遗迹中的情况怎么样？”

　　他忍不住担忧道，如果魔念活跃的情况严重，那很有可能危及宗门。

　　“只能说劲尽力了，还有几道通神境的魔念元胎无法除尽，他们很可能重新恢复神志……这件事最好上报朝廷，早做准备。”

　　杨易把最坏的可能说出，由宗门出面，这件事行动起来会更快一点。

　　还有就是看公输衍出来之后有没有动作。

　　“你已经做得很好了。”

　　全真感慨，以一己之力去面对庞大的魔气雾海，这的确值得敬佩。

　　“能安全回来就好，剩下的咱们回去从长计议。走，大长老和你师父在等你。”

　　他补充道。

　　“好。”

　　杨易露出淡淡的笑容。

　　确认星门完整关上，他跟随全真从这离开。

　　然而还在下山的途中，却听到宗门内，传出震天的轰鸣声。

　　“又来了，也不知怎么搞的，镇魔崖下的魔主最近有异动。”全真抬头遥看，疑惑不解，“明明封印什么事都没有。”

　　“魔主异动？”

　　杨易若有所思，随即他闭目感应，然后像是知道了什么，脸色沉重地掠出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百九十六章 欢迎回家免费阅读。https://xs.23sk.com 