    国际刑事警察组织，简称国际刑警组织，是世界上规模第二大的国际组织，共有194个成员国，成立于1923年，总部设在法国里昂。

    其主要责任为调查恐怖活动、有组织犯罪、毒品、走私军火、偷渡、清洗黑钱、儿童色情、贪污和高科技犯罪等大型严重跨国犯罪，不过并无本地执法的权限。

    国际刑警组织是一个十分庞大的组织，它的权利之大，可以涉及到世界上所有的警察组织。

    但是也因为国际刑警组织权利太过于庞大，所以所有的成员国都一致决定限制国际刑警的权利。

    就是，国际刑警在没有当地相关部门的授权之下，在当地是没有执法权的。

    所以，汤姆在港岛成为机动部队的警司队长，才需要国际刑警总部和港岛警务处的双重授权。

    现在，汤姆要卸任港岛机动部队的警司职位，除了港岛警务处之外，还需要国际刑警总部的批文。

    现在，李峰就带着汤姆，一行人赶往法国巴黎的路上。

    因为知道张炳耀等人会安排暗杀汤姆，所以李峰这次出行并没有带太多的人。

    只有一个照顾汤姆生活起居的妇人，这个人是汤姆自己安排的，所以绝对值得信任。

    另外一个就是司机，负责开车。

    除了他们两个之外，就没有别的人了。

    并且这次，李峰并没有选择坐飞机或者坐船，虽然那样会比开车快很多。

    但是，如果对方劫持了飞机或者船，跟李峰

    行驶的汽车上，李峰看着窗外的风景，李峰跟　汤姆本来就是敌人，所以李峰也没心情跟汤姆聊天。

    但是汤姆却一直在跟李峰搭话，因为他知道，这次自己能不能活着回到国际刑警总部，全看李峰的了。

    汤姆看着李峰问道：“这一路上你打算怎么办？他们随时可能安排人来杀我。”

    李峰闭着眼睛说道：“兵来将挡，水来土掩呗！还能怎么样！毕竟我们在明，他们在暗。主动权掌握在他们的手里。咱们只能见招拆招了。”

    听到李峰的话，汤姆的脸上漏出担忧的神色。

    汤姆皱着眉头低头思考，最后好像做出了什么决定一样。

    汤姆看着李峰说道：“国际刑警内部有着一种药剂，你应该知道吧！”

    李峰听到汤姆的话，睁开眼睛点头说道：“我知道，强化药剂。”

    汤姆点点头，然后从怀里拿出一瓶物色的玻璃药剂，递给李峰。

    “这就是高级强化药剂，可以全面加强使用者将近一半的力量和体制等属性。”汤姆面色严肃的说道。

    李峰震惊的看着汤姆手里透明的强化药剂，震惊的说道：“能增强本体一半的属性？”

    要知道李峰的超凡技能超体，最初也才是增加一半的全属性呀！

    现在，仅仅是一罐小小的药剂就能达到超凡技能的水平，这也太夸张了。

    汤姆面色严肃的说道：“没错，国际刑警总部有各种强化药剂。有强化体质的，有强化速度的，有强化力量的，各种各样。随着强化程度的不同，分为初级和中级。但是只有能全面强化身体素质的才算是高级强化药剂，就是我手中这一瓶。”

    李峰压下心中的震惊，从汤姆的手中接过强化药剂，沉声问道：“作用时限？还有后遗症呢？”

    汤姆嘴角挂着冷笑说道：“作用时限是一分钟，后遗症就是会虚弱一段时间。”

    李峰眼睛微微眯起，看着手中的高级强化药剂。

    听汤姆的介绍，高级强化有药剂就好像是削弱版的超凡技能超频一样。

    “强烈、痛苦、寿命！”

    李峰眼神一动，读心术忽然捕捉到了汤姆的思维碎片。

    “强烈？痛苦？寿命？这是现在汤姆的心中所想。这瓶高级强化药剂的后遗症绝对不会像他说的那这么简单。强烈的痛苦？而且还对寿命有影响？”李峰心中暗自想道。

    李峰嘴角出现了冷笑，汤姆跟自己可以算是死敌。

    就算是这样，在危急关头，汤姆也没打算使用这瓶高级强化药剂。可想而知高级强化药剂的后遗症是有多大，才能让汤姆宁愿死也不愿意使用。

    但是，现在汤姆却把这瓶高级强化药剂交给了自己。

    “这是要最后再坑我一把呀！”李峰心中冰冷的想道。

    但是表面上，李峰却一把收起这瓶高级强化药剂，点头说道：“多谢！”

    汤姆看到李峰收起了高级强化药剂，嘴角得意的笑容一闪而逝。

    李峰觉得现在是通过汤姆了解国际刑警总部的一个好机会。

    “这种神奇的药剂是国际刑警特有的吗？怎么制作的？”李峰漫不经心的问道，好像就是在闲聊打发时间。

    为了取信于李峰，汤姆顺着李峰的话说道：“据说，这种强化药剂是国际刑警从一个远古遗迹里面发掘出来一些很神奇的东西，通过研究得来的。具体制作过程和来历成分，都是绝密。在国际刑警里面是有几个人才知道。我还远远不够资格。”

    “靠！”李峰暗骂了一句。

    虽然汤姆说的玄玄乎乎的，但是仔细听来都是废话，一点重点也没有。

    但是读心术告诉李峰汤姆没说谎，所以汤姆也不知道强化药剂到底是什么东西。

    像这种来历不明，还有巨大后遗症的不明药剂，李峰傻了才会去使用。

    “不过留着害人挺不错的！”李峰心中美滋滋的想道。

    去国际刑警总部的路途，开始还是比较顺利的。

    港岛距离法国直线距离大概就有一万公里，但是实际要走的距离大概超过两万公里。

    所以即使开车全速前进，路上没有什么意外，时间也需要大概一个月左右。

    在最开始的半个月，路上很平静。平静到让李峰以为自己是出来郊游的。

    但是，李峰知道这一切都是假象。

    麦里善和张炳耀都是很有耐性的猎手，他们不会选择在一开始就对猎物下手。而是，会在猎物放松警惕的时候，再给猎物致命一击。

    而且，李峰还有危险感知技能。

    随着精神力的增加，危险感知能作用的范围也在不断增加。

    以李峰现在15点的精神力，危险感知大概能作用到方圆五百米的范围。这已经好比一个微缩型的雷达了。

    只要任何有敌意的人出现在李峰方圆500米的范围之辈，李峰裂开就能知道。

    所以，李峰坐在车上很是安心。

    忽然，躺在座位上闭目养神的李峰双眼一睁。

    危险感知发现了危险。

    李峰立刻坐起来，仔细观察着周围的环境，寻找危险源的方向。

    汤姆被李峰的反映吓了一跳，问道：“发生了什么事情？”

    李峰沉声说道：“小心一点，他们好像来了。”

    汤姆满脸慌张的四处张望，想要寻找出现的敌人。

    李峰的目光落在一间饭店上。

    经过半个月的行驶，李峰他们已经处于俄罗斯的境内。

    俄罗斯是有名的地广人稀，现在李峰等人所处的这个小镇，更是大猫小猫两三只，想要碰到的人都难。

    所以，危险源就是这间饭店。

    行驶了半个月都没碰到敌人，现在终于出现了。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“今晚咱们就在那间饭店休息。”

    虽然知道麦里善等人会袭击汤姆，但是这么干等着别人动手，从来都不是李峰的行事作风。

    “抓住几个人，看看能不能问出点什么？”李峰心中想道。

    “吱！”

    汽车停在了饭店的外面。

    照顾汤姆饮食起居的女人叫做玛丽，司机叫做戴肯。

    玛丽把汤姆扶下车，放在轮椅上。

    李峰当先走进了饭店，玛丽推着汤姆走在李峰身后，戴肯停好车之后也跟着走了进去。

    推开门之后，李峰感觉眼前一亮。

    并不是因为饭店里面有多么明亮，而是因为这间饭店里面竟然是华国饭店的装修风格。

    难道老板是华国人？

    李峰信步走了进去。

    “请问有人吗？”李峰用华国语大声喊道。

    过了一会之后，一个戴着眼镜，满脸笑容的华国中年人从后面走了出来。

    这个中年人身材瘦弱，衣服上有点点血迹，好像正在后厨处理食材的样子。

    但是，李峰却从这个中年人的身上，感觉到了危险。

    李峰看到这个人眼神微微一动。

    “血腥味！是人的血！”

    经验丰富的李峰，立刻判断出这个中间人的身上是人血。

    李峰眼睛微微眯起，嘴角带着冷笑，问道：“老板，正在忙呀！在处理什么食材？”

    老板看着李峰兴奋的说道：“哎呀！在这里能碰到一个华国人，真是不容易，里面坐，里面坐。”

    说着，老板就冲着李峰等人招招手。

    但是，几人知道这个老板不对劲，李峰可不会傻乎乎的自投罗网。

    李峰一把抓住老板的手腕，沉声说道：“我再问你刚才再处理什么食材？”

    汤姆三人也感觉到不对劲，都后退了几步，远离李峰和饭店的老板。

    饭店老板被李峰抓着手腕，脸色难看的说道：“我在杀猪！对，我在杀猪！我身上的血迹是猪血。你快松手，疼死我了！”

    李峰不仅没松手，反而还渐渐的用力。

    “咔咔咔！”

    老板的手腕被攥的咔咔作响。

    “人肉、好吃、桥！”

    几个零零散散的思维碎片被李峰捕捉到，这下李峰更加确定这个老板在干什么了。

    老板的脸上忽然出现凶残的神色，大吼一声：“我叫你给我放手！”

    “嘶！”

    一道白光向着李峰的脑袋劈了过去。

    老板突然爆发出来的力量和速度打了李峰一个措手不及。

    李峰赶紧往后一跳。

    “呼！”

    白光从李峰的一闪而过，几缕头发随风飘散。

    老板逼退李峰之后，化作一道黑影，冲进了旁边的过道里面。

    李峰脚步一错哦，刚要去追。但是立刻就停下了脚步。

    “不能去追，也许是调虎离山之计，现在保护汤姆才是正经的。”李峰心中想道。

    看到老板逃跑，汤姆问道：“李峰，刚才到底发生了什么事情？”

    李峰面色阴沉的说道：“戴肯，你去后厨看看刚才那个老板在干什么？”

    戴昆一言不发的走进了饭店的后厨。

    “啊！”

    戴肯走进后厨没一会，里面就发出了一声惨叫。

