    太守府内，主室中。

    杨安眼中有些担忧，道:“爹，现在知道的人越来越多了，而且云州如今民心动荡，当初那个孟婆献给您丹方，恐怕也是不怀好意。”

    杨清源轻轻一叹:“最初只需要每月一枚，慢慢到五枚，到现在每天都需要三枚延寿丹才能勉强维持，这东西就是个无底洞。”

    但他无奈道:“可是我已经别无选择了。”

    杨安欲言又止。

    杨清源哼道:“我知道你在想什么，这些年你做了多少坏事，惹了多少人，如果我不在了，这云州，不知道有多少人想要你的命！”

    杨安刚想说话，就听到外面一阵嘈杂。

    “大人，不好啦，又有人……打进来了！”

    杨安眼中煞气一闪，都当我太守府是什么地方了，什么阿猫阿狗都敢闯进来？

    “来人是谁？”

    “那人自称是玉面金刀……顾阳！”

    杨安父子心中一震，两人对视一眼，都能看到彼此眼中的惊讶。

    ……

    顾阳刚一进入太守府，立刻便感到一股无形的气机将他锁定。

    但他脚步不停，手持赤龙汉剑，迎着漫天飞雨，缓缓前行。

    嗖！

    一道银光闪过，薄如蝉翼的飞刀完美融入了萧萧秋雨中，肃杀之气与破空之声藏于无形，借助天时，暗发人力。

    然而这柄飞刀被两根手指稳稳夹住，犹如毒蛇被夹住了七寸。

    顾阳催动虎煞真气，至刚至阳的真气在周身形成一层气罩，将雨水都隔绝在外。

    飞刀变得通红，宛如烧红的烙铁。

    “唐门暗器？”

    顾阳眼中寒光一闪，调转飞刀刀口，金刚神力和虎煞真气全开，一刀射向那个站在屋檐上的唐门高手。

    轰！

    这一刀并没有什么高明的手法，只是单纯的以力压人，飞刀在空中爆起一团气流，将雨水通通震碎，瞬间便来到唐门高手的眼前。

    唐门高手也想用手指夹住飞刀，他的双手自小便以药物淬炼，灵活程度远胜常人。

    叮！

    他也用手指夹住了飞刀，但是下一刻，他瞳孔一震，因为夹住的根本不是一条毒蛇，而是一条巨蟒！

    庞大的力道直接震开了他的手指，他奋力躲闪，身躯如灵猫一样在空中飞腾旋转。

    一抹血花飞溅！

    他滚下了房檐，脸上有一道巨大的刀疤，深可见骨。

    一柄火红长剑刺在他眼前。

    “踩房顶？装高手？”

    顾阳用剑拍拍他的脸，冷冷道:“怎么不装了？”

    唐门高手眼中闪过一丝羞怒，咬牙道:“要杀就杀，何必羞辱？”

    说话的同时，他一只手背在后面，指缝间多了数枚黑色的钉子。

    唐门暗器，穿心透骨钉，不仅专破内家真气，还有剧毒，沾血必死。

    顾阳似是全无察觉，他继续道:“我问你，杨清源父子在哪？”

    话音刚落，杨清源父子竟然赶了过来。

    “顾阳，你知道你在做什么吗？”

    顾阳微微一笑，对着唐门高手道:“看来，留你没什么用了。”

    下一刻，唐门高手爆起，手一挥，六枚穿心透骨钉射向顾阳。

    然而这势在必得的一击却落在了空气中，一道赤红剑光闪过，一只断手落了下来。

    逃！

    唐门高手顾不得断手之痛，他咬牙运转轻功，身影飘忽不定，在黑夜中宛如游魂一般。

    身为暗器高手，自然有着不俗的轻功，他已经将一门二流轻功修炼到登堂入室之境，放在唐门中，也算是佼佼者了。

    然而很快他就发现，不管他如何躲闪，都不见顾阳的身影。

    “你是在找我吗？”

    他心中一惊，因为这句话是在他背后响起的。

    此时楚南等人也赶了过来，陈浩然刚好看到这一幕，心中巨震，没想到玉面金刀年纪轻轻，轻功之高便已让他望尘莫及。

    那个唐门高手的轻功已经很惊人了，但不管他如何躲闪，顾阳都稳稳落在他身后，仿佛影子一般。

    “算了，不玩了，唐门武功，不过如此。”

    见识了一番唐门武功，顾阳兴趣乏乏，不再猫戏老鼠，赤龙剑一响，唐门高手飘忽不定的身影蓦地一顿，然后仿佛风中残叶般落到地上。

    一道惊雷响起，照亮了他那双不甘的眼睛。

    “叮，恭喜玩家斩杀五品境高手，获得4300修为点！”

    ……

    “老四！”

    一个光头大汉踏步而来，声音悲切，他将披风卷成一杆长枪，因为转速过快，甚至卷动了无数乱雨，宛如水龙。

    陈浩然忙提醒道:“顾大侠小心，这是横练绝学虎啸铁布衫！”

    横练？

    顾阳摇摇头，在我面前玩横练？

    他收起赤龙剑，竟用手掌抓向那声势不凡的一钻。

    此时高速旋转的铁布衫，就好比一个无坚不摧的钻头，就算同样是横练绝学的金钟罩，都无法阻挡。

    “找死！”

    光头大汉眼中露出一丝嘲讽，杨安也露出一丝笑意，他最喜欢看血肉模糊的场景。

    然而一道金光闪过，照亮众人眼中的惊愕。

    铛！

    铁布衫寸寸裂开，犹如钻到了金刚石，钻势越猛，反震就越大！

    光头大汉更有一种身体快被震散的错觉，连退数步，每一步都踩碎数块地砖。

    他望着顾阳，眼中除了震惊，就是嫉妒。

    “金刚不坏神功！”

    所有人都露出惊讶之色，就算是楚南也不例外，他也没想到自家师父竟然还会天下第一横练神功！

    此时的顾阳，身上金光流转，筋骨如刚似铁，金色的肌肉仿佛刀削斧劈，宛如罗汉下凡。

    顾阳没有说话，只是露出一抹残忍的笑意。

    轰！

    大地破碎，顾阳如炮弹般冲到光头大汉身前，按住他的那颗光头，撞碎了一堵堵石墙。

    咚！咚！咚！咚……

    光头大汉已经七窍流血，脑袋都晕乎乎的。

    虎啸铁布衫本就远不如金刚不坏神功，再加上他才修炼到略有小成，等级上也没有超过顾阳，才被顾阳以摧枯拉朽之势碾压。

    “小心拔剑术！”

    陈浩然再次出声示警。

    那个脸上有剑痕的中年剑客，在杨清源的示意下，终于拔剑，快过声音的恐怖剑速带来可怕的穿透力，刺向顾阳脑后。

    但顾阳看都没看一眼，抡起金色的拳头，浑身肌肉炸起，宛如一枚枚金色的鳞片，已然将金刚神力催动到了极致。

    铛！

    拔剑术刺在顾阳的脑后，却只是摩擦出炙热的火花，而顾阳的拳头已如暴雨般落下。

    ……

    陈浩然等人移开目光，不忍心看到那残忍的一幕。

    实在是光头大汉死的……有点惨。

    顾阳站起身，雨水打在他的金身上，发出梆梆的声音，冲洗掉他拳头上的血污。

    他摸了摸后脑勺，看着中年剑客。

    “刚刚是你打的我？”

    剑客咽了口吐沫，下意识握紧了剑柄。

    （今天走亲戚了，所以更新会晚一点，等下还有一章。感谢新朋友和老朋友们的月票和推荐，比心！）

