    赵思哲想明白，定然是因为那三大族群的人，对他们这一族的人动手，而他们这一族的后人，这也是没有办法。

    所以才只能请眼前的这位前辈进行保管，这么看来，只能是因为这样，要是这么说来，这个恐怖的存在，这可是跟他们是朋友啊。

    赵思哲内心大喜，林道然把石令递出去，开口道：“还给你们。”

    赵思哲两只手恭恭敬敬的接了过来，这石令对于他们这一族来说是十分重要，所以也是必要要拿回来的。

    林道然想起来什么，继续开口道：“我这里本来还有其他的几块石令，不过太垃圾了，我这也是直接扔了，你们要是想要的话，也可以找一找。”

    这话一出，赵思哲几个人，这也是大吃一惊，另外三块石令，他们一时间，很难不想象到之前的一切。

    当他们几个人看向那垃圾堆当中，这也是直接沉默，那当中只有一堆碎屑。

    赵正阳则是用神念传音，开口道：“三爷爷，这个就是他们几个古族的石令吗？”

    赵闻若则是开口道：“这也太可怕了，竟然就这么被摧毁了。”

    赵思哲倒吸一口凉气，这也是点点头，开口道：“没错，这就是他们几个族群的石令，我现在是明白了，他们几个族群为什么在为啥我们的时候，出现了意外。”

    赵思哲看向林道然，继续开口道：“都是因为这个前辈出手，所以我们才可以平安获救。”

    赵思哲对着林道然则是行大礼，这一次，他则是前所未有的敬佩，这样的前辈，无疑就是心系人族，要不然要不会帮助他们。

    林道然一摆手，开口道：“不必多谢。”

    他坐在凳子上，随即喝了口茶，赵思哲的内心十分纠结，毕竟之前被围杀的时候，那几个族群也是透露出了消息。

    有无上的存在，不想让他们几个人族回来，而且，他们几个人在回来的时候，那也是看看见恐怖的存在，不断的让时空的进行再度错位，更是断了道路。

    族人能不能回来，这都是个问题，如果可以让眼前的这个前辈出手解决，进行接引的话，那可就是多了一份保证。

    赵正阳则是注意到桌子上的一张纸，用神念传音，开口道：“三爷爷，你看那个。”

    三个人这就见到那一张纸的上边，像是一个迷宫，上边有各式各样的线条，而上边的一只小船，则是度过了这迷宫。

    赵思哲看见这张纸，则是大吃一惊，这不就是两个地方之间的通道，这么多的杀局，但是最终却可以安然归来。

    赵思哲倒吸一口凉气，没想到，前辈早就想到了一切，更是为人族谋划好了一切。

    赵思哲声音颤/抖，开口道：“前辈，这画……”

    林道然这也是看向那个迷宫的图，有些无语，见这么个画，这也是没什么好激动的。

    难不成他喜欢破解这种东西，林道然转念一想，在他的那个世界，也是有着许多的老人，喜欢玩这种游戏，多玩玩也好，避免出现阿尔茨海默症。

    林道然随手把那个画递给他，开口道：“你要是喜欢，我就送给你了。”

    赵思哲十分惊喜，前辈这就是为了他们这帮人所准备的，这样的无上存在，定然是知道，会有人出手，阻拦他们的回来，所以这也是提前准备好了。

    赵思哲内心激动，没想到前辈这样的存在，不但出手救了他，还愿意搭救其他的人族。

    这一刻，林道然在赵思哲的内心当中，地位则是无限的拔高。

    赵思哲深深的明白，眼前的这个恐怖存在，那是有可能跟远古族群当中的古老人物，对抗一番的。

    赵思哲则是倒吸一口凉气，说不定眼前的这个存在，就是真正的天道强者。

    赵思哲则是摇摇头，那场大祸就算是天道势力都要不断逃亡，如果真的是天道尊者，那留在这里，也只有死路一条。

    而眼前的这个前辈，应该是那大祸当中，侥幸存活下来，更是得到这个地方的温养，所以才来到这天道境界当中。

    毕竟这个地方实在是太不平凡了，甚至可能是远古大族所留下的。

    而对方能帮助他们毁灭那几个石令，应该也是借助这个地方的力量，不管怎么说，刚才的那个垃圾堆，可是让他感觉到十分恐怖的力量。

    赵思哲这么一想，也是对眼前的这位存在，有了十分清晰的认知。

    赵思哲开口道：“多谢前辈！”

    赵思哲上前接过这图，心中也是十分感激。

    林道然一开口道：“何足挂齿，你们要是找到那个把石令给我的人之后，好好对待他。”

    林道然看见眼前的这几个人，这也是穿的雍容华贵，但是一想到那赵入钩，穿的衣服都是破烂不堪的，这差距实在是太大了，要不然石令也不会给他。

    赵思哲则是心中大惊，这位前辈这是在警告他们，为的就是让他们好好对待这一界的族人。

    赵思哲点点头，开口道：“前辈放心，我们这一族，绝对不会背信弃义。”

    赵思哲一顿，继续道：“只是前辈，你是否知道，那个给你石令的人，现在在哪里？”

    要是没有石令的指引，他们怕是真的找不到他们这一族的人。

    林道然听见这话，这也是直接愣住，他根本不知道这赵入钩住在哪里，不过他的几个弟子好像是知道。

    林道然开口道：“慕容青，你带他们几个去找赵入钩。”

    慕容青听见这话，则是开口道：“好的师尊，三位请随我来。”

    他这也是在前边带路，而赵思哲几个人这也是跟着慕容青一起走了出去。

    慕容青开口问道：“请问你们几个人，就是天道势力的人吗？”

    要知道，他还是没见过天道势力当中的人，赵思哲点点头，笑了笑，开口道：“是的啊，我们就是赵家的后人。”

    慕容青一笑，开口道：“果然是这样，之前我就听人说过，赵家是人族七族之一。”

