    林峰听着一愣。

    大老爷？

    这称呼有点久远啊。

    这是谁叫的？

    好奇的林峰转过头去，想要看看是谁这么奇葩。

    “是你？？”

    原来，这叫大老爷的，就是黄大仙儿本人。

    只不过。

    这时候的它是本体出马。

    不过。

    黄大仙儿他心里也苦啊～

    不是他不想当场对着林峰两个人道谢，而是他根本做不到啊！

    他又不是什么阴神宗师。

    能够神魂出窍。

    那还是因为他的天赋神通的作用，如果正常的话也没问题。

    但是。

    被收到了金钵中。

    他的神魂受到了不少的损伤，如果不能赶快回到身体。

    会造成不可弥补的伤害。

    这对于努力修行了几百年的黄大仙儿来说，是不可饶恕的。

    这不。

    刚回到肉身，他就来道谢了。

    “正是在下！”

    “多谢大老爷相救～”

    “小的感激不尽！”

    黄大仙儿在林峰面前十分恭敬，似乎里面不仅有着感谢，还有着亲近的感觉。

    这让林峰面色十分古怪。

    这是闹哪样？

    一个黄鼠狼跟我亲近？

    不过，有问题就问是一个好习惯，他也相信，这只黄大仙应该不会拒绝他。

    林峰对着黄大仙问道。

    “这位仙家……”

    “不知为何叫我大老爷？”

    “而且，似乎咱们也没有这么亲近吧？”

    听了林峰的话，黄大仙表现得有些诚惶诚恐。

    “什么仙家，在大老爷面前，怎敢称仙家。”

    接着，面色有些犹豫，试探性的询问道。

    “至于大老爷……”

    “不知可否借一步说话？”

    林峰看了一眼赵吏，然后走了几步，随手布置了一个隔音屏障，对着黄大仙说道。

    “现在可以了。”

    “说吧～”

    黄大仙儿躬着身子，眼神中全是敬意。

    对着林峰恭敬的说道。

    “大老爷。”

    “恕我冒昧。”

    “不知道，您是不是因为雷劫受伤太重，才转世成人的？”

    “小的是不是需要向关外老祖宗传信，送过一批滋补神魂的资源过来？”

    “还是说由小的为大老爷带路，去关外祖地修养？”

    看着黄大仙儿一脸真诚的关切的样子，林峰这下明白了。

    原来。

    这家伙还以为，林峰是那个度过雷劫受伤太重的，妖仙的转世身呢。

    不过转眼一想。

    似乎也没错啊～

    虽说那蛟蛇被金手指灭掉了，但是，它的一切积累全部被林峰接受了。

    这么说的话。

    说他是妖仙转世也没错啊？

    至于说是假的。

    那我能吞噬月华，吸收地气，你能吗？

    普通人能吗？

    谁敢说我不是妖仙转世？

    真当我茅山拳头不硬吗？

    还是说觉得我茅山百脉人太少？

    “嗯。”

    “没想到你还挺有眼色的。”

    林峰轻声答应了一声。

    然后在它面前，表演了一番什么叫做一秒换装！

    刷！

    灵性流转。

    林峰眨眼间就变了样子。

    只见此时的林峰，双眼完全变成了蛇瞳。

    目光冰冷凛冽！

    额头上有着神纹闪耀，仔细看，还能看到有着龙鳞在闪耀。

    月光照耀下，太阴光华自觉的汇聚，化为一道又一道的太阴之气。

    缭绕在林峰身旁！

    同时。

    身上散发着纯粹的轻灵之气。

    甚至隐隐有着一丝阳意！

    那是度过天劫的妖仙才能具备的本质的。

    林峰可是花了不少的力气才显露了出来，目的就是镇一镇这个黄大仙儿。

    没想到。

    这黄大仙儿还真的被镇住了，看到林峰纳头便拜。

    “拜见大老爷！”

    “祝大老爷仙寿永享！”

    黄大仙一头拜下，心中十分激动，甚至有些雀跃。

    这可是老祖宗级别的大佬啊～

    渡劫妖仙。

    哪怕是在关外仙家的大本营，那也没几个。

    而且。

    看到林峰额头上的龙纹。

    黄大仙心头一凛！

    心中无比惊骇。

    那是走向化龙之路的柳家妖仙大老爷，才能具备的纹路。

    哪怕是关外大本营。

    除了柳家的老祖宗以外，还真的没听说第二个仙家有。

    再看那冲天灵光。

    它整个人深信不疑。

    这就是真正的大老爷！

    可以说，已经被林峰的扮相完全忽悠瘸了。

    “回祖地之事我自有决断。”

    “休要再提。”

    林峰对着黄大仙说道。

    “现在本座需要入世历练，红尘炼心，祈求更进一步。”

    “就不去关外了～”

    “不过你可以向关外传信，让他们带一些滋补灵魂的大药来。”

    说着，林峰似乎有些心有余悸，蛇瞳都一阵紧缩。

    “天劫太过恐怖。”

    “本座伤势不轻，需要大药来滋补～”

    黄大仙一脸的赞同，也是对于天劫十分的恐惧。

    “是啊～”

    “天劫实在是太恐怖了！”

    “尤其是对于我们来说。”

    说着，黄大仙有些说不出来的羡慕。

    “人类啊～”

    “还真是受到了上天的眷顾，怪不得大老爷们都喜欢转世成人。”

    “如果我也有机会渡劫成仙，也要尝试一番做人的感觉。”

    林峰听着有点不对劲。

    说的什么？

    大老爷们？

    们？

    不会吧？

    不会是他猜的那样吧？

    摇了摇头，林峰将心中的猜测丢下，不在想这些。

    手中一点明光点燃。

    轻轻的点在了黄大仙儿的额头上，为他增添了一抹灵光。

    “这是我的一点阳意。”

    “也是你的凭证！”

    林峰对着黄大仙说道。

    “现在本座修为未复，不方便出面，就由你来与关外联系吧。”

    林峰刚刚说完。

    就看到黄大仙狂点头，好像是个懂王一般说道。

    “嗯嗯。”

    “大老爷放心。”

    “我懂，我都懂～”

    同时，黄大仙儿心中更是坚定了投靠林峰的想法。

    听说关外妖仙大老爷渡劫后从不出面，只派出他们信任的仙家去祖地取大药。

    看来。

    这位大老爷对他十分看重。

    竟然把这种重任交给他，那他就更不能辜负大老爷的信任了。

    随即，一脸的坚定。

    “大老爷。”

    “您放心，我一定不辜负您的信任，一定将保密工作做到最好！”

    看到黄大仙儿这副模样，林峰也看出来了，它应该是又脑补了什么东西。

    不过林峰也没阻止！

    看他的样子，应该没有脑补出什么坏的事情来。

    而且。

    就算是出了问题，也没人能查到他身上来。

    区区一缕阳意。

    说到底不过是渡劫时沾染的雷劫气息罢了。

    如果真有人用这一丝阳意算计他，那真是棒极了。

    “行了，你先去吧～”

    随即，林峰便将黄大仙儿打发走了。

