    ......

    朱竹清离开了，留下曾易一个人，站在海岸边的断崖之上，静静聆听着大海的声音。

    悄然间，一道冰蓝色的雾气从曾易腰间的岚切上弥漫而出，在虚空中凝聚成了一道美丽的倩影。

    “哎呀呀~，这么好的一个女孩子，你就这样残忍的拒绝了人家，你可真是狠心啊！”

    雪帝那绝美的身姿漂浮在空中，轻笑着对曾易调侃打趣道。

    曾易不由白了一眼这个偷偷在一旁看戏的女人，淡淡道：“想不到大名鼎鼎的极北之地君主，也是一个喜欢八卦别人私事的女人啊。”

    “难道你不知道我就在旁边？这可不算是偷听。”

    “呵呵，谢谢提醒，以后我会切断你对外界的感知，不会再有下一次了。”

    “你敢！”

    听到曾易这句话，雪帝立刻就急了，美眸瞪着他。

    因为海神岛上的海神气息过于浓郁，雪帝很不适应，就一直待在曾易的武魂之中。

    要是连感知外界的能力都被切断了，那可就真的是关小黑屋了，那种日子她可不能接受。

    “呵呵......”

    面对雪帝的冷眼，曾易只是呵呵一笑，什么意味不言而喻。

    雪帝身为自己的剑灵，算得上是自己身体的一部分，不过却有着独立的意识。

    平时倒是没有什么，要是关系的一些男女之间秘密的事情，有这么一个人在旁边看着，想想就有些膈应人。

    “对了，你之前与那个小女孩说得宿命，是什么回事？”

    雪帝看着曾易，表情变得严肃起来。

    她之所以出来，可不仅仅是为了调侃曾易，就出现在这个充满神之气息的空间之中。

    “这个嘛，呃...呵呵，我又说过吗？”

    面对雪帝那双逼问的眼神，曾易开始装傻起来。

    但曾易这份态度，雪帝可就不愿意了。

    她可不是朱竹清那个全身心都无比相信曾易的女孩，可没有这么好忽悠。

    “别给本帝装傻忽悠，给我说清楚是什么回事！”

    雪帝伸出玉手紧扯着曾易的衣襟，那双冰魄之眸中闪烁着冰冷的寒意。

    “曾易，现在本帝可是跟在你绑定在一起，你要是出了什么事，本帝也会道消身陨！

    别忘了你当初跟本帝说的话！”

    雪帝直视着曾易的目光，冷声喝道。

    虽然自己变成了曾易的剑灵，已经是没有办法改变了事实了。

    这家伙当初跟自己保证过，能够带着自己超脱此番世界，看到不一样的天地。

    因为与曾易绑定在一起，要是他死了，雪帝也一样无法逃离死亡的命运。

    可是这样也太冤了。

    所以雪帝可不甘心，必须要问个明白才行。

    “好了，我说，你也别太激动了。”

    曾易挣脱了雪帝的手，无奈说道。

    刚才对朱竹清，曾易并没有说清楚究竟何事，那是因为说了也无用，毕竟她帮助不了自己，知道了也只能增加心里负担。

    但雪帝不一样。

    她身为自己的剑灵，与自己不可分离的存在，也是自己的一大底牌。

    曾易没有隐瞒，与雪帝说了自己在东离剑神宫之中的事情。

    听了曾易的解释后，雪帝愣住了，心中掀起了惊涛骇浪，被着信息震撼得久久无法回过神来。

    “真的有人能够强大到这种地步嘛？”

    雪帝呢喃着，有些不敢相信。

    曾易已经是她这一生所遇到的天赋最为恐怖，实力也是最强的人类了。

    而曾易所说的那个女人，比起他还要强大，强大到无法抵抗。

    能够轻易镇压曾易的人，除了天上的神明，雪帝无法相信还有其他人能够拥有这样的实力。

    “这一战，不可必变吗？”雪帝问道。

    虽然没有亲眼见过尘无月，但是仅仅是从曾易口中所说，就能够知晓那个人的可怕。

    作为一个人类，活了几千年的岁月。

    要知道，人类的寿命可不像魂兽这般长寿，即使是最强大的魂师，寿命也不过一千年左右。

    就像是海神岛的大祭司，海神斗罗，波塞西。

    身为九十九级绝世斗罗的波塞西，也已经是一百多岁的高龄，可实力就如此的强大。

    而那位尘无月的天赋，不弱于曾易，更是活了数千年。

    那实力究竟有多么的强大？

    雪帝无法想象，即使是天上的神明，也不过如此了吧。

    “都说是宿命了，躲不了，也逃不掉。”

    曾易平静说道，下意识的伸手不由在自己心脏处摸了摸。

    自己的心脏中，已经被埋下了一颗剑意之种。

    即使是以自己现在的力量，依旧无法抹去这剑意之种。

    尘无月之所以在自己身上留下这颗剑意种子，除了能够辅助自己修行之外，就是检测自己的实力了。

    等自己拥有足够的实力能够抹除心脏中的剑意之种，那么也就代表着，拥有与尘无月抗衡的力量。

    届时，尘无月自会出现在自己的眼前。

    若是始终无法消除这个剑意之种，那么只能够等待消亡。

    曾易转过身，面对着平静的大海，一眼望去，海面与无尽星空相连，美丽的画面，使得心情也变得无比的平静，惬意。

    “我们为什幺要修行？

    无论是魂兽，还是魂师，当以为自己走到尽头的时候，总会发现，更近一步，那边的天地会更加的精彩。

    这就是我辈所追求的道路。

    就像你一样，即使被神弃，历经数次天劫，不也一样没有停止前进的步伐么？

    而我自然也是一样，都向往着彼方的境界。”

    说着，曾易停顿了一下，看了身旁的倩影一眼。

    “不过，我们选择的道路不一样。”

    -------------------------------------

    【以智慧与实力，在海神斗罗与七圣柱守护斗罗的围攻下存活。超额完成第六考考核。海神亲和度增加百分之二十，总亲和度百分之七十。】

    唐三听到了脑海中响起的提升音之后，紧张的心情顿时松懈下来。

    他们成功通过了第六考。

    原本，以着他们八人的实力，是很难通过第六考核的，毕竟对手可是九十九级的绝世斗罗，海神斗罗波塞西。

    那种恐怖的压迫，他们在曾易身上已经充分的体验过了。

    所以唐三知道，想要通过第六考，不能正面对碰，不然绝对没有通过的可能。

    所以只能智取。

    唐三的计划就是逃，他们是不可能在波塞西的攻击下坚持一炷香的时间，所以只能逃，只要存活一人，那就能够通过六考。

    但是一炷香的时间太长了，即使是八人分散逃离，通过这次考核的几率也很渺茫。

    但是唐三却攻击海神殿，因为海神殿是海神殿众人心中不可侵犯的圣地，见海神殿被攻击，七位圣柱守护者自然无法坐视不理，出手拦截了攻击。

    可就是因为这样，他们卷入了这次考核，增加了考试难度。

    海神六考的内容发生变更，只要八人中有人能够掏出海神岛之外，考核就算成功。

    所以，海神第六考，算是唐三智取，阴差阳错之下，通过了考核。

    很快，八人就聚集到了一起。

    通过了第六考，众人的实力又得到一次大提升，每个人的脸上都满心欢喜。

    而且，戴沐白，奥斯卡，马红俊三人的考核，也已经完成。

    “对了，三哥你们下一次考核的内容是什么？”马红俊好奇的问道。

    唐三得到了海神的提升，眉头不由一皱，觉得有些怪异。

    “我的第七考的内容，是拔出海神的武器，海神三叉戟。”

    “我们几人的内容，就是帮助三哥拔出海神三叉戟。”小舞说道。

    剩下的人，她们都是红级七考，最后一考，竟然是帮助唐三拔出海神三叉戟。

    这个这么感觉，比第六考还简单啊？

    众女也是很疑惑。

    奥斯卡惊呼道：“拔出海神三叉戟，那可是海神的武器，神器啊！小三你不会真的要成为海神吧？

    ......

