    夏国各大区的诡异局还有京城最高指挥中心得到这个消息后，更是一片哗然！

    要知道，王啸现在其实才进入死亡游戏没有多长时间，并且才刚刚成为三星玩家，就已经创造出了这么多奇迹！

    SSS级奖励、神兽凤凰、财富排行旁第四名.....

    如今又赢得了一代杀神白起！

    诡异局的所有高层意识到，王啸的潜力远远不是他们所能够想象的！

    照这样的趋势发展下去，王啸恐怕用不了多久就会成长为死亡游戏中的最强玩家！

    到时候，恐怕就是那些经验丰富，实力强横的老玩家加在一起都不是他的对手！

    诡异局的最高指挥人李老更是连忙下达指令，要求所有规依据高层立刻前往京城召开会议！

    与此同时，夏国政府更是在官方的各大账号上直接艾特王啸，并表扬他是青年楷模！

    不仅如此，夏国官方还呼吁广大人名群众要向王啸多多学习，平时少刷点明星热点，多关注关注夏国的国粹围棋。

    一时之间，整个夏国更是掀起了一股狂热的围棋爱好热潮！

    越来越多的夏国民众了解到了夏国国粹围棋的历史，以及发展史。

    并且大家深深被围棋散发出来的魅力所吸引！

    很多人更是明白了为什么围棋会成为夏国的国粹！

    大部分人被围棋这门艺术激发起了浓厚的兴趣！

    许多孩童更是自发的让家长为自己报了围棋初级班进行学习！

    当然不仅仅是那些孩童，很多青少年乃至成人甚至还有许多中老年人都开始学习围棋！

    一时之间，整个夏国的围棋辅导班还有有关围棋的协会或者兴趣班都人满为患，空前绝后的火爆了起来！

    夏国政府见状，更是在官网上直接开设了围棋的免费教学班，为的就是发扬国粹的博大精深！

    当然，虽然这浪潮很快就过去了！

    但是依旧有许多深深爱上围棋的人们坚持了下去，并且一直努力钻研着围棋中的所有内容！

    而夏国的围棋界更是吸收了一批新生力量，队伍壮大了好几倍！

    ......

    秦始皇陵中。

    看着眼前硕大棋盘上所剩无几的白子，白起愣在原地久久未动！

    他的眼中充满了复杂的情绪，甚至还有一丝丝连他自己都没有察觉到的解脱！

    “终于结束了！”

    “某输了！”

    “这天下果然英才辈出！”

    白起自言自语呢喃道。

    声音中甚至还有一丝不易察觉的颤抖！

    从刚才，白起就已经预料到了这一次的失败！

    甚至...

    连最坏的结果他都想到了！

    那就是一子不剩！

    不过好在王啸给他留了点面子，并没有杀的他片甲不留！

    但是白起依然觉得他这一次输的彻彻底底！

    听到白起所说的话，站在棋缸旁边的雷刚和彪形大汉更是彻底惊呆了！

    “咣当”一声！

    两人手里抱着的棋子直接掉在了地上！

    但是两人没有去捡。

    他们只是呆呆的站在原地，满脸惊愕的看着眼前的棋盘！

    因为，这一切实在是令他们有点缓不过神来！

    “大...大佬..赢..赢了？”

    雷刚你难道，因为过于紧张激动，他所说的话甚至有些结结巴巴！

    站在雷刚身旁的彪形大汉听到他所说的话后重重的点了点头，脸上的激动和震惊更是溢于言表！

    他没想到，王啸竟然真的赢了白起了！

    这实在是太令他感到难以置信了！

    那可是一代杀神啊！

    光是站在那里就给他们造成了无比大的压力！

    他们甚至被这股威势压迫的有些喘不过气来！

    然而，就是在这样的环境下！

    王啸竟然勇敢的站了出来并选择和白起进行博弈。

    最重要的是还获得了胜利！

    想到这彪形大汉的心情顿时变的无比澎湃！

    他对王啸的崇拜和仰慕更是一时之间到达了顶点，变的无比狂热！

    反倒是站在远处的李辉看着眼前的一切，眼中飞快的闪过一抹深深的阴沉。

    他觉得这样的荣耀原本是他应得的！

    但是却被王啸抢走了！

    这让李辉的内心感到十分不爽和愤怒。

    不过李辉知道，现在并不是和王啸等人翻脸的时候，所以他很快便克制住了心中的愤怒。

    脸上更是生硬的挤出了一丝激动的笑容，看起来比哭还难看！

    不过，这时候根本没有人注意到他！

    毕竟，这场游戏的主角并不是李辉！

    而是王啸和白起！

    王啸看着眼前的棋盘，依旧十分淡定！

    他的脸上更恨死丝毫没有因为赢得了这场对弈而流露出激动欣喜的神情！

    因为他知道，白起的棋艺其实无人能及！

    而他能够赢得白起也只是恰好因为有智能解答系统的帮助！

    而且，在王啸心中，白起是一个值得他尊敬的人物。

    所以他才不会因为赢得了白起就沾沾自喜洋洋得意！

    “承让了！”

    王啸看向白起，淡淡道。

    白起闻言，微微点头，露出了一丝苦笑，并没有说什么。

    此时他心情十分复杂，甚至还有一点点沮丧和后悔！

    这是他第一次败的这么快，这么彻底！

    而且在整个过程中他丝毫没有还手之力，这是让他感到最无奈的地方！

    最重要的是，这场博弈的惩罚实在是太严苛了！

    想到这，白起忽然想起了那些消失的兵马俑们。

    他看向属于他阵营的那些猩红色兵马俑们。

    白起忽然发现，数万尊兵马俑竟然只剩下不到一百人！

    可以说九成甚至九成多的兵马俑都没了！

    这让白起的内心十分悲痛！

    这是他的士兵啊！

    如今却因为他全部都灰飞烟灭，连转世投胎的机会都没有！

    这怎么能让他不悔恨呢！

    看着那些看向自己的眼神依旧无比尊敬和崇拜的兵马俑们，白起心中更是如同掀起了惊天骇浪！

    根本不能平静下来！

    他转过身去，面朝着这些兵马俑们，深深的鞠了一躬，并说道：

    “某对不起汝等，有愧于汝等的信任！”

    他的声音中更是充满了歉意和愧疚，甚至还有一丝连白起自己都没有察觉到的颤抖！

    可以听出来，白起是真心朝着这些所剩无几的兵马俑们道歉的！

