    电话铃声把张晨吵醒，他醒来的时候浑身酸疼，发现自己还是睡在外面客厅的地毯上。

    　　幸好知道今天上午有事，张晨昨天办理入住手续的时候，就和前台说了八点钟叫早，不然他这一觉，不知道要睡到什么时候。

    　　张晨抬头看看，周围一片的狼藉，有两个酒瓶，一直硌着他的腰，怪不得会腰酸背痛，何止是腰酸背痛，还头疼欲裂。

    　　房间里的电话响了一阵，张晨没有去接，写字台上的电话又响了，张晨爬起来走过去，拿起了话筒，话筒里传来了总机小姐清脆的声音“张先生，ogcall。”

    　　张晨说谢谢！

    　　外面客厅的洗手间是淋浴，里面房间里的洗手间是浴缸，张晨走进里面房间，看到那一张床还整整齐齐，不禁歪了歪嘴，你这个傻逼，赌气要了个海景套房，结果自己连床的边都没碰到，在地毯上睡了一个晚上。

    　　张晨滚进了浴缸，在浴缸里泡了二十几分钟，这才感觉人舒服了一点，他走到外面的客厅，看看落地玻璃前面，实在是难看，就拿了一个垃圾桶，把那些空瓶空罐和空包装袋，都扔了进去。

    　　他在茶几上没看到自己的bb机，就去衣柜里看看，包里和皮带上面都没有，张晨站着愣了一下，然后想起来，自己昨晚好像看过bb机，又把它扔了，张晨在地毯上四处看看，也没看到，他趴到地上，这才发现自己的bb机在沙发底下。

    　　他伸手摸出bb机看看，只有一个天气预报的信息。

    　　张晨穿好衣服，走到落地玻璃前，他看到外面是个阴天，前面沙滩上有人在走动，定睛细看，是陈启航、林一燕和刘立杆、刘芸。

    　　张晨下楼，在下面的大堂里看到李勇和小武坐在那里，张晨不好意思当着他们的面去退房，他径直朝他们走去。

    　　看到张晨，小武嘿嘿笑着，李勇骂道“你还真是小别胜新婚，钻进房间就不出来了。”

    　　张晨尴尬地笑笑，又不好说什么，李勇说的房间，当然是金莉莉的房间。

    　　过了一会，刘立杆他们回来了，又拿他和金莉莉取笑了一番，张晨心里骂道，金莉莉金莉莉，我他妈的连金莉莉的毛也没看到一根。

    　　电梯门打开，出来的是谭总和二货，谭总和他们说，走，我们先去早茶。

    　　林一燕问，夏总他们呢？

    　　“刚通过电话，他们过会就下来。”夏总和林一燕说。

    　　早茶在一楼的西餐厅，西餐厅的位置很好，两面都是落地玻璃，一边靠酒店的花园，一边靠海，可以一边喝早茶，一边看着外面的大东海。

    　　餐厅里都是两人和四人台，进去以后，几乎不用谭总分配，一群人自动就散开了，谭总坐了一张两人台，他对面的位置没人坐，大家是把这位子，留给夏总的，陈启航、林一燕和刘立杆、刘芸四个人，坐了一张四人台。

    　　张晨走进去后，也挑了一张靠窗的四人台坐下，他以为其他人会过来坐，没想到李勇和小武，另外选了一张四人台，

    　　二货想过来张晨这里，被李勇拉住了，李勇和他说，人家马子还要来。

    　　二货明白了，是张晨那个小时候一起拔猪草的女朋友，二货朝张晨做了一个鬼脸，和李勇他们两个去坐了。

    　　他们刚坐下没一会，夏总、金莉莉和老包三个人走了进来，金莉莉看到林一燕和刘芸，三个人都尖叫一声，抱在一起，二货盯着金莉莉看，他问小武，这女的是指导员的女朋友？

    　　小武说是啊，二货骂道“逼养的骗我，还说是小时候一起拔猪草的丑八怪。”

    　　李勇和小武笑死，二货握着拳头，朝张晨挥了挥。

    　　夏总走过去坐到了谭总的对面，老包不认识李勇和小武，但和二货见过，他就去把他们那个空位补上了。

    　　金莉莉放开林一燕和刘芸，这才朝张晨走过来，坐在张晨的对面，问道“我回来都快四点钟了，你昨晚和谁一个房间，杆子还是小武？”

    　　张晨说，我睡地毯上的。

    　　“无聊！”金莉莉骂道。

    　　张晨一时语塞，不知道说什么好，过了一会，他讪讪地说“你们真忙。”

    　　这话里就有些酸，但金莉莉没听出来，她说“是啊，一到周末，就像打仗，我们三个人，昨天一个人组一个局，还应付不过来，今天还要继续，我不是和你说了，你来了，我连陪你的时间也没有。”

    　　张晨心里暗骂，他妈的，这么说来，还是我的错？

    　　“都忙什么呢？”张晨问。

    　　“哈哈，你们昨天也去工地看过，是不是热火朝天？”金莉莉兴奋地说，“我和你说，现在我们这个项目可拽了，变成了三亚的明星，其他的项目都停着，就我们又开工了啊，还是北京来的投资方，各个部门都盯着我们，拿我们当典型，当他们的政绩。

    　　“他们拿我们当典型，给我们各种政策和优惠，我们不能给脸不要脸啊，也不能让他们白热情、白支持了，周末就要友情回报他们。对了，我再去和林一燕说点事，等会再过来。”

    　　金莉莉一阵风地来，又一阵风地走，张晨看着她，心里不是滋味，看样子他们确实是忙，倒是自己显得小家子气了。

    　　张晨站了起来，走出门去，他想趁大家都在餐厅的时候，先去把房间退了，不然，到时候怕连退房的机会都没有。

    　　金莉莉和林一燕两个站着聊天，好像是因为他们在三亚的动静，海发行总行也知道了，他们银行主动要求，看金莉莉他们公司，需不需要追加贷款，林一燕这一次来，除了贷后跟踪，还是来和夏总、金莉莉商量这事的。

    　　张晨经过她们的时候，金莉莉问，你去干嘛，张晨说去洗手间。

    　　张晨跑到前台，把包里的钥匙牌和押金单交给他们，说是退房，前台却把一千五百块钱还给了他，和他说，刚刚夏总来交待了，你们昨晚所有人的房间，都由他们公司来结。

    　　“要死，那不就是金莉莉来结了！”张晨在心里骂道，他赶紧和服务员说，不用了，我的房间我自己结。

    　　服务员拼命摇头，怎么也不肯，她和张晨说，我们要是给您结了，夏总会说我们的。

    　　张晨还要坚持，却看到二货也跑出来了，张晨只能马上离开前台，迎着二货过去，问他，你出来干嘛？

    　　“找你啊，指导员，你逼养的骗我，那个就是猪草妹？”二货叫道。

    　　张晨笑道“谁和你说，拔猪草的就一定是丑八怪？”

    　　“不对不对，你和我说的就是拔猪草的丑八怪。”

    　　“那是说小时候，人家就不能女大十八变？”张晨说，“她好看吗？我怎么没有觉得？”

    　　二货搂着他，把他往餐厅带，过了一会，二货说“正点，我现在知道你为什么能管住自己那家伙了。”

    　　两个人回到餐厅，金莉莉已经坐回到张晨对面的位子，还已经替自己和张晨都点好了餐，张晨走过去，金莉莉问“怎么去了这么久？”

    　　张晨说“和那个司令，在外面聊天。”

    　　金莉莉回头朝二货那边看看，二货看到金莉莉，赶紧朝她比了个ok的手势，金莉莉皱了皱眉头，问道“这就是那个大流氓？不过，这次听说还是他帮了大忙，看样子，这流氓也还有流氓的用处。”

    　　张晨差一点就笑出来，不过他心里有事，笑不出来，他实在不知道，当金莉莉知道他昨晚，开了一个海景套房时，自己该怎么解释，惟愿昨晚那么多房间，金莉莉到时，只是一股脑地结了账，而没有去仔细看谁住了哪个房间。

    　　“对了，你昨晚到了，怎么不扣我？”金莉莉问，“害我都找不到你，总不能一个个房间打电话问。”

    　　金莉莉说着，手还在桌下伸过来，在张晨大腿上扭了一把，这是埋怨他，害自己空床了一个晚上。

    　　“我扣了啊，前台帮我扣的。”

    　　“要死，你怎么不用房间电话扣我，前台的电话，我以为是让我来签单，都懒得回，今天白天再说。”

    　　张晨觉得，自己又无话可说了，不过，腿虽然被金莉莉扭疼了，人却是高兴的。

    　　吃完了早茶，夏总和金莉莉他们还有事，谭总和张晨、二货要去工地上，林一燕和张晨说，我也跟你们去，我可是带任务来的。

    　　刘芸说，昨晚太黑，都没看到什么，我们干脆一起先去工地，然后，要留的留，其他的人再去天涯海角。

    　　大家都说好。

    　　夏总和他们约好，中午大家还是回到这里，一起吃中饭。

    　　。

