    就在金蛇郎君觉得没啥可说的打算跟左舟拼一拼的时候，在天下会后山的某个柴房中。

    明月和苏樱同时一脸冷漠的看着孔慈，此时的孔慈很惨，衣裙破碎，浑身上下都是血淋淋的伤口，原本白皙光滑的肌肤与布满尖刺的柴堆接触，仿佛千针磨刮般的酷刑让孔慈整个人都陷入一种迷离的状态。

    “意识已经不清醒了吗？真可惜。”

    明月有些意犹未尽的摇摇头，旁边苏樱瞥了她一眼，“你就这么恨她？我记得原剧中聂风对她并没有太刻骨铭心的感情吧！何况聂风明显是个负责任的男人，你都跟他发生关系了，他不会抛弃你的。”

    明月冷哼道：“聂风我倒是不担心，可孔慈这个女表子却不得不防，再加上聂风本就与其算是青梅竹马，若她痴痴纠缠，很难说聂风顶不顶得住。”

    苏樱好笑，“这个时代跟我们那时候不一样，男人对于女人的第一次很看重的，如果你将第一次给了聂风，他一定会负责。你……该不会早就已经……”

    明月横了苏樱一眼，得意道：“不过是十几年时间罢了，我还是忍得住的。何况这个时代可没有什么修复技术，我不会因小失大的。”

    明月说着蹲下身，伸手在孔慈的脸蛋上拍了拍，“同为女人，我其实很能了解你，嘿嘿，以前我也有很多老公呢！所以啊，给你留一张完好的脸，让你死的不算那么难看。”

    “你……蛇蝎心肠……聂风一定会给我报仇的……”

    孔慈双眼似乎恢复了一些生机，当然，更像是回光返照。

    不过这话无疑刺激到了明月，她脸色一变挥手就在孔慈的脸上扇了一巴掌，嘶啦一声将原本就破碎的衣裙彻底拔掉，“你该庆幸，此时杨家精锐满山都是，否则我非找些大汉来轮流伺候你一番！”

    苏樱在旁边秀眉微皱，有点不耐烦的道：“好了，此地人多眼杂，快点结束吧，我还想去看看雄霸他们的战斗，要知道这种人榜宗师间的战斗可是不常见。”

    明月起身哈哈笑道：“这一点你可就比不上我了，我在帝都那会儿可是看过地榜高手与人榜高手大战的。”

    苏樱点点头，“我听说过，先天高手李元芳杀死了地榜的魏进忠。”

    明月点点头又摇头道：“并不都是李元芳的本事，陆小凤和诸葛正我也在旁围攻了，而且听聂风说，那魏进忠并不算完全的地榜。”

    “不完全？什么意思？”

    “可能是因为境界什么的吧，我也不是很懂。”

    咻砰！

    就在两女旁若无人的闲聊时，远处天上突然间升起一支千里火。

    苏樱见状顿时急了，“这是十二星相的求救信号，快将她处理了，我们去那边。”

    明月道：“别慌，所有的高手都在前殿和大殿中对付雄霸，你师傅他们不会有危险的。”

    苏樱摇头，“这信号就是金蛇郎君所发，他在呼唤其它的十二星相救援，肯定是遇到危险了。”

    明月愣了一下忙道：“别冲动，如果是这样的话，那你更不能着急了，如果连你师傅金蛇郎君都打不赢的话，那你去了也没用。”

    “我倒是不担心金蛇郎君死不死，我是担心金蛇剑拿不回来。”

    “……”明月有些不解。

    “因为该死的魏无牙，也就是童皇，我现在经脉受损，已经不能够修炼内功了，想要变强就只能走本命蛊的路子。而金蛇剑的组成部分是金龙蛊，只要我利用金龙蛊练成蛊母，然后利用蛊母控制金龙蛊进入身体代替经脉，就可以重新修炼功法了。”

    明月整个人的脑袋上都是问号，这是什么操作？科学吗？呃，好吧，“金蛇剑还有这种玩法？那若是用金龙蛊代替了经脉，再练成三分归元气，你岂不是要上天？到时候我们这些姐妹可就都靠你罩着了！”

    苏樱好笑，“那你还不赶紧将她处理了跟我走。”

    “好勒！”明月挥手就用火折子点燃了整个柴房，听着孔慈因为炙烤发出的惨叫，终于露出了如释重负的笑容。

    苏樱在旁边有些古怪的看着她，“以前看你追星也没有这么疯狂，该不会对聂风动了真情吧？”

    明月不屑的冷哼一声，“那些浓妆艳抹的妖艳贱货哪能跟聂风比。”

    苏樱懒得再搭腔，转身骑上马开始往求救信号的发出地狂奔。

    ……

    左舟抬头看着千里火缓缓消失，有点不解的问道：“这千里火的技术还挺普遍？不过我不觉得这个时候呼唤十二星相是个好主意，不过是多几个人来送死！”

    金蛇郎君冷笑，“李元芳，不要以为曾经杀了地榜高手就狂妄自大，那魏进忠不过是一个速成的蠢货而已。”

    “你杀过吗？”

    “……”

    左舟一句话将他怼的没词了之后便动手了，他没有兴趣再浪费时间了，倒不是害怕十二星相，而是担心那十二星相中还会有什么类似纸替身术的奇特能力，万一将金蛇郎君救走了，那这一局就有点难看。

    一鹤冲天观云式接神刀斩版本重劈！

    这一次看你的金蛇剑还敢不敢硬顶？

    金蛇郎君脸色难看无比，看那刀鸣刺耳的样子就知道有多猛，虽然不像将优势相让可却也不能硬碰。身形就地一滚躲开了这一记重劈。

    轰，大刀入地半尺，层层裂纹不停蔓延，像是一个蜘蛛网般延伸了很远。

    重新站起的金蛇郎君挥手飞射出三根金蛇锥，挥刀击落两个，接着拈花指捏住了一根。低头一看却是再次惊讶起来，“原来不止金蛇剑是真蛇，这金蛇锥暗器也是啊！”

    原本左舟就很惊讶金蛇锥的速度，如今一看这速度不光有金蛇郎君的功力，怕是还有金蛇锥自己的加速效果。不过既然金蛇锥是活的倒也提醒了左舟，低头望去，果然刚刚掉落的两根金蛇锥蹦起来咬他的膝盖了。

    左舟捏着金蛇锥狠狠往地上一砸，将其中一条砸飞，接着又用拈花指捏住了另一条。

    可再看却发现那两条金蛇锥竟然扭了扭又往回爬去，“这么硬吗？”

    就算自己不是专门炼体的，可这力气也不小的，这金蛇有这么牛哔？

    左舟将大刀往地上一杵，双手同时用拈花指拉住金蛇锥的两边，入手都是金属质感，硬的像是一块抚摸神兵。

    “看看你有多硬！”

    双手狠狠一分，整个动作一沉，金蛇锥的硬度确实超过了左舟的想象，但地榜绝学的拈花指也不是吃素的，在极为短暂的角力之后，金蛇锥被从中间生生撕开。滚烫的鲜血落地升腾起一蓬蒸气，甚至热度让面前的空气都扭曲了。

    “呦，我以为蛇都是冷血动物呢？”左舟转念一想，这个高武世界虽然离谱，但大部分跟隔壁地球还是差别不大的，没有理由这样，“你这血不会是有毒吧？就是遇到空气会起反应那种！”

    “哈哈哈哈哈哈，见过找死的，没有见过这么找死的！明知道我是从五毒教得到的金蛇剑与金蛇锥，竟然还敢胡来！”

    左舟看着金蛇郎君扯着脖子仰天大笑，突然间有点同情，“一定很心疼吧，想哭不要忍着，男人哭吧不是罪！”

    金蛇郎君的笑声戛然而止，开玩笑，他纵横江湖十几年，怎么会哭？就是有点心疼，心疼死我了！

    金蛇剑与金蛇锥其实都是由金龙蛊组成的，只不过金蛇锥属于金龙蛊的幼年期，而组成金蛇剑的金龙蛊则是成熟期。

    金龙蛊的炼制非常困难，需要的毒药与蛊虫无数，五毒教传承历史极为悠久甚至超过了世间大多数的王朝，可即使如此，近千年的积累也才做成了一把金蛇剑和二十四根金蛇锥。

    夏雪宜当初将金蛇剑和金蛇锥还有金蛇秘籍带出来的时候就曾经受到过很多人的阻拦，只不过他本身实力强悍，当时五毒教又刚被大秦铁骑扫了一遍，这才任由他逍遥了这么多年。

    夏雪宜是个有野心的人，在报了灭门之仇后就一直想要做人上人，所以他也曾偷偷的按照金蛇秘籍记载去炼制金龙蛊，可惜，几十次尝试不光耗光了他的所有积蓄还一条金龙蛊都没有炼成。

    至此夏雪宜算是死心了，但他紧接着又想方设法的要将金蛇剑再进一层。根据金蛇秘籍记载，金龙蛊成熟期之后还有一个完全体。而完全体的金龙蛊就不能算是蛊虫了，而是由虫化蛟！

    只不过，他至今也没有参悟让金龙蛊化蛟的方法。

    如今，金蛇剑还没有进化呢，你就……你就弄死了一条金蛇锥，我，我不能哭！

    左舟用关爱智障的眼神看着金蛇郎君，内里却不停运转罗摩内功和先天功检查身体，很神奇的是，他根本就没有发现自己中毒。

    不过就在他疑惑不解的时候，自己的意识却突然间出现在了梦境空间，一跳手指粗细的金蛇正在这里乱逛，不，是迷路了怎么都出不去。

    左舟低头瞧了瞧，虽然好笑可也同时心惊不已，五毒教竟然能够炼制出作用于精神力的毒蛊，厉害！

