    对方可是超越化神的超级强者，这等存在已经比肩神明，但是解语岚攸居然一点面子都不给，反而连讥带讽。

    周围的空气好像停滞了一眼。

    秋呈白自认自己已经够嚣张了，但是和这秋岚攸相比，他还远远比不上。

    当然，他的关注点并不在这里，她是如何得知他们做的事的。

    这乃是绝密之事，即便是他们很多人都被秘术迷惑，从头到尾都认为是剑宗之人，但是眼前这解语岚攸居然一语道破他们的秘密。

    这墨玄乃是剑宗的长老，现在他们的行踪暴露，可不能放任他们离去。

    敢这么嚣张，代价可是很大的。

    果然，下一刻，解语岚攸那边的空间直接被击毁。

    整片虚空被撕裂，这连虚空都被湮灭的毁灭力量，让秋呈白和两位化神中期的强者都为之战栗。

    他们完全没有想到眼前这位看上去慈眉善目的老者，居然如此的狠辣。

    “我们回去吧。”

    眼看大局已定，秋呈白招呼一声打算回去，不过几位强者并未听他的吩咐，而是有些呆滞的看向另外一边。

    秋呈白顺着他们的眼神看过去，不是解语岚攸等人还有谁。

    此时解语岚攸的手中出现一个珠子，正是那颗散发着灰色光芒的珠子互助了他们。

    能抵挡圣级强者的攻击，这东西绝对超越神级。

    “看来你底牌不少，难怪如此嚣张。”

    冯前辈低沉的声音响起。

    “不过接下来你就没有那么好的运气了。”

    “是吗？”

    解语岚攸微笑不语，不过就在这时一个声音响起。

    来人自然是风婆婆，解语岚攸毕竟身为魂族圣女，来此之前自然也是有所感应的。

    “圣级强者，后退！”

    冯前辈如临大敌然后护住秋呈白后退。

    “说实话，现在为了秋呈白这么一个废物置身险境可不是明智之举。”

    解语岚攸的声音响起，她就是要让着秋呈白体会什么是绝望。

    至于秋家的其他人，她也不会轻易放过。

    “哼，动手吧。”

    “婆婆，麻烦了。”

    解语岚攸回过头对风婆婆说道。

    “不麻烦不麻烦。”

    这一刻，他从今解语岚攸身上才体会到一丝烟火气，这非常的好。

    至少从现在开始，解语岚攸算是和这个世界有些关联，对于这一点，她非常的开心。

    之前，解语岚攸的都是在为他人而活，至少现在她为自己而活。

    任性，自私并不能一概而论。

    它虽然是弱点，但也是作为人的特征。

    “动用底牌，将他们轰杀，这件事不宜拖下去。”

    冯前辈的声音在秋呈白的心中响起。

    听着这些话，他露出了挣扎之色，难道真的要为眼前这个贱人放弃整个秋家，但是现在这种情况他也不得不做了。

    “攸儿，他似乎想要做些什么！”

    看着秋呈白眼中露出的疯狂之色，墨玄长老明显差距到一些不一样的东西。

    遂连忙对解语岚攸说道。

    他乃是七阶巅峰的炼丹宗师，神识强大。

    “动手！”

    解语岚攸点了点头，然后墨玄长老和解语岚攸同时对秋呈白几人动手。

    解语岚攸率先到，和两位化神中期的强者缠上，至于墨玄长老则是对上了秋呈白。

    事实证明，他们的疑虑并不不是没有道理，这秋呈白的实力快速上升，短短数秒的时间便已经比肩化神后期的强者。

    若是给足他时间，恐怕最后他们真的会栽在这里。

    而此时解语岚攸则是和两位化神中期的强者对上。

    他们想要回援秋呈白，不过解语岚攸可不给他们机会。

    心念一动，无数的幻兽拦住他们。

    这下他们终于明白解语岚攸的强大，此人虽然绝美，但绝非花瓶。

    在幻兽的帮助下，无数的化神级别的幻兽团团将这两位化神中期的强者困住。

    甚至他们感觉自己现在面对的幻兽比之前更为恐怖。

    这些幻兽如同拥有了生命一般，他们懂战术，甚至还会秘法。

    这那还是普通的幻兽，这即便是许多强大的荒兽也没有这么难缠。

    他们感受得不错，现在解语岚攸施展的幻兽自然没有那么简单，他还是使用了鸿蒙灵珠辅助。

    幻兽的实力自然再次得到加强。

    自然不是一开始能比的。

    现在的解语岚攸眼中泛着灰色的光芒，淡漠非常。

    此时他看向秋呈白，他然后再录分化出几只化神境界的幻兽帮助墨玄长老。

    他总感觉这秋呈白酝酿着什么。

    既然是自己的事就不应该将师尊牵扯进来。

    “师尊，请帮我掠阵。”  

    解语岚攸说道。

    “可恶。”

    秋呈白目眦欲裂，这解语岚攸来的还真是时候，居然赶在那些混蛋走之后来。

    若不是他秋家派出不少精英前往其他地方布局，现在也不至于这么被动。

    “不过想把他当做软柿子，找错人了。”

    秋呈白压下心中的闷气，然后再度施展术法。

    只要等秘术施展完成，这些热恩，一个都跑不掉。

    “你以为在我面前有机会施展那东西吗？”

    解语岚攸可是开挂一般的存在，身边有一个魂老这样逆天的存在，对于秋呈白这点心思如何能瞒得过他。

    鸿蒙灵珠曾经收纳天地无数功法，恢复记忆得差不多的魂老，对于眼前这些东西，他只需要看一眼便知晓其中的关键。

    若是光凭秋呈白施展，即便是他的师尊墨玄最后也会被吃大亏。

    现在解语岚攸施展幻兽困住两位化神中期的高手，自己则是拿着紫电游龙长枪攻向秋呈白。

    既然是自己的事，那就让自己解决好了。  

    “她还是当年那个任人欺凌的废物吗？”

    此时的秋家的子弟早已经被惊动。

    对于解语岚攸的容貌，自然是天翻地覆，但是对于解语岚攸的名头，他们可不陌生。

    毕竟这可是他们秋家的耻辱，是废物。

    但是现在这个废物居然如此强大，远远的将他们甩在身后。

    即便是他们的家主秋呈白此时也完全不是她的对手。

    这还是那个任他们百般欺凌的秋岚攸吗。

    “或许当年我们真的做错了。”

    此时秋家的众人议论纷纷。

    他们都知道若是解语岚攸胜了，他们的结果会多么的凄惨。

    有后悔的，自然也有鄙夷的。

    “你确实很厉害，我不得不承认。”

    秋呈白说道。

    此时他已经满身是血，但是嘴角却露出嘲讽的笑容。

    你厉害又能怎么样呢，在绝对的实力面前，最后的胜利则依旧是我。

    “是吗？”

    看着实力大涨已经接近半步圣级的秋呈白，解语岚攸并未畏惧，而是慢慢的走向秋呈白。

    “哈哈哈，我不会让你就这么轻易的去死，我会慢慢的凌辱你，比当年更甚。”

    感受到自己体内胖涨到极限的力量，秋呈白看着解语岚攸宛如看自己的猎物一般。

    他的眼中满是疯狂，现在的他即便是墨玄也保护不了他。

    “原来秋家这么的腌臜不堪。”

    剑尘的的声音响起。

    看着被完全压制住，将整个秋家逼迫的如此狼狈的解语岚攸，剑尘此时被完全震撼到了。

    他他一开始只把解语岚攸当做是一个能炼制出破玄丹的七阶炼丹宗师。

    但是现在他发现自己远远的低估了解语岚攸的能耐。

    他居然只凭自己便将秋家压制。

    他真的事因为十年之约而来剑宗寻求帮助的吗？

    并不是，她其实完全是来帮助他的。

    这样的女人，他根本就不用担心那些东西，是他肤浅了。

    “我谁敢动我徒弟媳妇儿。”妃嫣城主霸道的声音响起。

    “剑宗宗主，来我秋家何事，难道打算对我秋家下手？”

    秋呈白看向剑尘说道。

    看着剑尘到来，他反而动了一口气，现在他虽然也杀不了解语岚攸了，但是他们也别想动秋家。

    若是他们动手，剑宗这还尚未洗清的嫌疑，恐怕就真的坐实了。

    他料定这剑尘不敢做这样的事。

    “我们自然不会插手，这是你秋家的私事，我只是接到有人举报说前段时间你秋家藏匿邪魔，我是来调查的。”

    剑尘说道。

    “当然，若是有人敢将注意打在我剑宗的头上，我们自然也不会轻易的放过他。”

    剑尘可不是好惹的，这秋家虽然安分守己，但是他怎么看，那位圣级强者都有些像当初围攻剑宗之时出现的那人。

    既然他在这里出现，那么这秋家恐怕就没有那么简单。

    “剑尘宗主不惜骂名也要保护这她？”

    秋呈白说道。

    他此时实力大涨，但是碍于剑尘的身份，他并不敢随意出手。

    “聒噪。”

    妃嫣城主可没有这么好的脾气。

    不过她的这一击却也没有轰击在秋呈白的身上。

    在秘术的提升下，秋呈白现在已经是半步圣级强者，妃嫣城主这些年虽然实力也大幅度提升，不够还是有些距离。

    不过对付眼前这个半吊子的半步化神绰绰有余。

    “既然你们如此咄咄逼人，那就别怪我了。”

    秋呈白大怒，然后开始反攻。

    至于被困在幻兽之中的两位画手中期的强者，此时也终于脱困，一场混战彻底展开。

