    天地间，空气就像是凝固了下来。

    如果问世上最尴尬的场面，那么此刻骗了宝物后被主人抓了个现行的宁无双师徒，全都感受到了这种尴尬。

    此刻是师父也好，亦或者是徒弟也罢，在尴尬之外，还有的便是深深的震惊与恐惧。

    半空中，那一人一鸟身上的气息让师徒俩的心神感到颤栗。

    他们的目光宛如锋利的刀刃，让师徒俩难以直视。

    师徒俩的心沉了下来，身子止不住的颤抖……

    方才他与那个青衣女子已经交过手，完全不是对手。

    这也让他认清了炼气士与仙人的实力差距。

    如今身为此地主人的红衣小道姑，乘着一头青鸾神鸟到了。

    这也让他更加绝望，因为光是那只神禽青鸾，只怕他们师徒就很难对付，全身而退了。

    再加上那个小道姑……

    “公主，怎么处置这俩在狼狈为奸的师徒？”

    青鸾神鸟口吐人言，盯着那对师徒，眼神中充满了厌恶。

    刚才生出的那点儿恻隐之心心此刻不仅尽皆烟消云散。

    甚至她还觉得像是吃了只苍蝇般恶心。

    不管是她也好，还是龙吉也罢，一开始都是念及其也是出于孝心，想为师父祛毒疗伤，故而不追究盗仙草之事。

    只是没想到眼前的画面，让她心中十分反胃……

    真是白瞎了他身上的那一具好皮囊。

    “师父，怎么办？”宁无双低声道。

    灰衣老者死死的盯着半空中的那一人一鸟，神情难看：“找准机会，往外冲。”

    宁无双点点头，盯着他师父的背影，神情闪烁，不知在考虑什么。

    “偷盗本宫的仙草本就是大罪，设下骗局，更是罪加一等。”

    龙吉瞥了地上的师徒一眼，冷笑道：“常言道：上梁不正下梁歪，你们这样的师徒遇在一起……呵，还真是蛇鼠一窝啊。”

    那老道人淡淡道：“贫道想骗取仙药是不对，但阁下作为天界公主，说好赠药，但却以假物蒙混，只怕也高尚不到哪里……“

    “呵？”

    龙吉失笑道：“按你这么个说法，你没骗成功那还是本宫的错咯？”

    “不敢，贫道只是就事论事。”

    灰袍老者义正词严道：“公主说我们盗药，可有什么证据？至于骗取仙药……既然药是假的，又何来骗取一说？”

    说着施施然将手中的假仙草一扔，拍了拍手微笑起来。

    “好个巧舌如簧的老匹夫！”

    听闻此话，青鸾大怒：“今日我必杀你。”

    看着此时的处境，以及与龙吉青鸾辩论的师父，宁无双目光一闪，暗暗咬牙，似乎下定了某种决心。

    “两位仙子请息怒。”

    突然，宁无双抱拳一礼道：“两位仙子，前来盗药骗药虽是家师设计，我也是被逼无奈。

    在下心中虽然不愿，但碍于师徒身份也难以开口，师父的命令也不得不遵……如今事情败露，为了报答师恩，一切后果，我都愿意一力承担，无怨无悔。”

    “哦？”龙吉目光一闪。

    “宁无双，你说什么？”

    听到徒弟承担罪责，灰袍老道不仅没有高兴，反而又惊又怒，死死瞪着宁无双：“我毙了你！”

    说罢抬掌运起法力就朝宁无双拍去。

    此番他们虽然算是被抓了现行，但只要死不认账还能赖一赖……

    可是他的徒弟这一开口，那就等于坐实了他们偷药骗药的事，此外别看这小子话里大义凌然，左一句师恩又一句报答，

    实际上只有他知道，这徒弟本性不良，此番也是不怀好心，三言两语早已将自己摘了出去。

    一切的罪责都落在了他这个师父的头上。

    而徒弟的罪责最多是被逼无奈……

    “弟子说什么了，师父，难道弟子说的不是事实吗？”

    宁无双迅速躲避开来劝说道：“师父，弟子不想看着你一错再错下去了，我们老实交代或许还能……”

    “你……好你个逆徒宁无双！”

    灰袍老者愤怒道：“老夫当你从雪地中捡到，抚养你长大，你的本事都是老夫教的。没想到终究还是小瞧你了，小瞧了你啊！”

    说话间，再不留手，周身亮起光芒双手掐诀两道剑光从袖中激射而出。

    “师父不要逼弟子动手……弟子不会向师父出手的。”

    宁无双迟迟没有出手，只是四处躲避，一副被逼无奈的样子。

    “公主，这……”这突然发生的一幕，让青鸾有些错愕。

    龙吉淡淡道：“不急，看看再说！”

    如果她还是以前那个不谙世事的天庭公主，那么听了宁无双的话，必然要感叹徒弟能当到这份上，的确难得，甚至还会欣赏他。

    可是现在么……那宁无双话中隐含的心思让她不齿。

    不过看到这样的一对师徒后，再与自家做一对比，这老头儿也配为人师表？

    果然不是所有人都配得上“师父”两个字的。

    作为师父，灰袍老人不管是修为还是手段上，都要胜过宁无双许多。

    很快就“噗”的一声，剑光擦身，宁无双翻飞出去，洁白如雪的衣袍上多了道口子，鲜血流出，翻滚在地。

    “两位仙子，救我……”宁无双急声求救。

    在他想来说了那番话后，那个道姑不管怎样应该都不会对他置之不理，不说相救，最起码也会解围。

    可没想到，那个道姑却是一点儿反应都没有。

    再看那小道姑的双眼……宁无双心凉了，对方分明是一副看好戏的样子。

    “逆徒，今日老夫就要清理门户！”

    再看看对面要置自己于死地的师父，宁无双猛地目光一闪，祭出一个小钟。

    当！

    小钟轻轻振荡着，音波散出，使得灰衣老人忽然失神了一瞬，待回过神来时，一柄剑插入老人的胸口。

    “原来你……早有准备！”灰衣老人嘴角沁出鲜血，死死的盯着徒弟。

    望着从小养大的徒弟，但是从没有一刻，这个徒儿会让他如此的陌生！

    “师父对不起，我不想死……”宁无双咬牙低声道，一把拔出灵剑后，转身化作剑光就要遁走。

    “还想走？”

    龙吉冷哼一声，说实话，她初始以为这打斗是师徒故意演戏给她看，骗她过去，再突然袭击。

    没想到最后成了一出师徒背刺的戏码……

    简单的说就是她以为这师徒俩是在演戏，没想到人家是玩真的。

    而这个结局……说实话她不喜欢。

    如果换成我不知师尊会怎么选……龙吉想入非非，但手中的动作一点儿也不慢。

    掐诀朝天空指出一点灵光，迎风便涨，迅速化为一张水盈盈的大网，铺天盖地，将宁无双网在了当中，掉在了地上。

    “仙子饶命，仙子饶命啊！”

    宁无双在网中就像是一只鸟般发出哀求。

    “你这样欺师灭祖的家伙，留你何用？”

    龙吉冷冷道，手一抬，一道炽盛如匹炼的剑光亮起。

    这种欺师灭祖之人，尤其还有一层弟子身份是她最痛恨的。

    作为弟子，你竟然欺师灭祖，你怎么下得去收呢？

    看着卖相很不错，似乎有丝玉鼎的影子，但此刻神情狰狞极为惊恐的宁无双……龙吉摇头。

    “龙吉殿下，剑下留人啊！”

    却在龙吉要落剑的时候，随着一道急促的声音；

    一道身披红袍，驾着云的白发身影匆匆而来。

    龙吉抬头看了眼后手起剑落……

    宁无双甚至没来得及发出声音，就看到自己一个没有脑袋的身体。

    一个人竟然没脑袋？

    等等，那个身体为什么有点眼熟？

    可是不等他细想，一股无边的黑暗便如潮水般涌来，将他吞没！

    “殿下，你……”那道身影落在近前，看到这一幕当场傻眼。

    “哦，是月老啊！”

    龙吉淡定道：“不好意思，没留住。”

    来的红袍身影正是月老，看到眼前景象，不禁长吁短叹，一脸悲伤：“殿下，你怎么就……不能等等呢？”

    “怎么，月老，看你这么难过，这是你儿子么？”龙吉淡淡道。

    “诶呦喂，小殿下，话可不能这么乱说，老臣哪有什么儿子。”月老苦笑道。

    龙吉道：“那此人跟你什么关系？”

    月老苦笑一声道：“公主有所不知，殿下与此人有绾红丝之约，需要成一番俗世姻缘，故……老臣特来通报，谁料公主你……”

    “你说……什么？”

    龙吉瞥他一眼：“绾红丝之约，还俗世姻缘？就他？”

    一股强大的气场油然而生。

    月老被盯的冷汗直冒，干笑着怯怯点头。

    奇了怪了，这位小殿下在天庭的时候乖巧可爱，怎么在凡间这么点时间，就给他如此大的压力？

    “这是你干的好事？”龙吉接着道。

    月老被盯着头皮发麻，一步步后退，干笑道：“殿下，这种事老夫怎么敢的呀，我就是个跑腿的，此事是符元仙翁说的。”

    “符元……仙翁？”龙吉目光一凝。

    月老盯着尸体叹息道：“这下又得他神魂转世，让殿下等一世了！”

    “不！”

    龙吉一剑劈出，剑光炽盛，传来一声惨叫。

    月老的心提了起来，可剑光过后，地上的尸体和脑袋却完好无损。

    “公主，您……您把他魂魄元神……斩了？”月老磕磕巴巴道。

    龙吉没有做声，并让青鸾喷了口青色的神火，落在尸体上，燃烧起来。

    月老：“……”

    看着尸体烧完，月老哭丧着脸：“这可叫我怎么跟仙翁交代哇！”

    “你不用给他有任何交代。”

    龙吉提剑抬头，看向天空，眸光炽盛且摄人：“现在是他要给本宫一个合理的交代。”

    说话间，她抬手扯掉了身上的大红道袍，露出底下的雪白仙衣。

    也就在扯掉身上的道袍后，龙吉身上的平和气息消散。

    一股难以言喻，无法形容的强大气势出现在她身上，仿佛换了个人。

    旁边，月老目瞪口呆。

