
一刀刀的劈在这些灵气化的鸟雀上面，双方碰撞的产生的灵气波动，并不比其它几人的小。楚璃指挥的钵盂有一下没一下的迎击，一根根的冰针闪着森冷的寒光逼近黄衣修士。

黄衣修士急忙升起了灵力护罩，手中的长刀对付着钵盂，钵盂旋转着一个个的佛陀雕像浮出，手势各不相同，一个个的“卍”符飘出与刀芒互相抵消着。明眼人都可以看来出，黄衣修士不敌这个小和尚。

赤发的老者与另一名修士早就发现了这边的情况，却也是自顾不暇，无法分心帮忙。只见他们面前，铺天盖地的全是剑影，身上的衣衫也早就被剑芒刺得破破烂烂了，驱使的法宝上的灵光越来越暗，只怕是支撑不了多久了。

此时的赤发老者，心中后悔万分，若是刚才任那小和尚离去，在以四人的联手之力对付剑修，定然能除去这个大敌，还能得到自己想要的东西。可如今却要同时面对两个实力强悍的敌人，形势瞬间便逆转了过来。

就在赤发老者胡思乱想之际，耳边突然传来了一声惨叫声。声音十分的熟悉，不用转头也知道是谁发出的，心中暗道情况不妙。

发出声音的是刚开始攻击楚璃的那个修士，只见他被一只磨盘大的方印从头顶压下，这只大印本来是黄衣修士用来偷袭楚璃的。

大印即将拍到楚璃身上之时，却是突然失去了楚璃的身影。大印便落到了楚璃的身后，正在拼命运转灵力的修士身上，当即他的身体便被铁印压得血肉模糊，已经分不出头和脚来。

黄衣修士也被自己的失手一击，骇了一跳，如果死得是楚璃，他自然便没有了这样的表情，而死得恰恰是他的同伙，这样的结果便不是他想要的了。

想到小和尚刁钻的手段及如同鬼魅般的身法，背脊上便寒气直冒。对战的心思便淡了许多，眼珠子一转，大叫到

“大师饶命！”

黄衣道士眼神满是惊慌之色，大声求饶，一张符箓却暗暗出现在了手中。楚璃淡淡瞟了对方一眼，像是没有听到他的求饶之声，旋转着的钵盂朝着他当头而下。

黄衣修士长刀一挥劈向了钵盂，同时一张符箓激发，一道银光便朝着楚璃激射而来。剑符，这道剑意确实不凡，如果楚璃真得是金丹大圆满的修为，只怕也躲不过这道剑芒。

楚璃手指一点，指间同样射出了一道剑气，迎向了这道剑芒。剑气飘忽不定，实慢虽快，适好与符箓发出的那道剑气相撞。

两道剑气相撞时，并没有惊天动地的声音，而是发出一声声的“铿锵”之声，片刻后两道剑芒便同时消弭于无形。

黄衣修士见一击不成，心头惊惧的同时，眼底闪过了一丝怨毒，他忽的飞身而起，朝着一个方向快速遁逃。

“想逃！哼！”

楚璃冷哼了一声，若不是黄衣修士逃跑前那道怨毒的目光，楚璃或许会留他一命。现在，楚璃却不想留下后患。

这个黄衣修士若想要对付她的话，楚璃并不惧怕，若是顺着线索找到大佛寺，寻机的报复的话。楚璃还真怕自己看不住，空空和尚与阿旭已非普通的修士，自是不怕他的报复。

但是哪一天他们离开了，便留给了大佛寺一个患祸。所以，他必须死了。手中的钵盂朝前猛的一扬，化作一道流光飞扑向了黄衣修士，

法宝的速度可要比修士飞遁的速度要快多了，钵盂眨眼间就来到了黄衣修士的头顶之上，一碾而下。黄衣修士还未来得及看上一眼，钵盂已如重山般的碾了下来。

就见这时，黄衣修士身上突然飞出一道蓝光，化为一道蓝色光幕，将即将落下的钵盂托起。 只见这蓝色的光幕中，隐隐现出一张符箓的影子，正在快速的燃烧着。只要等到符箓燃尽光幕便会散去。

这道符箓颇为的不凡，显然可以自行护主，也不知这个黄衣道士得自何处、或是从哪里打劫来的。黄衣修士眼神阴戾，盯着楚璃的目光怨毒无比。

趁着蓝光挡住钵盂的这个空当，一拍腰间的储物袋，从中唤出了一只闪着红光的骷髅头。紧接着，他猛的一拍胸口，一团精血从口中喷出，喷在了个骷髅上面。

骷髅头沾上了血液，如同活了一般，空洞的眼窝中冒出幽幽的绿光，嘴巴咔咔作响的将血液全部吸收了进去。紧接着，在黄衣修士的催动之下。它的体积猛然涨大了起来，转瞬间就变成了如同桌面般的大小。

“去！”

黄衣道士催动法诀，就见到桌面大的骷髅头飞出，朝着紫金钵盂咬去。咔咔的声响传来，紫金钵盂“嗡嗡”声响起，一个个的佛陀浮现出来，梵音阵阵，道道佛光从钵盂射出了来。

“滋滋”声中，还在咬着紫金钵盂的骷髅头，在佛光之下竟然变小了许多。楚璃“咦！”了一声，手一招，钵盂便朝着她飞了回来，而那诡异的骷髅头却是紧咬不放也跟了过来。

“不错！胆子不小！”

楚璃虽然不知道这骷髅头具体为何物？但是她与邪修打交道也不在少数，感觉上面的气息，多半是邪灵鬼物之类的东西，心中并不是太在意。

她如今虽然还是个假和尚，便是佛门的一些粗浅的功法，她还是能使出一二的，佛门最不惧的便是这等的鬼物。这个巨大的骷髅抛开了钵盂，发出了一阵阵的鬼啸，裹挟着一股极重的阴煞之气，朝着楚璃咬来。

楚璃立即念动梵音清心咒，阵阵梵音声响起，身前便出现一朵金色的莲花，将那扑来的骷髅罩在其中。 金莲滴溜溜的旋转起来，发出道道金色的佛光，那骷髅头便被困于金莲之中。

骷髅头极为的凶悍，在金莲的佛光笼罩之下，左冲右撞起来，上下颌“咔咔”的来回咬动着，见冲不开金莲的笼罩。

张大嘴巴朝着金莲咬下，金莲到底是天然的法宝，品阶在哪里放着呢！“咔咔”几声之下竟然将骷髅的牙给蹦掉两颗。

这只骷髅还十分人性化的眦了眦牙，飞快着朝着掉落的牙齿扑了过去，用大嘴接住了，又重新将掉下了牙齿，装回了原来的位置上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246402"  chaptername="九百零七  七彩金莲花">加入书签</a>
</div>
