    第二天一大早，林跃就匆匆忙忙从床起。

    他悄悄来到一楼，没有吵醒其他熟睡的队友。

    早上八点，对于常年熬夜的职业选手来说，他们的作息中根本没有这个时间段。

    早上八点睡倒是有可能。

    昨晚的直播中，林跃表现不佳，尤其是一局排位中失误太多，导致游戏失败，他掉出了韩服前十。

    面对弹幕中满屏的斥责，他有些不知所措，索性直接下播，头一次在晚上11点前上床睡觉。

    躺在床上的他脑海中一直浮现着厂长告诉他能上场的那句话，激动地床上翻滚。

    他也很好奇重回赛场能够打出怎样的表现。

    来到EDG的这一个月，老队员都对他非常好，谁不喜欢能够上分的工具人呢？

    这种待遇和YM时完全不同。

    在YM时，是他迎接队友，面对新来的，林跃反而答不上话。

    比赛场上的发挥不佳，导致队友对他的信任逐步减少，最后成为战队的边缘人物。

    PDD将他卖到EDG是在给他机会，可是，没带去Estar不是更能证明自己的实力不足吗？

    看着网上好评如潮的XLB，林跃实打实的羡慕。

    电子竞技终究是年轻人的舞台，二十岁再不打出成绩，可真要被淘汰。

    这不，昨晚早睡的林跃今天就得早起，rank量不能减少。

    林跃有看EDG新赛季的赛程，本月的16号，也就是下个礼拜三，他们将迎来2020年LPL春季赛的首个对手，V5。

    林跃倒是不担心EDG能否顺利拿下首胜，毕竟V5之前一直都是LPL垫底的队伍。

    如果连这个经验宝宝都无法拿下，那么EDG新赛季也别有什么目标了。

    林跃只是好奇，面对这样的对手，自己是否有出场机会。

    战队的首发打野肯定是JieJie，这个不用怀疑。

    可是替补有Xinyi在，自己究竟什么才能上场还是个疑问。

    这些天，和林跃交流最少的人就是Xinyi，他们两个都是这赛季才加入的EDG。

    而且新一来得更早，甚至在德杯上有过出场。

    不过由于表现不好，被教练抬下去，换上JieJie后，EDG才成功让二追三WE。

    两人终究还是竞争关系，不过很明显粉丝基数就不在一个档次。

    自从S9结束后，新一就被网友认为是最强替补。

    EDG也是欣然将其买下，补充替补阵容。

    和自己这个吉祥物，完全不一样的待遇。

    近期听着新一吹嘘自己世界赛的经历和总冠军奖杯有多沉时，EDG众人无不表示羡慕。

    就连厂长也看着他夺冠后的照片陷入沉思。

    家底殷厚的EDG也没有S赛冠军。

    哪怕新一个人实力再差，他的荣誉也超过了在场的大部分人。

    越想下去，林跃就越没信心。

    “一大早还是不要想烦心事比较好。”林跃摇晃脑袋，停止思考。

    一边玩着斗地主，一边寻找对局。

    结果到了30分钟还迟迟未进游戏。

    不想再等下去的林跃决定先吃早点，果然，韩服还是晚上排比较好，现在分这么高，进游戏本来就要好久。

    更何况，谁一大早爬起来上分，这不合常理。

    EDG的午餐和晚餐都是有专门的阿姨来做家常菜，保证选手的饮食健康。

    毕竟生活作息已经不规律了，要是连饮食都不健康，那身体迟早垮掉。

    可是，早餐这一块阿姨就不会负责。

    平常一个个都是起来直接吃中饭的，他们的一日三餐基本是午餐、晚餐、夜宵。

    正经的职业选手没有早餐。

    林跃只好跑到基地附近随便买点。

    一来二去，等到他喝下暖胃的汤回到基地时，其余的几人也纷纷起床，坐在电脑前。

    职业选手日常生活就是这般枯燥，训练赛、吃饭、睡觉，如此反复，周而复始。

    远没有网瘾少年向往的那样美好，更多的是一个字，“累。”

    身体不舒服，rank不能停；状态不好，睡眠质量不够，训练赛照常参加。

    当爱好成为职业，玩游戏的初衷也不再是快乐。

    rank分、成绩，就如同上学的学生一样，这是衡量他们价值的标准。

    ……

    “林跃，你这是刚从外面回来，起这么早去哪？”Scout看着裹紧羽绒服的林跃，一眼就判断他从外面刚回来。

    “还不是昨晚睡得早，今天睡得自然醒也就八点，结果排了半个多小时还没进游戏，还不如吃个早点。”林跃吐槽道。

    “所以我们的早点呢？”Scout伸手问道

    “没有，这都快十点了，赶紧排一把吃中饭。”林跃点开游戏邀请Scout，两人双排继续冲分。

    到了十点，韩服高分段的人也多数在线，这局游戏不到十分钟就拍到对手。

    “林跃，帮我拿下新英雄。”Scout兴奋地说道。

    自从这英雄出来后，Scout就十分痴迷，练了不少把。

    尤其是昨晚，屡战屡败，屡败屡战，双排上的分全送出去了。

    不过没办法，瑟提的定位就是上单，手短还打中，自然会被手长的法师中单戏耍。

    林跃没有直接帮Scout选，有些犹豫是否要拿。

    他可知道近期Scout的战绩很是惨淡，这可不利于他冲第一。

    “林跃，瑟提。”

    “好好好，别摆烂啊，我昨天才掉出前十，不能输了。”林跃语重心长的表示道。

    “放心，我中单瑟提把把C。”

    Scout的话消除了林跃的担忧。

    随后，林跃果断拿出寡妇，尽可能多帮中路抓人。

    20分钟后，Scout叫苦连天，“瑟提是真的不行，不加强就要成为最弱的英雄，这真实伤害也就这样。”

    “废话，哪个英雄2/8都不厉害。”

    林跃看着自己3/3/11的战绩陷入沉思，果然，上分什么的，还是算了吧。

    “这毕竟是今天刚起床的第一把，手感不是很好，下把一定C。”Scout挠挠头有些尴尬。

    练新英雄的过程总是坎坷的，哪怕是职业选手也不例外。

    另一边，新一同样吐槽了Doinb的瑟提中单，“你说你，打个排位就乱玩，一直送，这叫我怎么打？”

    Doinb成功研发i7，带领队友拿下失败。

    “直播的时候我是金咕咕，比赛的那个是Doinb，我们是双胞胎兄弟。”Doinb解释道。

    节目效果直接拉满，好家伙借口都让你找完了。

    一旁的Scout也直呼“学到了。”

    这年头，打野真是操碎了心。

