    张琳此时内心纠结到了极点，正无力挣扎着，突然感觉到了乔梁往下的手的动作，身体猛地一颤，接着就僵硬起来，一动不动。

    乔梁感觉到了，一怔，接着抬起身看着张琳。

    这一看乔梁愣了，张琳的眼角流出了泪水。

    这个在人前一向冷傲自尊的女人，此刻竟然哭了。

    乔梁顿时无措，猛地清醒，身体内部的热流急速消退，忙从张琳身上下来。

    乔梁不知道张琳为何突然会这样，为何突然哭了，难道她生气了？

    “琳姐，对不起，对不起……我，我……”乔梁再度无地自容，羞愧道。

    张琳半天没出声，一会坐起来，用纸巾擦擦眼睛，然后呼了口气，接着道：“天亮了，起床吧。”

    说完张琳下床去了卫生间，开始洗漱。

    乔梁愣了片刻，忙下床跑到外间，坐在沙发上，使劲打了下自己的脑袋，自己真混蛋，坚守了一夜，最后还是没能把持得住，辜负了张琳对自己的信任，真丢人！

    一会张琳出来了，此时她的神情看起来很平静，似乎刚才什么都没发生。

    “去洗漱吧，我去餐厅等你吃早饭。”张琳说完出去了。

    乔梁忙去洗漱，然后去了餐厅。

    吃完早饭，两人退房，打车直奔武夷山机场。

    路上，两人都没说话，乔梁也不敢正眼看张琳，一直低着头，像是犯人的样子。

    到了机场，换完登机牌，过了安检，很快登上了武夷山飞黄原的飞机。

    飞机平稳飞行后，乔梁靠在椅背闭上眼，旅行终于要结束了，没想到就在完美的旅途最后，自己却干出了这样的事，太不像话了。

    乔梁深深自责懊悔着。

    “乔梁。”张琳叫他。

    终于打破沉默了，乔梁睁开眼，张琳正专注地看着自己，不知她这样看自己多久了。

    “琳姐……”乔梁不敢正视张琳，低垂眼皮。

    “你不要自责，其实我能理解。”张琳轻声道。

    乔梁顿时感动，张琳真是个善解人意的好女人，知道男人在那种情况下都会忍不住。

    “琳姐，谢谢你的理解，不过我还是很抱歉，对不起。”乔梁抬起眼皮。

    “我接受你的道歉，其实我也有责任，不管怎么说，是我给你制造了冲动的机会。”张琳笑了下。

    乔梁更感动了，不由也笑了下，心里的自责减轻了。

    “就当这事没发生，好不好？”张琳温和道。

    乔梁忙点头：“好，好。”

    其实他们二人都心里明白，这事是不可能忘记的，都那样了，怎么能当没发生呢。

    但他们又都知道，此时只能也必须这样说，不然大家都会尴尬难堪。

    一会张琳道：“其实我觉得奇怪。”

    “奇怪什么？”乔梁看着张琳。

    张琳轻轻抿抿嘴唇：“那晚你和小雅不也是这样睡的吗，怎么你们就没出事呢？”

    乔梁心里突然感到萧条和失落，喃喃道：“不知道，我不知道……不知道为什么，和你一起，突然就想那样了……”

    “小雅比我年轻比我漂亮，对男人应该更有吸引力，我真的有点想不通了。”张琳道。

    “不知道，我真的不知道，琳姐，不要问这个了！”乔梁突然感到烦躁，又不安。

    张琳不说话了，默默看了乔梁一会，接着轻轻叹了口气，然后靠在椅背，闭上眼。

    乔梁也靠在椅背，闭上眼。

    两人似乎都在打瞌睡，但都明白对方没有睡着。

    一会，乔梁的手动了下，正好碰到了张琳的手。

    触碰之后，乔梁没有动，张琳也没有动，就那么保持着接触。

    感受着张琳手的温热和细嫩，乔梁心里翻腾着，不由握住张琳的手。

    张琳的手一颤，随即想抽回，乔梁稍微用了下力，她没抽动。

    接着张琳的手就不动了，任乔梁这么握着。

    这细微的动作，似乎在传递着什么微妙的东西，又似乎暗示着两人的纠结和距离。

    两人就这么握着手，就这么打着心照不宣的瞌睡，直到飞机降落在黄原机场才分开。

    乔梁睁开眼，看着张琳，此刻她的脸微微有些发红。

    接着两人都笑了下，都笑得有些不自然。

    “旅行结束了。”张琳轻声道。

    乔梁点点头：“这次旅行给我留下了深刻的记忆，再次谢谢你，琳姐。”

    似乎，乔梁的感谢里包含着别的东西。

    张琳恢复了常态，笑笑：“既然感谢我，回江州记得请客。”

    “行，没问题，明天回到江州我就请你吃饭。”

    “倒也不着急，合适的时候我会通知你的。”

    “额，什么时候是合适的时候？”

    “到时候你就知道了。”张琳又笑了下，笑得有点神秘。

    出了机场，两人直接去了黄原宾馆，今晚在这住，乔梁早已告知方小雅，明天她安排车来接他们回江州。

    此时是下午5点。

    到达黄原宾馆，在前台办理住宿的时候，乔梁随意往四周看了下，一愣，丰大年正往里走。

    在乔梁看到丰大年的时候，丰大年也看到了乔梁和张琳，微微一怔，这俩人怎么在一起？

    丰大年接着走过来。

    “丰书记好。”乔梁硬着头皮打招呼，暗暗叫苦，不知丰大年看到自己和张琳在一起会怎么想。

    张琳也是一愣，随即神态自若和丰大年打招呼：“丰书记好，我来黄原办点私事，正好乔梁没事干，就拉他来给我帮忙。”

    丰大年点点头，暗暗琢磨，私事，张琳有什么私事需要乔梁帮忙？莫非是这俩人有奸情？

    张琳守寡多年，那方面一定很饥渴，乔梁血气方刚，长得又帅气，说不定两人早已有了勾搭，正好今天被自己遇到了。

    想到这里，丰大年暗暗点头，不错，今天发现了张琳的猫腻，说不定日后会派上用场。

    至于乔梁就无所谓了，他已经离开了官场，已经是无业游民。

    丰大年随即皮笑肉不笑道：“嗯，好，我来黄原开会的，刚到没一会，你们忙吧。”

    说着丰大年背着手走了，边走边琢磨，嗯，今晚不在宾馆住了，去老窝销魂去。

    丰大年对自己的现状很满意，家里红旗不倒，家外红旗飘飘，从三江到江州到黄原都有可以销魂的安乐窝，自己事业有成，人生同样也是大赢家。

    又想到乔梁，不由鄙视，这小子革命尚未成功，就忙着寻欢作乐，竟然在酒吧一次玩两个女人，快赶上自己了。

    如此，他落得今天的结局，也是自作孽不可活，不值得同情。

