    “Explosion（爆裂）！”

    次日，方里是被这样的吆喝声与汹涌澎湃的魔力洪流给惊醒的。

    “轰隆————！”

    就在方里被惊醒的瞬间，震天价响的轰鸣声也跟着响了起来。

    惊人的爆炸就在荒野内席卷，让爆炎都似暴风一样的吹袭而过，将周围的一带都给破坏殆尽。

    于是，地面被掀起，树木被吹飞，大气在震撼中温度急剧攀升，连冲击波都炸向了周围，疯狂席卷。

    最后，留在原地的只剩下一个巨大无比的深坑。

    和真、阿库娅、悠悠、达克妮斯一行被吓醒的人只能呆滞的看着这一幕。

    方里亦是在耳朵一阵嗡鸣的情况下，罕见的呆住了。

    而惠惠却是高高的举起着法杖，站在逐渐平息的爆风中，按着自己的帽子，半天以后才转过身来，得意的一笑。

    “为了避免再被你们阻止我的一日一爆裂，今天的份我就先用了！”

    这样的一句话，从惠惠的口中传出的瞬间，迎来的却是一只以超高速破空飞来的鞋。

    “嘭！”

    “咕呜…！？”

    随着鞋子重重的撞击惠惠的脑袋，惠惠发出犹如青蛙被压扁一样的叫声，直挺挺的倒了下去。

    “惠…惠惠…！？”

    悠悠这才反应了过来，发出了尖叫，连忙跑了过去。

    方里则是保持着投掷鞋子的姿势，深深的吸了一口气，压下心中的情绪，转过头，看向了一旁还在呆滞中的和真、阿库娅、达克妮斯一行三人，面无表情的开口。

    “你们三个…”

    “——是！”

    方里那平静无比的声音，让和真、阿库娅、达克妮斯三人均都有如触电一般的立正站好。

    然后，方里才继续以平静的声音下令。

    “因为那个脑残红魔族的关系，结界被打破了，周围一带的怪物也都被惊醒，正冲着这边而来，你们赶紧收拾东西，我们准备出发了。”

    “是！方里大人！”

    和真、阿库娅、达克妮斯三人宛如能够明白自己不乖乖的听从指示的话，下一秒钟的结局会是什么的一样，大声的回应。

    旋即，三人便是以前所未有干脆利落的速度，将整个营地都给收拾好了。

    直到五分钟以后，一行人才离开了这里。

    十分钟以后，这里就被大量的怪物给填满了。

    ……

    “惠惠你是笨蛋吧？绝对是笨蛋吧？都说天才与笨蛋只有一线之隔而已！所以被大家称为天才的惠惠其实就是个无可救药的笨蛋不是吗？”

    “别一直笨蛋笨蛋的叫，简直就像是在说我的脑袋有问题一样。”

    “不是像！而是根本就是在这样说！惠惠的脑袋绝对是有问题的！不然怎么会干出那样的蠢事！？”

    “什么叫蠢啊？那可是很重要的事！我早就说过了吧？如果一天没有发爆裂魔法的话我可是会死的！也就是说那是性命攸关的大事啊！”

    “果然惠惠是个笨蛋！无可救药的大笨蛋！”

    “你…”

    悠悠与惠惠就这样吵了起来，吵得比至今任何一次都凶。

    顺带一提，惠惠正被悠悠给背着，毕竟已经耗尽了魔力，完全没法动了，即使是这样依旧大声的在跟悠悠吵着架，如果不是因为对方是悠悠的话，这个脑袋有问题的爆裂狂绝对会被扔到路上不管。

    当然，不仅仅是悠悠而已，和真、阿库娅、达克妮斯一行三人也在数落着。

    “你还真是完全没救了啊！”和真用手指抵着惠惠的脑门，一边用力，一边嚷嚷道：“离红魔之乡明明还有那么远的距离，路上还不知道会出现多少的怪物，结果就因为那种愚蠢的理由将魔力给耗尽，难道你是得了不变成拖油瓶就会死的病吗？你这个会自爆的烟花！”

    “就算是我，这一次也觉得惠惠做了蠢事喔。”阿库娅完全无视了昨天的自己也是因为不想被充满恶臭的不死者给碰到才导致了全队的惨状，高高在上似的说道：“我那个时候可是正好梦到了自己打败了魔王，将魔王城里的好酒都带回家泡澡的美梦，你打算怎么赔我啊？这可不是能够随随便便算清楚的帐喔？”

    “这一次，我也没办法站在惠惠这边了呢。”达克妮斯也是难得正经的说道：“如果不是方里及时让我们撤退的话，现在我们已经被比昨天还庞大的怪物军团给包围了吧？”

    “所以才说，为什么惠惠偏偏就喜欢那种搞笑魔法呢？”悠悠眼角含泪的抗议道：“那明明就是会惹来这么大的麻烦的东西啊！”

    被众人这么一致的指责着，惠惠的表情也是变得心虚而起，却还在逞强。

    “现在是怎样？大家都一起和悠悠变得啰嗦起来了吗？那种小事就别再在意了好不好？”

    这个家伙，明明刚刚才说那是性命攸关的大事。

    “唉…”和真也终于是无可奈何的叹气了，指着前方，这般说道：“看到那样的状况，你还觉得自己没做错任何的事情吗？”

    和真的话语，让众人纷纷都沉默了下来。

    紧接着，众人便是齐齐的向前望去。

    “呛————！”

    清澈的刀剑鸣声中，冷冽的刀光如神速的匹练，划破长空。

    一头体型巨大的一击熊刚刚才从前方的树林里冒出头，立即便是被刀光给斩下。

    “噗哧————！”

    斩击声中，一击熊连吼叫都来不及发出，整个脑袋便是高高的飞起，带起一路的血液。

    “嘭！”

    一击熊的尸体这才倒了下去。

    “锵…”

    方里这才将刚刚拔出的令刀收回鞘中，面无表情的说了一句。

    “跟上。”

    毫无感情的话语，让众人心中微微发寒。

    而从刚刚开始，方里便一直都是这样，默默的走在最前方，一改昨天的毫无作为，仿佛未卜先知一样，准确的击杀着一头头进入自己视野的怪物。

    无论是一击熊、火龙兽亦或者是从天而降的狮鹫，通通都在一刀之间被其斩杀。

    “那么…”和真额头冒着冷汗，再次向着惠惠询问道：“你还觉得自己没有什么错吗？”

    闻言，一直在逞强的惠惠这次干脆无比的低下了头。

    “对不起，是我的错，千错万错都是我的错，我有罪，我该死，请千万不要宽恕我，想将我扔下去也没关系，我一点都不介意，只要能让前面那个杀人鬼消气，你们对我做什么事情都可以！”

    以极快的语速，惠惠阐述了自己的悔意。

    没办法，看到那样的方里还不怕的人是不存在的。

    就算是席尔薇雅在这里，看到那样的方里，只怕都得乖乖的上前去哄着。

    所以，惠惠是真的怕了。

    就在这样的心情中，背着惠惠的悠悠出声了。

    “到了！前面不远就是红魔之乡了！”