
一片人烟稀少的山林之中，一位外景大妖将手中的银白金属片狠狠的摔在了地上，然后接连踩了好几脚，他须发皆张，双眸中的火焰近乎化为实质，怒吼道：“为什么！为什么封我账号！”

想到之前正在万界论坛上和人‘生死搏杀’，势要找出众位大圣们不惧于玄阳上帝的地方，为此还搜刮了肚子里所有的文明之语，炮轰那个ID叫做‘天荒地老情’的玄阳上帝支持者。

然而没想到，正当‘战’到激烈时，自己却忽然的收到了万界通识符传来的提示。

“您的账号违反有关规定，即将进行封禁处理，持续期限一年。”

“在此期间，保留登陆万界论坛的权利，保留万界商城购买物品的权利，却无法在任何一个地方留言。”

“执行开始。”

当提示出现后，外景大妖就发现意念转化出来的那段文字无法发出去了，只有一个红色的感叹号冒出，接着无论怎尝试，都只有那个红色感叹号出现。

看着‘天荒地老情’极快刷新着的一条条留言，看着对方列出的一桩桩有关于玄阳上帝的事迹，外景大妖恨得睚眦欲裂，但是他却没有从某些宇宙中传出的‘顺着网线打人’的能力，无法奈何‘对面’之人。

愤怒了半晌后，想到无法在万界论坛继续发言，外景大妖翻手取出了另一个崭新的万界通识符。

熟练的分出一缕神识进行绑定，大妖轻车熟路的在个人界面中，找到了封禁理由。

“散布虚假言论？造成恐慌？”

看着那一行文字，大妖呆住。

他仔细思索了半天之后，看着一个个被屏蔽处理的贴子，终于得到答案。

“根据几位妖神的只言片语，元皇明明陨落了才对，燃烧了自身的一切，去反抗那位古老佛陀。”

“这也能说是‘虚假言论’？”

想到这里，大妖悚然一惊。

除了万界通识球的掌控者，玉虚宫掌教元皇苏孟之外，还有谁拥有这种能封人万界通识符账号的能力？

在妖神们口中陨落在灵山的元皇苏孟，竟然没有陨落？

元皇擅长因果之道，是新一代诸果之因，既然还活着，那么自己这么‘诅咒’他无疑会被他知道，这次封掉自己账号的发言权限，难不成就是一个小小的警告？

心中变得冰寒一片，大妖在洞**来回踱步了半柱香，最后暗道：“看来大地上是没法继续待下去了，只能去海外仙界找找机会，重立山头。”

做出决定后，他连忙收拾，变成人形后朝着最近的一座城池走去，想要借助小城刚建立不久的传送阵，前往海外。

至于众位大圣和玄阳上帝，双方在全盛之时到底孰强孰弱已经不关他的事了，要是走的晚一点了，虽然不至于性命难保，却也少不得被捉回昆仑山接受思想教育。

……

东海。

孟奇站在甲板上，看着一望无际的大海，略有出神。

他现在所坐的是一艘旅游船，是他在回到真实界后，偶然在城中看见有人开团，兴致一起之后，他就做出了跟团的决定。

要不然也是漫无目的的游荡，不如跟着这种非常接地气的团体同行。

“我之为我……”

孟奇心中呢喃着。

按照他的理解，我之为我应该属于是心灵上的境界、道行，哪怕体魄力量再强，法力再是浑厚，也无法帮助自身明悟这种心灵上的奇妙之境，明悟‘真我’。

假如有大能制造出一个记忆、认知、修为、乃至思维模式都与自身完全相同者，当遇见他之后，是否会怀疑自身的真实，是不是也被某人制造出来的，而‘真正’的自己早就死了？

哪怕并非强者刻意为之，随着时光的流逝，一个个因为不同选择而诞生的宙光碎片之中，也会出现一个个与自身相同者。

面对他们之时，面对修为、见识、思考方式都与自身相同的他我时，还真能分清‘他’与‘我’的区别吗？

除非能明悟‘我之为我’，否则无论是谁都会陷入困惑之中，最终心态失衡，在他我归身之时，更是会彻底的迷失自我。

孟奇这时，不由的想起不久前的灵山之行，想到那时的险死还生，心底不由的浮现出一丝惊悸。

说起来，他这具身体与灵魂，也是被人制造出来的。

甚至就连之前使用的地球身，都是被行踪成谜的杨戬取血所造的，仅仅是没有对他的灵魂下手。

“是……还是我吗？”

看着双手，孟奇陷入了迷茫。

“众位乘客，接下来我们经过的海域，就是传说中金鳌岛的所在，也是天下法身高人失踪两年后重新出现的地方。”

比当初成熟了几分的女导游指着深海，她略有自豪的开口道：“不骗大家，当初我就有幸亲眼见到法身归来的那一幕，当真是仙家景象，霞光万丈，瑞彩……”

孟奇的思虑被打断，他暗道：“怪不得看这个导游有点‘眼熟’，原来当初回到当前节点之时，她就是海船上的一员。”

思路被岔开后，孟奇也想清楚了，无论是杨戬还是九天玄女，都不可能有能力制造出魔佛他我，从而让魔佛不再圆满，既然如此，他当然还是他了。

“到了最后，只因为我与魔佛的关系，才让我避免了怀疑自身的真实。”

苦笑了一声，孟奇的眉头轻轻的皱起，不着痕迹的看向一位年轻武者。

对方有种奇特魅力，很难描述，但孟奇却在一位熟人身上看见过。

魔师韩广。

在他还是开窍之时，就已经陨落在林师兄手中的‘神话天帝’。

“巧合？”

孟奇心中微跳。

……

有书友迷惑妖圣的身份，作者菌讲解一下。

妖圣：

凤兮，最初纪元诸天万界诞生之时第一只凤凰，也是后世人眼中的凤凰之祖，上古神话时代五帝之一……火皇。

经过不知多少纪元沉淀，本纪元妖乱大地时代登临彼岸，在灵山之战结束不久坐化，凤凰宝体化为了妖圣枪。

被认为陨落，实则顶替了妖皇（女娲），端坐妖皇殿中，成为妖皇做减求空的对象。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="54615887"  chaptername="891  他与我、我与我">加入书签</a>
</div>
