    听着谢亚楠歇斯底里的怒吼，江浩然不为所动，难不成还要怜悯她吗？

    如果她都值得同情，那死在她们姐妹手中的那些人又算什么呢？

    “谢亚楠，这个世上哪里有那么多为什么，说来说去，还不是你中贪毒太深！”

    江浩然振聋发聩道：“我已经再三告诫于你, 可你还是执迷不悟！

    如果你真想得成大道，今日不妨听我一句奉劝，与其机关算尽，不如先炼道心，拔除贪毒。

    否则，即便你真的得偿所愿，成为了大罗神仙，也免不了日后遭劫, 陨落的下场。

    届时, 恐怕就是身死道消，化作灰灰的结局，一点真灵恐怕连遁入轮回的机会都将失去，你还不醒悟么！”

    “我还有机会么？”谢亚楠突兀道。

    “有，当然有了。”

    江浩然指着她道：“陈英的这副神仙之骨，不是已经被你成功得手了么？

    有它加持，就算是在这末法时代，你也可以引星光入体，炼化灵气，修炼到阳神大成的神仙境界不说指日可待，却又有何难呢？”

    “如此说来，倒是我贪得无厌了。”谢亚楠似有所悟道。

    “你如今身受重伤, 即便我不阻你，就凭你现在的状态, 恐怕也无法主持五行大阵, 实施你的计划吧？

    若是强行发动，恐怕还要引发杀机，遭受反噬，得不偿失，处境堪忧。”

    江浩然叹道：“以堪比神仙境界的强者为丹引，以天雷劫火的天地之力为丹火，以阵法祭坛勾动的天地大势为丹炉。

    如果我没有说错，你这是参照了九转金丹‘以天地为炉兮，造化为工；阴阳为炭兮，万物为铜’的入炼之法。

    欲借天地之势，造化之妙，日月玄机，炼制出效仿九转金丹入炼原理的太上混元真仙大丹。

    但你可曾想过，如此神丹，即便侥幸炼成，其出世之日，恐怕也会引得天劫地劫人劫齐至，就凭你姐妹二人的修为，难道真的以为凭借几道阵法，就可以抵御劫数, 如愿以偿吗?”

    江浩然一番话说得谢亚楠冷汗涔涔，这些道理她岂能不懂？

    领悟之透彻, 更非江浩然所能想象。

    所谓当局者迷, 旁观者清。

    求道千年，千年求道，要么向道之心弥坚，要么求而不得疯魔。

    而谢亚楠姐妹显然属于后者。

    末法时代，大道惟艰。

    她们求道不成，便求速成之法，从此突飞猛进，早就迷失在实力飞速提升的快感之中，难以自拔。

    为达目的，更是不择手段，毫无顾忌，全然不顾因果加身，劫数缠绕。

    如此这般，自然颠倒迷离，灵智蒙蔽，也就是常说的利令智昏了。

    所以这一遭受到打击，又经江浩然当头棒喝，却也生出悔悟之意。

    但终究还是难以放下，心存侥幸道：“难道不能给我点时间，成全于我吗？”

    “你想要怎么成全？”江浩然投以冷眼。

    “你我之间其实并无对立，某种程度而言，目的还且一致。”

    谢亚楠试图挽回道：“你想要七叔死，我也没想让他活，作为丹引的他，其实必死无疑。

    所以为什么不能多给我点时间呢，只要我恢复了伤势，就会立即发动大阵，七叔自然难逃一死！

    届时，你达成了目的，而我也夙愿得偿，岂不美哉？”

    为了说服江浩然，谢亚楠开始层层加码道：“只要你愿意接受我的提议，不管你想要什么，只要我有的，都可尽付于你。

    包括真仙教的所有秘密，以及尸解之法，也全部都可以交给你，你可以拿着它们和各大势力组织交互利益，各取所需，这难道不好吗？”

    “你别做梦了。”

    江浩然毫不犹豫拒绝道：“七叔今天必须死，这是我的底线！

    而且我等不了你多久，如果你还是贪得无厌，那我说不得就要先毁了你千辛万苦得来的玄牝之体！”

    “莫大师。”说到这里，江浩然唤莫友乾道：“要是您老亲自出手，毁掉谢亚楠当前的这具肉身，可有难度？”

    “轻而易举。”莫友乾自信道：“你若是要老夫打得她形神俱灭，老夫还真不敢夸下海口，可仅仅毁掉一具躯体，反掌之间而已。”

    话及于此，莫友乾看向谢亚楠道：“谢居士，识时务者为俊杰，希望你不要逼老夫出手才好！”

    “看来我是没得选了？”谢亚楠苦笑道。

    “鱼和熊掌不可兼得，为什么不见好就收呢？”

    江浩然道：“你们姐妹自以为是的一番布局，只当天衣无缝，却岂料劫煞临身而毫无感应，神魂昏聩而不自知呢？

    若是继续执迷，强炼大丹，还不知要招来什么泼天大祸，为何不退而求其次，以策应完全呢？”

    谢亚楠默不作声，沉思良久，终是长叹一声：“罢了罢了！千年布局一朝尽丧，这既是劫数，也是命数，既然天命不可违，也只好如此了。”

    谢亚楠甫一放下执念，就见神魂有清气上升而浊气下沉，神魂闪烁出了晶莹之色，智慧火花跃动，终于捕捉到了那一闪而逝的天机。

    “原来如此，原来如此。”

    谢亚楠彻悟道：“天发杀机，移星易宿；地发杀机，龙蛇起陆；人发杀机，天地反覆；天人合发，万化定基。”

    “小友，贫道这番是受教了，这便如你如愿。”谢亚楠随即盘坐祭台，双手掐印，紧跟着便静默不动了。

    江浩然见状，干脆也盘坐下来，接下来，静待天意即可。

    而同一时间。

    七叔公馆，小都天神煞大阵。

    同样盘坐阵心的谢亚理福至心灵一般，睁开了双眼。

    而盘坐一旁的伍志远心思一动，也是睁开双目，“怎么了？”

    “姐姐那边事了，且已经为我们找到了破解之法。”谢亚理不动声色道。

    “她人呢？”

    “劫云已经锁定了大阵全域，姐姐是进不来了。”

    “哦，那如何破解呢？”伍志远流露出兴趣。

    “此法颇耗法力，还需借助七叔之力。”谢亚理征询道。

    “无妨，总也不能困顿此处，还需亚楠小姐进阵共商大计。”

    谢亚理一道神念传出：“如此，那就请七叔按照此法插入阵旗，随即对应阵盘输入法力，打出法诀即可。”

    “易如反掌。”接受到了谢亚理的神念波动，伍志远自负一笑。

    随即，在他的神识操纵之下，一支支早就被祭炼好的阵旗，按照谢亚理之法，被一一布置在了公馆的各个方位。

    之后，大量法力涌进阵盘，配套法诀予以激活，遽尔大阵成矣！

    而大阵一成，阵势引动之下，立刻风云激荡，天地色变，异象频生，而劫云渐散。

    七叔见状一喜：“虽然糜耗法力，但果然拥有奇效。”

    不过劫云是散去了，但天空却是渐渐变了颜色，其色如血，其血玄黄，宛如苍天泣血。

    此乃为大大不祥不吉之兆！

    这还只是阵外。

    阵内，同样异变陡生。

    先是有龙鸣之声此起彼伏，其声似哀似悲似泣，当真是闻者伤心而听者落泪；

    后又有呜咽之声不止不绝，大地颤动大阵簌簌，似天地悲日月泣山河呜咽。

    “谢亚理，这是什么大阵？”如此异象，终于还是引起了伍志远的警觉。

    “这是由天地同悲寂灭大阵和十方生灭微尘大阵组合而成的九龙屠灭困仙大阵。”

    谢亚理如实道：“此阵需将九龙衔珠风水格局先养后杀形成九宫风水杀局。

    再以杀局形成的无边煞气，辅以两大上古仙阵激活的阴阳二气以及精纯无比的仙灵之气驱动，最终才得以成阵。

    非如此大阵，不足以驱散劫云，化为祥和。”

    “什么？困仙大阵？风水杀局？”伍志远脸色一变，心头却警兆顿生。

    但还来不及多作思量，就见阵中异变骤起，随着阵阵宛如实质的龙吟声，九条金色龙魂冲天而起，就要破阵而去！

    

