    第424章我给你念情书

    怎么看，这图片都有种信息量很大的绿茶感。

    这几年好几对明星恋情曝光，同居曝光，还有假恋情真炒作的八卦，都来自于一张张看似正常的照片。

    网友们善于从照片里寻找蛛丝马迹，得到某些想要的信息。

    比如偶然入镜的某东西，之后被看出和某某明星是同款,再比如某些器具的不清晰倒影里会出现情侣手机壳，情侣衣服，甚至第二人的身影。

    但那些都很含蓄。

    谢青辞这张照片，镜面冰箱里的身影清清楚楚，粉紫色的砂锅摆明了是女生用的，厨房格局也和他之前直播时出现的格局不同。

    就差没在微博上写出“这不是我家，你们来猜猜我在哪儿”了。

    她有点无语,看他一眼。

    “你是生怕别人不知道你在我家。”

    “为什么要怕别人知道？谈恋爱同居犯法吗？”他把手机扔一边，手臂一展,圈住她的腰。

    虞夏很快把他推开，扫了眼旁边。

    虞越很自觉地坐在另一边，隔得远远的，捧着个苹果在啃，目不斜视。

    啃完苹果，他又皱着鼻子嗅嗅嗅：“哥哥，你在煮什么啊？好香啊。”

    “花胶鸡汤，外面太冷了，你姑姑需要喝点热的。”

    虞越立马就开始拍马屁：“哥哥你好厉害，我爸爸就不会做饭。”

    “不，你爸会做，”虞夏也拿了个苹果，啃一口，“只不过仅限于追你妈妈的时候,后来因为实在不好吃,被你妈妈剥夺了下厨的机会。哦不对,他后来也做过。”

    “啊？做过什么？我都没吃过。”

    虞夏再啃一口苹果，很肯定地说：“比如水果拼盘，煮饺子，蒸包子。”

    “……那我也会。”

    她腾出手拍拍他窄小的肩膀：“好侄子，姑姑告诉你一个人生大道理——男人就是要会做饭，苦练厨艺才有出息。你看，这个哥哥就是做饭好吃，才能追到我这种级别的大美女。”

    虞越皱着眉头不肯相信，或许还想吐槽，不过为了安全还是没胆子开口，转头去看谢青辞。

    谢青辞煞有其事地点点头：“你姑姑说得对。”

    说完笑了声，虞夏立马瞪过去一眼。

    和和美美吃了晚饭，到分配房间的时候。

    虞越的房间是之前就确定了的，他一来就住在那间小客房里。

    除此之外还剩下一间客房，虞夏把谢青辞的东西都推了进去，禁止他混进主卧。

    “你就住这里，里面刚好有一副牡丹花的油画，你不是想做牡丹花下的鬼吗？我成全你。”

    谢青辞无言，慢腾腾转过头看着她，为自己叹口气。

    “为什么有了女朋友还要独守空房？我已经让你丧失兴趣了吗？”

    “是啊,我现在四大皆空。”她凉凉道。

    “……但我还有七情六欲。”

    他动作飞快,掐着腰把人抱起来就往主卧门口走。

    虞夏惊了一跳,拍打他肩膀和胳膊，低声警告他赶紧放下屠刀束手就擒，不要做无谓的挣扎。

    谢青辞充耳不闻，控制住她，进了主卧后反锁门，把她扔在床上。

    ——然后掏出了那封有点眼熟的情书。

    第一封在她手里，那这一封就只能是……

    “谢青辞你要干什么？”

    “帮你正视情侣间合理的书信往来。”

    反正有个侄子在隔壁，也不能做什么，干脆就念情书好了。他展开信纸，看见第一行就露出迷之微笑。

    “老，婆——这两个字写得很清楚，虽然有点抖，你还得多练练。”

    “……谢青辞！”她脸红颈胀，使劲抬腿踢他。

    谢青辞直接用膝盖困停她的动作，手指竖在唇前，轻声说：“嘘，小声点。不然我也只能再念大声点了，宝贝。”

    她羞愤地扭过头去，只能捂住自己的耳朵。

    谢青辞清了清嗓子，接着往下念：“…高君宇写给石评梅女士的情书中说，‘我是有两个世界的，一个世界一切都是属于你的，我是连灵魂都永禁的俘虏，而在另一个世界里，我是不属于你的，更不属于我自己，我只是历史使命的走卒。’

    但在和平年代，我的另一个世界没有不属于你的理由，所以，我的一切都是属于你的，身心，思想，欢愉，痛苦，一切因你而起……”

    虞夏松了口气。

    还好念的都是能听得下去的。

    “你在偷听，”谢青辞突然弯腰拨开她没用力捂耳朵的手，了然地笑着，“是在期待其他的内容吗？我马上就要念到了。”

    “才不是！你赶紧闭嘴啊我告诉你，带着你的信离我远点。”

    他耸耸肩：“那恐怕不行。来，我再念点好听的。让我看看这个字是什么，歪歪扭扭的，依稀可以辨别出来，应该是——是什么呢？宝贝，要不要我留下来？我可以悄悄念，不这么大声。”

    虞夏揪着枕头，恨不得给他pia到脸上去，咬牙切齿说：

    “留，你想留多久留多久。”

    谢青辞满意了。

    地灯熄灭后，两人靠在一起，温暖的被窝里，他贴在她耳边继续念着更过分的内容，轻声细语，缱绻暧昧。

    听得虞夏脚趾头都蜷缩起来。

    这种黏黏糊糊恶心巴拉的情书，真的是一个德智体美全面发展的大学生能写得出来的吗？他脑子里装的不是高等知识是低级废料吧。

    她想象中的情书都是“黄昏后的树下路灯旁，我的心意追随着你的踪迹”巴拉巴拉这种的，至少得有一段清新的环境描写当缓冲吧！

    谢青辞高中学的散文都学到狗肚子里去了吗，全篇都是这种干货。

    下次再写，必须得让他写点小清新的。

    脑子里想来想去，现实里被子下的温度十分暖和，谢青辞念情书的声音磁性温柔，她逐渐沉溺在这种声音包围圈里，被念得昏昏欲睡。

    没多久，谢青辞拿开那张信纸，轻柔地在身边人侧脸上吻了一下，搂着她闭眼睡过去。

    …

    眨眼间就到了除夕。

    一年到头相聚时，虽然没老人在，兄妹俩又一个忙着当霸道总裁一个忙着拍戏连轴转，不过这个时候仍然会排除众难回家吃团圆饭。

    虞珩一直都致力于让她活在小时候的幸福里，重要节日重要习俗一个都不会落下。

    (本章完)

