
（感谢书友“宇化大帝”、“嗯叫啥呢”的2张月票，特别开心。）

谢玉只能哀叹，这长生不老果然是无论帝王将相还是平民百姓，都在“向往”呀！

谢玉只能回道：“你觉得如此神物，主人会放心交道我手中吗？而且你觉得长生不死是什么好事吗？”

这话让姬如仙多少清醒些了，轻声道：“也对，如此神物自然是该主人所有，那个，长生不老有什么不好吗，大家都想吧！”

对此谢玉就不太想费口舌了，路上谢玉也听过这断浪描述众人抢夺这龙元的过程。

就是江湖中有诺大名头的聂风步惊云，都对这龙元有觊觎之心，更别说其他人了。

虽然这话有些断浪的情绪在内，但既然聂风步惊云做出这样的行动，就说明他们确实有这样的想法的。

这话略过，谢玉先嘱咐姬如仙安排力士，把自己的土球呀！石瓮呀，先向城中自己的居所搬。

等过两日谢玉看看风声，就和其他一些属下向自己所选之地迁移了。

回城路上谢玉看着不少带有兵刃的江湖刀客，在寿光小城来回乱窜，其中想打谢玉“行李”主意的都来了三波。

谢玉明白这寿光小城，和自己意料中的一样，当这屠龙之事结束后，因为这龙的“长生不老”。

果然吸引了大多数，不怀好意又野心勃勃之徒。

所以谢玉只在寿光小城停留一日，第二天，谢玉就提前按计划准备了人口迁移行动。

虽然有大部分和谢玉多少有些关系的，都选择留在寿光小城，对此谢玉也不强迫。

谢玉只带了大约三百多人的队伍，其中多数是自己的弈棋弟子，就向自己所选之地出发了。

路上的辛苦就不必说了，古代的交通不方便是一方面，另一方就是有许多，武林人士想要试探谢玉这行人。

对于这种野心勃勃又丧心病狂之辈，谢玉忍让几次后，发现他们变本加厉的造成自己的几个棋友死亡，和多命女性的失洁后。

谢玉不在忍让，所有来犯之人，全被谢玉暗中用“圣心诀”，给压缩成“人形元丹”，自己的棋友弟子们加餐。

毕竟“弈棋”，也是一个费脑子的体育活动。

见识过谢玉“人道毁灭”的手段后，一些头脑发热的江湖浪人，终于有些想明白了。

珍爱生命、远离谢玉。

西岭镇。

是的就是西岭寺附近的新建的西岭镇，这个小镇原来只是西岭寺山脚的一个小村庄。

在从这西岭寺地下宫出来后，谢玉先在这无名村庄，先修整一天，然后谢玉突然想到，这帝释天要谋划大事。

这事的发生地就在洛城，寿光小城作为洛城的附属城市必定收到牵连。

有句话叫“城门失火殃及池鱼”，还有个词叫狡兔三窟，回道寿光小城谢玉就和姬如仙商量了。

当了几年城主谢玉也是有些“积蓄”的，扩建一个规模不大城镇还是可以的。

不过半年光景，“西岭镇”就扩建差不多了，不但如此谢玉还大概陆续迁过来两千多人口，充实了这个小镇。

尽管事前谢玉也出了份规划草图，但是真来这小镇，谢玉还真是第一次。

不过谢玉满意的表情没有显露多久，因为没心没肺的白伶来了。

谢玉刚入西岭镇，还没参观这白伶匆匆跑过来，当着众人的面道：“相公我也来了，你欢迎我不。”

这话说完没多久，谢玉就感觉自己的后腰被姬如仙掐紫了。

谢玉感觉女人掐男人，无关功力高低，只有天赋大小。

谢玉运功抵抗可没用，在谢玉都快被掐成麻花时，姬如仙反而走在谢玉前面，有些和蔼的道：

“妹妹，你也来了，一直听相公说他又给妾找了个妹妹，今日一见你们果然般配，这么说来也是妾的福气。”

白伶好像没听懂姬如仙的意思，而且回道：“姐姐也不老呀，只是比我胖点，又大几岁，不过我到没听相公提过你。”

这种傻话，一出谢玉只想找个地洞钻进入。

这话也让姬如仙都快气傻了，但为了保持自己的风度，她忍了，她道：“妹妹许久未见相互，好好和相公说说话吧”。

然后姬如仙回头看了一眼后面的队伍，大声道：“还请众位兄弟姐妹跟我来，我早已为大家准备好住处。”

说罢也不理谢玉，自顾自的向前走了，因为谢玉经常不在寿光小城，实际上现在寿光小城实际带头人就是姬如仙。

众人也是习惯性的跟姬如仙走了，对此谢玉也不好说什么，毕竟自己理亏。

等众人远去，谢玉无奈的把白伶拉到一旁，道：“我的姑奶奶，你怎么到这里了，我不是说不是有紧急的事不要来这里找我吗？”

白伶倒是理直气壮的道：“相公，什么是紧急的事，你不是说我的事每件都很紧急吗？”

好吧这话是谢玉以前哄白伶的玩笑话，没想到她还当真了。

谢玉只能郁闷的翻过这个话题，而且道：“那你来找我什么事吗，你也看到我这刚搬过来事情千头万绪的。”

白伶说：“知道了，相公没事我也不想过来，只是大师兄让我过来给你传个话了。”

谢玉惊异道：“你大师兄，他又有什么要交代吗？”

白伶不开心的道：“什么是又呀，我大师兄一直为我们好是吧！”

不能和女人将道理，谢玉只能道：“算我说错话了，是大师兄有什么交代吗？”

白伶这才满意的点了头，道：“大师兄让我告诉你迅速离开洛城，这点你倒是提前做了很好。”

“还有就是让你躲藏一段，尽量不要参加武林的纷争，武林中正道势力出手了，攻入天门，救走了许多人。”

“大师兄说现在江湖纷乱，门主又在闭关修炼武功，这时以稳为上，还有就是大师兄让我跟着你，说是安全些。”

前面话谢玉还好理解，也和谢玉估计的一样，“龙元”这种能使人长生不老又能增加功力的东西在，肯定会让江湖中那些野心勃勃之辈提前暴露出来的。

就是怀灭不说，谢玉也会隐藏一段的，只是这怀灭总把这白伶给他送过来，谢玉就不太理解了。

是怀灭相信谢玉能保白伶平安呀，还是怀灭也觉得白伶“不好养”，把这个麻烦扔给谢玉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65955591"  chaptername="第189章  迁移">加入书签</a>
</div>
