    “喔噢……”

    “这诱人的香气，让我神魂都在震颤的味道……”

    一个皮肤白皙、容貌俊美，却带着一丝邪意气质的青年，颇为神经质的舔了舔嘴角，一双漆黑深邃的眸子中，隐隐泛着一抹猩红之色。

    “多少年了，我几乎都快忘记新鲜血液是个什么滋味了。”

    “唯一美中不足的是，眼前这些血食的质量都很一般。”

    “和我记忆中品尝过的那些炼气士和妖族血肉比起来，如同云泥之别。”

    “一个天，一个地，完全没有可比性。”

    “不过，聊胜于无。”

    “既然质量不行，那就数量来凑。”

    邪意青年负手而立，在半空中踏着滚滚血浪前行，冷酷的俯视着眼前这个被夜幕所笼罩的城市。

    血浪所过之处，不管是人还是动物，都在极短的时间内变成了一具具肢体扭曲、面目狰狞痛苦的干尸。

    模样……凄惨无比！

    宛若一片人间炼狱般的惨烈景象。

    而他们体内的血液，尽皆被摄取出来，最终犹如海乃百川般，统统融入了邪意青年脚下的血浪中。

    “哗哗哗……”

    滚滚血浪中，仿佛有数之不尽的冤魂在哀嚎、哭泣。

    随着时间的推移，血浪在逐步壮大的同时，邪意青年的脸上却是看不到一丝一毫的笑意。

    他的眉头越皱越紧，心中更是变得莫名焦躁起来。

    “这样下去不行，进度实在是太过缓慢了。”

    “这些普通的血食，压根就弥补不了我在本源上的亏空，我此刻最需要是那些血液中蕴含大量能量的血食。”

    “摩洛的死，给我提了一个醒，这颗星球上的人类，很有可能已经找到了克制我们这一族不死之身的方法。”

    “我必须尽快恢复实力，重回巅峰，把主动权掌握在自己手里，绝不能重蹈覆辙，走上摩洛的老路。”

    正当这血魔族的邪意青年陷入沉思之际，一声充满暴怒杀意的龙吟声，由远及近的传来。

    “嗷吼！”

    紧接着，就见一个浑身浴血、面色冷凝的小老头，风驰电掣般的追击过来。

    “无敌王霸拳第一式——霸王出山！”

    随着小老头的话音落下，一只金灿灿的能量巨拳，挟裹着千钧之力，猛然爆发，摧枯拉朽般的洞穿了那已接近十丈长的血浪，并余势不减的轰向那邪意青年。

    “嘭！”

    一击即中！

    金色的能量巨拳结结实实的砸在邪意青年身上，并将他的整个上半身炸成了漫天血雾。

    “嗯？！”

    看着自己含怒一击所取得的巨大战果，小老头的心里却是没有半分喜悦之情。

    特别是，眼瞅着半空中那被金色能量巨拳洞穿的血浪，此刻非但没有坠落到地上，反而又重新凝聚在了一起。

    血浪翻涌，到处弥漫着血腥气。

    这一发现，让小老头的眼神变得越发阴鸷起来。

    “出来，别再演戏了，俺知道你没那么容易就死。”小老头身体紧绷，就像一张拉满弦的弓，警惕的环视四周，他可不会想当然的认为对方连自己的一拳都挨不住。

    “呵……那就如你所愿！”

    略带讥诮的低沉笑声，在小老头身后悄然响起。

    只是心头狂跳的小老头还没来得及做出及时有效的应对，一只仿佛铁钳般的白皙手掌，便闪电般的探出，死死的掐住了他的喉咙，并将他提在了半空中。

    “没想到我还没去找你，你这小东西就自动送上门来了。”

    “这样也好，省得我再掉过头去抓你。”

    “你有蜕凡境巅峰的修为，正是我急需的高质量血食……”

    正说着，邪意青年忽然目光一凝，有些惊疑不定的打量着小老头。

    蓦然，他双目放光，心中狂喜，呼吸急促道：“这是……龙族的气息，你这小东西居然身负龙之血脉？”

    “哈哈哈……真是天助我也。”邪意青年忽然放声大笑，“想不到在这颗星球上，居然能让我遇上体内蕴含如此浓郁龙之血脉的血食。”

    “上天真是待我不薄！”

    “吞噬了你的血肉，我的实力至少能恢复一小半。”

    闻及此言，小老头顿时大惊失色，挣扎的更猛烈了。

    只是邪意青年抓着他脖颈的右手，仿佛精钢浇筑而成，即便是他使出了吃奶的劲都挣脱不掉。

    随着体内血液源源不断的流失，脸色灰白的小老头心中一片惨然。

    怎么办？怎么办？

    难道真的就这样引颈受戮？

    “不行，横竖都是死，俺老龟如何能做这种资敌之事？”

    尤其是，一想到不久前这血魔族强者没有任何预兆的破封而出，导致沪海基地人员死伤惨重，小老头的心都在滴血。

    今日之事，他难辞其咎。

    是以，小老头眼中的绝望之色，很快便被一抹决绝之色所取代。

    “想吞噬俺老龟的血肉，行啊，那俺再给你加点料，就看你能不能消化得了！”

    想到这，小老头冲着邪意青年艰难的扯了扯嘴角，阴恻恻的笑着吐出一个字。

    “爆！”

    下一刻，小老头腹中乒乓球大小的金色龙珠，高速震颤起来。

    紧接着，便有金色的豪光透体而出，光芒夺目。

    “你！”目睹这一切的邪意青年心中咯噔一跳，想也不想便松开了抓着小老头脖子的右手，就欲急速后撤逃离。

    “想走？”小老头一脸狞笑的欺身上前，“晚了！”

    瞬息间，小老头的身体就像一个充了气的气球般，急速涨大开来。

    即便是身受剧烈的痛苦，一张老脸都变得扭曲了，小老头的眼中却是升起一抹解脱之意。

    “可能这就是俺老龟的宿命，终究还是迈不过这个坎。”

    “不过这样也好，正好下去陪左桀他们。”

    时间仿佛在这一刻定格了一般，小老头的思绪在渐渐飘远……

    下一刻，亮如白昼的璀璨光辉，瞬间便将这漆黑的夜幕撕开了一道巨大的口子。

    “轰隆！”

    响彻整个城市的巨大爆炸声中，恐怖的能量肆意爆发开来，猛烈的冲[悠悠读书 www.uutxt.co]击波席卷四方。

    爆炸的中心处，升起了一朵巨大的黑灰色蘑菇云，笼罩在整个城市的上空。

    这一刻，整个城市的目光，全都聚焦于此。

    许久之后，一道略显狼狈的身影从烟尘中缓步而出。

    恨恨的踢飞了一只布满裂纹的龟壳，邪意青年咬牙切齿道：“可恶啊，那小东西居然选择自爆内丹，和我同归于尽？”

    “额咳……咳咳……”邪意青年忽然剧烈的弯腰咳嗽起来，刚刚那近距离的爆炸，他没能全部躲开，仍是被波及到了。

    这让本源之力消耗严重的他，更是伤上加伤。

    此时他状态极差，急需补充大量血食。

    是以，他强压下心头勃发的怒意，认准一个方向，开始新一轮的进食。

