    比赛场上，主持总决赛的裁判，是马红俊和唐三的熟人，随着他宣布比赛开始，激烈的战斗爆发了。

    当先一人，一身暗红色的劲装，胸口佩戴着一枚形状似书的紫色徽章，他身材修长而魁梧，一头暗红色齐肩长发，刘海遮住了半个额头。

    伴着武魂附体，他一张刚毅中带着三分邪魅的脸庞，似有火焰纹路在蔓延。

    烈焰升腾，岩浆开道，轰的一声，他像是从岩浆中爬出的生物，身披熔岩铸成的铠甲，瞬间冲了出去。

    在他后面，是同样佩戴紫录胸章的一男一女，那是他们荣誉的象征，曾由教皇比比东亲自授予。

    女的马红俊很熟悉，是他一个多月前就曾见过的胡列娜，也是比比东的弟子，只是这时的她还没有成为武魂殿的圣女。

    不过胡列娜武魂附体的状态，倒是让马红俊颇为吃惊。

    男的身高在一米九左右，英俊的脸庞同样带着三分邪魅，一身银灰色的劲装，和他一头干脆利落的短发颜色一样，只有遮住半个额头的刘海发梢为暗红色。

    他手持两柄锋薄刃利的圆月弯刀，伴着暗红色的身影，两柄弯刀合在一起，形似一轮满月，以肉眼不可见的速度，呼啸着劈砍向皇斗战队的队长玉天恒。

    其他武魂殿战队成员，一名武魂是金色燕子的女队员，背负一对金色羽翼，浑身耀眼的金色光芒闪烁，同样以极快的速度，皇斗战队的敏攻系魂宗奥斯罗冲了过去。

    与此同时，武魂殿战队的另外两名强攻系魂宗，分别上前一步，站到了胡列娜的两侧。

    胡列娜脸上带着一丝诱人的妩媚笑容，并没有什么行动。

    武魂附体的她，似乎一颦一笑都能够吸引人心，让人不自觉的向她靠近。

    她身体正面的脸蛋，是她原本的样子，头顶有两只雪白的毛茸茸的狐狸耳朵，耳尖为粉红色。

    奇异的是，在胡列娜的脑后，竟然还有着一张面孔，只不过却是一张状如白犬的狐狸脸。

    狐狸的眼黛和眉毛都是粉红色，给人一种清秀的感觉，唯独眼睛闪烁着摄人心魄的幽幽绿芒。

    “双面狐？”

    马红俊讶然，他记得胡列娜武魂附体后，好像不是这样子吧？

    不知何时，独孤博来到了史莱克众人这边，说道“小怪物，老夫要特别提醒你们，一定要特别注意胡列娜和那两名佩戴紫录胸章的青年。”

    “老怪物，他们是？”唐三点头，侧耳凝神倾听。

    先前的两轮比赛，独孤博说的那两名青年并未上场，也难怪唐三不认识。

    马红俊同样点了点头，说道“老怪物，如果我猜的不错，他们应该武魂殿黄金一代的另外两人，邪月和炎吧？”

    “师兄你认识？”唐三问道。

    马红俊摇了摇头，说道“不认识，听人说的。”

    独孤博诧异的看了眼马红俊，说道“不错，他们就是武魂殿的黄金一代，邪月是胡列娜的哥哥，五十七级器魂王，他的武魂月刃，一种奇异的顶级器武魂，和胡列娜分别继承了父母的武魂和姓氏。至于那名火属性魂师，不是盐巴，而是叫焱，也是五十七级魂王，武魂是火焰领主，拥有火土双属性的远古武魂，威力极强，同样也是顶级武魂之一。你也是火属性魂师，一定要注意。”

    至于胡列娜，之前就来过史莱克学院，独孤博没有再介绍。

    “原来叫焱，我还以为和我的炎戒同名，看来是我听错了。”马红俊应道，其实是他将焱和炎给记混淆了。

    “嗯，一定要注意这三人，希望我家雁雁不要有事吧。”独孤博说道，清亮的老眼中闪过一抹担忧，暗自捏了捏拳头。

    虽然他给独孤雁和玉天恒服用仙草和九品龙芝了，但从现在武魂殿黄金一代展现的实力来看，皇斗战队依旧还是要比比对方差的多。

    别看黄金一代也是五环魂王，但高阶魂王和低阶的，在武魂等级相差不大的情况下，如果没有外力介入，还是有着很大差距的，更别说武魂殿战队还有一名辅助系魂宗，其他的三名魂师，还都是高阶魂宗。

    张萍，武魂金腰飞燕，高级兽武魂，四十八级敏攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    李锴，武魂黑角山猪，高级兽武魂，四十八级强攻系战魂宗，魂环两黄两紫。

    孙传涛，武魂圆环巨刃，高级器武魂，四十九级强攻系器魂宗，魂环两黄两紫。

    “以武魂殿战队先前对对手的下手情况来看，老怪物，你还是祈祷他们对雁子姐能手下留情，下手轻一点吧。”唐三说道。

    实际上，他发现武魂殿战队对对手的伤残情况，倒是和他以前有点相似。

    他前世出身唐门，虽然从门派划分上来说，唐门信奉北方玄天上帝，份属道家，但因自身发展的不同，却是一个行事亦正亦邪的门派。

    正是因为唐门信奉真武荡魔大帝，唐门最高的内功心法，才会以玄天命名，玄天功、玄天宝录。

    而这，也造就了他的性格和行事风格，同样的亦正亦邪。

    虽然今生在他师兄的影响下，他性格中的邪性和利己思想改变了很多，但如果涉及到他身边的人，比如马红俊、小舞、唐昊等人，那他下手的时候，难免还是分不清轻重。

    “砰！”

    独孤博敲了唐三一脑壳，没好气的说道，“你个小怪物，你就不能盼点雁雁好的？要是雁雁出了事，老夫不敢拿武魂殿怎么样，难得还收拾不了你？”

    “我爸是唐昊。”唐三小声嘀咕。

    “。。。你走开，老夫不认识你。”独孤博被噎的差点呛到自己。

    “我爸是唐昊。”唐三又默默重复了一句，并对独孤博挑了挑眉。

    “我去，你这都跟谁学的？”独孤博无语，说着目光瞥向马红俊。

    马红俊暗自偷笑，转开话题道，“老怪物，这胡列娜的武魂是怎么回事？她以前武魂附体是这样么？”

    独孤博道，“老夫也不晓得，但历来大赛的总冠军就是武魂殿，以你们现在的实力，武魂殿肯定会采取相应的措施。这胡列娜的武魂，我听说魂技都以魅惑为主，有着超强的魅惑能力，以现在这种情况来看，估计威力更强了，你们还是小心为妙。”

    “嗯。”

    ……

    比赛场上，随着独孤博和马红俊、唐三，聊天的这会儿功夫，对战双方的彼此试探已经结束。

    伴着魂环光芒大放，灿金权杖闪烁耀眼的光芒，武魂殿战队那名叫许宇的四十七级辅助系魂宗，魂技发动。

    灿金流光飞射，胡列娜和邪月瞬间向一起冲去，两人紧紧相拥，像是要将彼此融入对方的身体似的。

    轰的一声，伴着浓烈的粉红色雾气扩散，一道两米出头，一身暗金铠甲的双面人影，手持一柄奇长无比，两头对接的圆月弯刀，出现在比赛场上。

    “武魂融合技，妖魅。”

    只是和原来时空不同的是，这两人融合的妖魅，颇有点和胡列娜先前的武魂附体状态有些类似。

    高达两米出头的双面狐人影，一面是面带暗金面具的人脸，分不清是男是女。

    另一面，虽然还是先前那张狐狸脸，但它一双妖魅的狐狸眼中的幽幽绿光，却变成了能够蛊惑人心的粉红色光芒。

    ——日常求月票、推荐票、打赏，谢谢啦。

