    

    
                第133章

    
                金正清收藏《张果老见明皇图卷》，很多人都是知道的，但这幅画只有第一层，却是从未听闻。

    
                霍新珏看了眼江志浩，然后问：“金先生确定那是任仁发的真品？”

    
                听到这句话，金正清顿时沉着脸，道：“你的意思是说，我连自己收藏多年的画卷都分不出真假了吗！”

    
                见老爷子生气，旁人连忙劝解道：“金先生，霍先生不是这个意思，只不过这种事情多个心眼总是好的。咱们收藏这个行当，总有打眼的时候。”

    
                不解释还好，越解释，金正清就越生气。

    
                眼见他要甩袖子走人，一个叫稽子墨的男人道：“金先生说得到了完整的画卷，这事我是信的。只是不太明白，我们几个私人聚会，金先生为何把卖家也带来的，总不会他还有别的画作，想要卖给我们吧？”

    
                其他几人立刻看向江志浩，金正清却不知道该如何解释。

    
                他带江志浩来，是为了显摆自己的画作，现在人家问为什么要把人带到私人聚会来，还真没法回答。

    
                这时候，江志浩忽然道：“稽先生说的没有错，我的确有一幅画要卖给您。”

    
                稽子墨一愣，他其实只是随口一问，却没想到江志浩还真顺杆子往上爬。连金正清都很是惊讶，不仅因为江志浩说要卖给稽子墨画，更因为江志浩头一次来，竟然认出稽子墨的身份。

    
                难道说，他事先打听过？

    
                稽子墨看着江志浩，问：“不知道你要卖给我的是哪一幅？该不会也是什么被人揭裱的画作吧？”

    
                “那倒不是，我听说稽先生一直重金求顾恺之那幅洛神赋图，不知可是真的？”江志浩问。

    
                稽子墨再次一愣，随后哑然失笑：“你该不会说，自己手里有那幅真品吧。”

    
                “真品我确实没有，不过宋代末期的临摹版本，却是有一幅。”江志浩道。

    
                顾恺之是东晋时期最有名的画师之一，又名三绝，即画绝、文绝和痴绝。

    
                而东晋时期的名人众多，其中最有名的，当为书圣王羲之，然后便是三绝顾恺之，还有咏絮才女谢道韫。除开正史，更有民间传闻的梁山伯与祝英台，也是那个时期的故事。

    
                在这个群英荟萃的时代，顾恺之能脱颖而出，绝非虚名。

    
                他的洛神赋图是古往今来的十大名画之一，可惜原画早已经在漫漫历史中消失，后世最好的临摹版本，便是宋代的摹本。包括国家博物馆收藏的，也是宋代四大摹本之一。

    
                稽子墨知道原画是不太可能找到的，就算找到了，他也买不起，所以退而求其次，想找一幅宋代摹本。

    
                不过这样的画作，也价值颇高，并且有钱也未必买的来。

    
                目前存世的寥寥无几，基本都被各大博物馆收藏。

    
                江志浩是在六十岁那年，才知道有一个地产商，意外发现神台下有个地库。地库下藏有许多古董文玩，其中就有一副宋代的洛神赋图摹本。

    
                后来这个地产商和高家的人，打了近二十年的官司，直到江志浩死，都没有闹出个结果来。

    
                稽子墨的身份，江志浩也认了出来，这个喜欢蓄点胡须的中年男子，并非传统的收藏家，而是一个名副其实的企业家。

