    三天之后，薛天借着乾隆的笔下了旨意，倭寇进犯朝鲜，必须严厉予以消灭，保朝鲜就是保中华，故封九省统制王子腾为扫北将军，率本部兵马和正蓝旗、镶蓝旗、奉天大营共十万人入朝作战，务必全歼倭寇，钦此！

    “王子腾和王仁这一家子可不是什么清官，这一次入朝搞不好又会生出什么事来，我倒是应该派几个锦衣卫密探过去调查一番，如果他打败了的话，正好一起治他的罪。”

    “刘福！”薛天突然出声道。

    “属下见过国公爷！”一个锦衣卫佥事从殿外走进养心殿，他对乾隆视而不见，只对薛天下跪。不用说，这人已经被薛天控制了。

    “你派些密探安插在王子腾身边，秘密调查他的贪污受贿证据。规律你懂的。”薛天下了命令。

    “属下遵命。”刘福应诺一声，悄无声息地离开了。

    薛天这才瞬移离开了养心殿，回到了登仙阁中。他注意到贾瑞这个好色的家伙已经不知死活地去勾搭了王熙凤，也被王熙凤设计害了一回，不过贾蓉贾蔷这会儿没有时间陪她一起陷害别人，她也只能叫来几个小厮，把他关在穿堂里面，一如原著那般让他在寒风中乞乞缩缩地冻了一夜。

    贾瑞在寒风中瑟瑟发抖，受了一夜寒风的折磨回到家后，贾代儒竟不闻不问原因，只料定他在外非饮即赌，嫖娼宿寄。便打了他三四十板，还不许贾瑞吃饭。要知道在寒风之中苦挨了一晚又挨了打，还没饭吃，贾瑞真是心中有苦却无处诉。

    这一打贾瑞就病了，高烧不起，把贾代儒和他母亲慌得急忙去请来大夫，大夫开了药，却说贾瑞的病需要人参，这可难为坏了贾代儒。

    大金虽然没有改名为大清，但垄断人参贸易的事情还是照样做了，现在一斤人参的价格在六百到八百两之间，有的时候甚至高达一千两！

    无可奈何之下，贾代儒也只能厚着脸皮找上了宁国府，他想着现在贾敬已经当了国公，又是贾氏族长，怎么也要照顾一下自己这个代字辈的族叔吧。

    贾代儒上得门来，府里正好尤氏在家，不过她正和一堆诰命夫人在赏花游园，自然是抽不出时间来见他的。薛天便让贾贵的儿子贾立下去叫他上来。

    “族叔请坐。春香，上香茶。”薛天请贾代儒对面坐下，让丫鬟上茶。贾代儒却无心喝茶，薛天见他面容忧愁，也知道他是因为人参的事情犯愁，于是开口问道：“族叔可是短缺银钱？”

    “不，公爷你误会了。老朽现在每月都有十两银子例银，这还得感谢公爷您的恩典，怎么会缺少银钱。只是……只是我那不争气的孙儿染了重病，大夫说他要用人参入药，这才来找公爷求助来了。还请公爷您大发慈悲，救救我那可怜的孙儿吧！”贾代儒突然给他跪下，一脸的悲痛模样。

    你要是不打他，他都不会提前生病吧？薛天心里吐槽着，让贾立扶起他，嘴上说道：“族叔不必如此。都是自己人，我怎么会见死不救呢？贾立，你去库房里，把朝鲜送给我的高丽参拿两斤出来交给族叔，另外再去账房支一百两银子给族叔，也好让瑞儿好好养病。”

    “是，老爷！”贾立领命而去，只留下大吃一惊的贾代儒在那不住地作揖称谢。

    “族叔，等瑞儿好了，就让他来跟我做事吧。先让他去锦衣卫做个总旗，如果有功劳了再行升迁。都是自己族人，我会考虑他们的前途的。”薛天给贾代儒下了个保证。

    等贾立将包好的银子和人参交给贾代儒的时候，他是流着泪千恩万谢地回去的。回到家里，他把薛天的话告诉了贾瑞的母亲和贾瑞，这一家人竟是都面朝宁国府方向跪下磕头了。

    只有薛天知道这贾瑞是活不了多久了，他也没打算救他，相反，等他死了，那面风月宝鉴他一定要拿到手。

    这天薛天看了看远在千里之外的金陵，他想薛蟠打死人的案子也有一年了，贾雨村当不了金陵知府之后，金陵还真就没人敢管这事了。

    “前些日子送了一匣子南珠的蒋劲松不错，贵州那边当县令多没劲，还是当金陵知府去吧。”薛天立即通过乾隆下了一道圣旨，让还在吏部候缺的他升任了金陵知府。

    蒋劲松知道这是自己送的礼入了薛天的法眼，心情很是激动，他再上门道谢的时候，薛天让他留意薛蟠犯的杀人案，“你一定要先把他关起来，等我好好地刮他一层皮来，告知你能放人后才能放过他，别管他背后有什么王子腾，或者什么荣国府王夫人的亲戚。明白？”

    “下官谨遵公爷之命！”

    蒋劲松带着薛天随派的十来个锦衣卫一起去了金陵，一到任交割之后，他就立即命人去抓薛蟠到案。但果然不出公爷所料，府衙的衙役无人敢应。随行的锦衣卫立即变了脸色，啥也不说，举起刀来就砍，一连杀了四个带头说不敢的人，把整个场面都给震住了。

    这下衙役们都知道上面是来玩真的了，全都提起了精神，恶狠狠地闯入薛蟠家里，将他五花大绑送进了大牢。吓得薛姨妈和薛宝钗花容失色，急忙让老管家去府衙探听消息，然后又差人去给王子腾和贾政、王夫人送信，请他们想想办法救救薛蟠。

    信送到了王子腾手中，可他的部队已经在北上的途中，现在根本无暇顾及，他只能写了封信给薛天和贾政，请两人帮忙，这一来二去的时间就过去了十来天。

    薛蟠在大牢里过得还算不错，老管家使了不少银子，牢头也没为难他，他甚至把家里的枕头和被褥都带过来了，每顿饭也都是吃家里带来的饭盒，狱卒们都跟着享受了不少。他们都笑着说这是财神爷住进了大牢了，合该他们发财。

    贾政和王夫人收到信之后，一开始并不知道这个蒋劲松是谁的人，等他打听了一下之后，才知道这是薛天举荐的人，他当即噤若寒蝉，不发一言。要知道荣国府的存银几乎都被薛天拿走了，现在贾赦和贾琏整日四处奔走，为的也是那件大事。

    他们俩还不敢告诉贾母实情，只是说这是东府的敬哥说的，为了让元春怀上龙子，将来当上皇后，龙子变为太子，所以需要拉拢昔日部下，巩固军中势力。贾母竟然也信了，她现在对贾敬那是无条件的信任，尤其是薛天竟能在短短几个月内就让宁荣二府获得了如此殊荣，连贾政都袭了爵，当了礼部尚书，现在更是正在准备恩科，很快就要进贡院去一阵子了。

    等贾政找上门的时候，薛天让他不要管这件事，还告诉他，王子腾很快就要完蛋了，这种脑后长反骨的家伙留他不得。贾政闻言又吓了一跳。

    “大哥，我们和王家毕竟是亲戚，何至于此啊！”贾政额头冒汗道。

    “迂腐至极！你还是提前两天去贡院主持好这次恩科考试吧。就不要参和到这件事里了。给薛家回个信，就说这事儿不好办，那个知府是戴权的人，一口咬定死了的人是他干孙子，你也无可奈何。戴权要他一百万两赎金才肯放人，让他们筹备去吧。”

    贾政灰溜溜地回到府上，把薛天的话告诉王夫人和王熙凤，倒把她们俩给惊到了，一百万两？这是赤裸裸的勒索啊！

    薛姨妈在接到哥哥王子腾的信后一直忐忑不安，只好把希望寄托在京城贾家上面。结果左等右等，好不容易老管家拿着一封信来，“太太，京城来信了！”

    “快拿来我看！”薛姨妈和薛宝钗正在担心，见是京城来信，急忙接过信件，打开信封看了起来。

    “什么？要一百万两的赎金？这可如何是好？”薛姨妈觉得自己血压都飙上来了，直接晕了过去。薛宝钗急忙让老管家去请大夫来。

    薛宝钗自己也拿起信件看了起来，当看到被打死的人是司礼监掌印太监戴权的干孙子，连他这个新晋一等子爵的姨爹都只能商量着赎金的时候，她心里突然对权力有了一种说不清道不明的向往。

    薛姨妈很快就醒了过来。等大夫来了之后，给薛姨妈号了脉，说她是急火攻心，吃点降火的药就可以了。开了个药方，抓了药，下人拿去煎了。

    这边薛姨妈却是心情难以平静，一百万两的真金白银，她虽然有，但这笔钱要是拿出来之后，薛家的日子也就不那么好过了。

    最后薛姨妈只能让老管家去卖了一些各地经营不善的铺子，尽快筹到银子，他也只有这个儿子，不管怎么样都得救他呀！

    整个事情折腾了两个来月，恩科都结束了，薛姨妈这边才凑够了钱，把银票送到贾政手上。贾政又连忙将银票交给薛天。

    两个多月以来，朝鲜前方战况不佳，王子腾的军队居然还在路上磨蹭，朝中弹劾他的奏折无数，等他在前线失利的时候，就是他的死期了！

    拿到了银票以后，薛天立即用信鸽的方式，让蒋劲松放人，至于那冯家，随便弄个替死鬼，再让薛家赔他们一些钱就行。

    薛蟠出了大牢回家后，才知道为了救自己，家里居然花了一百万两银子，这把他也吓到了，母女俩流着泪劝他改邪归正，弄得他只好赌咒发誓，说自己以后不敢了。

    不过以后不敢这种话对他而言也是说过就忘的，他们三个很快就收拾了细软，往京城避难去了。

