    五日后，椒房殿。

    玉乔低声禀报：“启禀太后娘娘，皇后娘娘今日又召俞五小姐进宫了。”

    俞太后面色倏忽一沉。

    谢明曦几乎日日召俞婉进福临宫陪伴，或抚琴作画，或随意闲话。对俞婉的喜爱亲近，人人皆知。

    可气的是，看着聪慧伶俐的俞婉，也是个糊涂虫。竟很快被怀柔伎俩蒙了心智，每日和谢明曦有说有笑……

    想起来便觉可气可恼！

    俞太后定定神，张口吩咐：“传哀家口谕，让皇后和俞婉到椒房殿来，陪哀家用膳。”

    玉乔应声而退。

    一炷香后，谢皇后迈步进了椒房殿。

    谢明曦近来心情显然不错，气色红润，唇畔含笑，未施脂粉，依然明媚照人。俞婉跟在谢明曦身后，同样眉眼含笑，容光焕发。

    两人一同行礼。

    “儿媳见过母后。”

    “婉儿见过太后娘娘。”

    俞太后看一眼，心里火气直冒，皮笑肉不笑地说道：“免礼平身。真没想到，你们两人竟性情相投。”

    谢明曦起身后，欣然笑道：“母后说的是。儿媳和婉妹妹一见如故，说话投机。这几日，儿媳时常召婉妹妹进宫说话呢！”

    一口一个婉妹妹，听得俞太后胃中一阵翻腾。

    她对谢元亭“施恩”，又给谢元蔚“赐婚”，摆出一副礼遇谢家的态度，以此膈应谢明曦。

    谢明曦的还击来得同样快捷。这才几日，就施以怀柔手段，将傻乎乎的俞婉拉拢了过去……当着她的面显摆给她看，故意刺她的眼。

    俞太后忍住冷笑的冲动，和颜悦色地笑道：“姑嫂和睦，也是一桩美事。”

    然后，笑着看向俞婉：“婉儿，皇后喜爱你，是你的福气。你应召进宫，便好好陪皇后说话。别辜负了皇后一番美意。”

    俞婉略略垂眸，柔声应下。

    俞家人最大的靠山就是俞太后。

    父母和祖父祖母俱叮嘱过她，绝不可违逆俞太后的心意。

    谢明曦也曾对她说过：“母后年龄大了，性情愈发固执古怪，容不得人拂逆半句。你我都是晚辈，不管母后说什么，都听着便是。万万不可顶撞。”

    “不过，听不听是一回事，照不照做就是另一回事了。”

    说到这儿，谢明曦冲她颇有深意地笑了一笑：“婉妹妹，你是个心思细腻的聪明人。定然有自己的想法和主见。”

    ……

    待正午用膳时，俞婉不肯入席，坚持站在俞太后身侧，为俞太后布菜。

    俞太后心中的愠怒稍稍散去，午膳后，留下俞婉说话。

    “婉儿，你叫哀家一声姑母，哀家有十数个侄女，最欣赏器重最喜欢的便是你。”

    “哀家并未胡乱赐婚。哀家为你赐婚小谢探花，是相中了小谢探花的才学人品。待日后，你就知道哀家的一片苦心了。”

    或许是因高高在上久了，或许是因俞太后的目的太过明显，这一番言不由衷的话，失了真诚，只让人觉得寒心和可笑。

    俞婉口中恭敬应下，心里不知为何，涌起一阵阵悲凉。

    这几日，谢明曦召她进宫，并未说什么俞家谢家的事，连谢元蔚也很少提起。两人多是谈论诗词子集，或是抚琴作画下棋。

    谢明曦是莲池书院最出色的学生，也创下了连续五年岁考满分的记录。

    俞婉同样在十岁之龄考入莲池书院，那一年，正是谢明曦光华最盛的时候。俞婉对谢明曦的钦佩，货真价实，并未掺假。

    几日相处下来，俞婉心中的钦佩，变作了微妙的仰望。

    满腹才学随和可亲的谢皇后，和父亲口中那个阴险狡诈的谢皇后，俨然是两个人……

    俞婉的信念在不断地摇摆。

    俞太后的声音又在耳畔响起：“婉儿，你要记住，你姓俞。哪怕你嫁为人妇，你也永远是俞家的女儿。有哀家在，谢家绝不敢慢待你半分。若谢家轻慢于你，哀家定不会轻饶过谢家人。”

    俞婉定定心神，柔声应道：“太后娘娘说的话，婉儿都记下了。”

    俞太后又道：“你是待嫁之身，不宜时常出府。哀家和皇后说一声，日后不便时时召你进宫。”

    “是。”

    俞太后见俞婉十分柔顺听话，心中的怒意总算退去。赏了俞婉数十匹上好的宫缎，才让俞婉出宫回了俞府。

    ……

    “你连着几日召俞五小姐进宫说话。看来，母后是被你惹急了。今日正午便截了胡，将俞五小姐召进了椒房殿。”

    当晚，福临宫的寝室里，传出了盛鸿略有些戏谑的声音。

    谢明曦目光微闪，嘴角微扬：“母后日渐浮躁，越来越沉不住气。连这点小手段，也能激得母后动怒了。”

    人一旦浮躁易怒，便容易出昏招。

    宫外势力被大大削弱，宫中也不再是俞太后一个人的天下。权势便如攥紧的沙子，再用力，也无法全部攥住，缓缓地从指间流出。

    俞太后如一只困兽，阴晴不定，喜怒无常。

    盛鸿随口问道：“你觉得俞五小姐如何？”

    谢明曦非常中肯地说道：“聪慧敏锐，外柔内刚。谢元蔚能娶她为妻，确实是他的福气。”

    因自身天资出众，谢明曦于人于己的标准素来颇高。很少这样夸赞过哪一家的闺秀千金。

    盛鸿略有些讶然，笑着调侃：“我以为你是故意做给众人看的。没想到，你是真得欣赏俞五小姐。”

    谢明曦淡淡一笑：“俞婉很聪明，所以，我从不在她面前说母后的不是，更不会说俞家的不是。”

    “正因为她聪慧过人，她才更清楚自己将会面临何等的尴尬境地。”

    “她的终身幸福与否，无人在意。母后以她为棋子，按进谢家。俞光德这个亲爹，也无维护她的意思。”

    “这一切，她焉能察觉不出来？”

    “我什么都不用做，也不必多说什么。只要我表露出善意，只要我待她亲近，她便会动摇。”

    “她对自己的家族，已心生隔阂怨怼。她将是谢家妇，我对她的善意，能令她在谢家立足。”

    “她是聪明人，自会选择对自己最有利的一方。”