    第二篇关于交州大桥倒坍之谜的报道，再次震憾了整个湘省。

    尤其是报道上提到的几辆小车和行人，随着大桥之坍塌而失踪的时候，更是引起了一片哗然。

    很多人慌了，尤其是那些想拼命捂盖子的人，更是有些惶惶不可终日。方景文打了个电话到宣传部，隐晦地批评了几句报社方面，是不是胆子太大了。居然敢写出影响社会秩序的报道。

    但宣传部长秦根深是沈系的人，方景文也就顶多发几句牢骚。秦根深是不怎么会鸟他的，除非省委书记谢建东说话了，他才会关注一下这个问题。

    秦根深其实也希望交州闹出点什么事，他与朱志方有旧怨。秦根深的一个外甥女，以前和朱顶天处对象的时候，被朱顶天耍了。因此，秦根深一直记在心里。

    秦根深外甥女是大学学生，女孩子嘛，喜欢在外面疯，刚好碰到朱顶天那些公子哥，因此在几个熟人的介绍下，稀里糊涂就上了套。

    朱顶天也不知道她的身份，否则打死他也不会去玩省委宣传部长的生甥女。这个仇算是这样结下了。因此，沈婉云在报社这边怎么折腾，只要不违反原则的事，他都睁一只眼闭一只眼。

    现在沈宏国又到了省纪委，沈婉云的腰板自然更直了。

    这一个重磅炸弹抛出来，自然得有人去接着。

    朱志方苦不堪言，出于上面的压力，只得立刻找了几个替死鬼，想把这档子事速速了结。于是，主管这块的副市长，还有承包这项工程的建设公司老总就倒霉了。

    朱志方坐在办公室里，一付咬牙切齿的样子，突然，坐在外面的秘书听到里面传来一声拍桌子的巨响，不由吓得打了个冷颤。朱书记又发火了。

    这段时间，朱志方发火的频率越来越高了，经常老大远都能听到他拍桌子摔东西的声音。刘一海想推门进去，犹豫了一下又退了回来。

    朱志方气晕了，到底是谁在背后捅刀子？他突然朝门外大叫了一声，“刘一海，你进来！”

    刘一海立刻推门走进去，他发现朱志方脸色特别难看，心地问了句，“朱书记，什么事？”

    朱志方沉声问道：“那个记者的身份查清楚了吗？”

    刘一海抹了把汗，“正在查。快了！”

    朱志方挥了挥手，“你出去吧！”

    刘一海走到门边，稍微停了一下，他又回头问了句，“朱书记，省报和电视台的记者都到了。”

    “这件事就交给宣传部去办吧！”

    “好的！我这就去通知。”刘一海退出去的时候，朱志方抬起头，长长地吁了口气。他想不明白，自己在这件事上，反应也算迅速了，事故发生之后，立刻就叫人封锁现场，组织救援，为什么还是有人把消息透露出去？

    今天是交州市政府出面向社会和媒体澄清事实的日子，他们必须为这件事做出合理的解释。这也算是政府部门针对交州大桥事件，做出的正面回应吧！

    宣传部长楚南和交州市长肖顾同一起出席了这个记者见面会，两个人正在后面商量，“肖市长，你看每个记者发一千块钱的红包够了不？”

    肖顾同沉着脸，心里一个劲地骂道：麻痹朱志方，有了功劳都是他的，出了事情就是老子的。想到那个无缘无故被下课的副市长，他就从心里发寒，这鸟人下手还真黑！

    人家主管这块的副市长，只挂了个牌子，其实这事根本与人家无关，只不过在上次的会议上，对朱志方一手遮手的做法颇有微词，没想到这老小子居然这么快就落井下石，将人家办了。

    只是这些内幕要是有人捅出去，他朱志方真能遮得住天？骂归骂，记者见面会还是得参加，这是为政府遮丑的事。

    他看了楚南一眼，又想到在建交州大桥和沿江风光带的时候，花了几十个亿，到最后弄出一大堆的麻烦。这笔投入是远远超过预算的，剩下的这些人进了哪里，肖顾同心里当然也知道一点。

    于是他就痛快一些，“二千吧！现在这世道，几百一千的哪里做得了什么事？”楚南也没有多说，立刻就叫人去准备了。

    今天来的记者，大都是省报和省电视台，还有本市以及其他一些邻市的知名报社的人，杨咪也在其中。

    二十几名记者，济济一堂，有人当然是想挖掘一些具有价值的新闻，好让自己一举成名，而有人则是只关注今天给自己的打赏有多少。

    尽管很多的人越来越不相信现在瞎话连篇的报道，但记者拿红包已经成了一种惯例，这是不争的事实。

    而这一次交州市政府也相当的客气，记者们进场之后，居然还有人给他们倒了茶，茶杯下面压着一个信封。再傻的人也知道下面该怎么办了，然后他们就一个个带着满意的微笑，这交州市政府还真上道。

    拿了红包，这报道就容易写多了，大家都知道如何掌握自己手里这支笔，自然就大事化小，小事化了，重要的一笔带过，关键的绝口不提。

    杨咪端茶的时候，手指看似随意地碰了碰那信封，基本上猜测里面装了多少米米。看来今天这趟不虚此行，杨咪露出一丝笑意，今天的记者中，她无疑是最惹眼的。

    宣传部楚南出来了，他站在台上，同大家简单地说了几句，几个记者就拿着话筒纷纷站起来。“楚部长，这次交州大桥事件，传闻中有车辆和行人落水，至今下落不明，这是真的吗？”

    这位记者也算上道，因为交州大桥坍塌，已经是众所周知的事情了，事实摆在眼前，就算是交州市委市政府，也不可能在一夜之间把桥重新建起来。而且此记者还加强了传闻二字，楚南就瞟了他一眼，这位正是交州市报的一名女记。

    此女有才，要好好提拨，楚南投了一个赞赏的眼神，于是脸上保持着习惯性的笑容，以展示他良好的心里素质。

    楚南朗声道：“既然是传闻，那就不是真的。”

    楚南回答这个问题的时候，很是惜字如金，既不肯多一个字，也不肯少一个字，回答回毕，脸上依然保持着微笑，显示自己对这些事件有信心。

    镁光灯闪烁不停，照在这位曾经以口才称著，交州才子的脸上。四十二岁的交州宣传部长，在这样的情况下，也有展示出他的风采非凡，不骄不躁。

    “楚部长，据我们听说，交州大桥的坍塌，其实政府规划有变，只不过在拆除的时候，爆破作业出了问题，这是真的吗？”

    这位记者更有才，居然能把事故，转变为政府主动要拆迁，至于原因嘛，那就是城市规划变了。如果还有人问，为什么刚刚建了又要拆，那就更好回答了，这样可以拉倒内需嘛！为了促进交州经济继续繁荣昌盛。

    楚南记下了，这位长得很小白脸的记者，等下应该给他加一个红包，有才啊，太有才了！只不过，楚南并没有在任何问题下再做出回复，他把这个包，丢给了市长大人。

    “接下来由我们肖市长回答各位的提问，大家有什么不明白的地方，肖市长都会人你们做出满意的答复。”楚南说完，立刻就带着鼓起了鼓。

    记者们也纷纷跟着鼓掌，肖顾同在腹诽中出场了，妈的，你就不能多说两句，这样会死人啊！其实，肖顾同很不愿意参加这样的记者招待会。哪一次与记者见面，不是睁着眼睛说瞎话？

    唉！难道这就是一个为政者必须具备的素质吗？

    肖顾同上台的时候，本能地摸了一下自己的良心，这玩艺早已不知去向。

    良心不在了，所以才会感觉到一丝丝痛楚。

    会场上响起了一阵阵热烈的掌声，肖顾同踏上主席台的时候，镁光灯又不计成本的闪烁不停。

    “肖市长，您对这次交州大桥坍塌事故，有什么需要对媒体和广大群众要说的？”杨咪站起来，提了一个能为自己增加筹码的问题。

    既然来了这里，就不能太沉闷，总得让人知道自己的存在。杨咪这话问得很的技巧的，不象刚才那些鸟记，拍马屁这么明显。

    她这么问，就是让你肖市长自己去说，你想说什么我们就写什么，等于把自主权交给了肖顾同。

    肖顾同眼前一亮，没想到那些烂笔头记者里面，居然还有如此漂亮的女孩子，他微微一笑，让自己在镜头面前，保持着良好的形象。

    肖顾同道：“关于最近闹得沸沸扬扬的交州大桥问题，我相信，你们也要相信，在市委领导的高度关注，和我们市政府努力下，所有的问题，一定将会在最短的时间内得到解决，我们也将给广大市民和媒体一个满意的交待。”

    肖顾同停了一下，目光扫了一眼全场，“有问题我们一定查处，有错误，我们一定改正，有希望，我们一定争取。同时也请广大市民和媒体相信我们，市委所有的决定和出发点，都是好的，都是为发展交州经济和广大人民群众的利益出发。”

    “啪啪……”

    会场上响起了一阵掌声，劈哩啪啦地响过不停，肖顾同发现自己越发说假话不脸红，而且那么理直气壮，站在这台上，更显得容光焕发，精神抖擞。

    楚南在台下暗道：肖市长的功底越来越深厚了！不过，身在官场，哪个又不是经过三刀六关，在这种场所里磨练出来的？

    此时，人群中响起了一个不怎么和谐的声音，“肖市长，据了解，这次承包交州大桥和沿江风光带工程的是一家叫顶天建设公司，而这个顶天建设集团的董事长就是朱书记的儿子朱顶天，这个情况属实吗？”

    轰——这个问题就象一个重磅炸弹，泛起了一阵不小的骚动，所有人纷纷望去，到底是哪个不识相的，居然提出这样的问题？肖顾同的脸上有些不怎么自然的抽涩了几下，他抬头朝那边望去。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

