    第4186章 收获丰厚 中

    量劫一旦来临，其他宇宙的强者都不能够相信。

    量劫一旦开始，同一个宇宙的强者，一般情况下，也都会统一战线，摒弃前嫌。

    当量劫爆发，能够相信的，可能只有同一个宇宙的队友了。

    王仙不管他们与自己有没有仇，能够斩杀他们，就要斩杀他们。

    就好比天赐与他们没有仇，但是他们都想要杀掉天赐得到天元造化至宝一个道理。

    无关好坏，只有残酷的宇宙法则！

    王仙继续追击着，不过令他有些遗憾的是，风雷锁敌的能量，在十几分钟之后，全部都消失。

    冥龙追击的能力，需要很长的时间才能够施展一次。

    在没有这个技能之后，王仙想要追杀一名天元造化强者，太难了！

    就如当初虚空宇宙的强者追杀王仙一样，想要干掉一名天元造化，异常的困难！

    十几个小时之后，王仙彻底的放弃了，将五行大磨与太极龙盘召唤过来！

    随后他便朝着地城飞去。

    因为使用了一次冥龙追击的能力，所以王仙目前所处的地方，已经不是土原那里，而是来到了草原！

    不过没有了六道宇宙的压制，王仙的速度还是非常快的！

    中途的时候，十二祖巫精灵女皇他们几名天元造化强者给王仙发送了一个信息。

    他们想要与王仙在九源宇宙旁的混沌之树那里碰一面，看能不能进行一些交易！

    王仙看到他们的信息之后，直接同意了下来！

    他手中有着不少天元造化强者的尸体，十二祖巫他们都是知晓的。

    如此级别的资源，对于天元造化强者来说，也有极大地用处！

    用来培育手下就更不用说了！

    而王仙手中的尸体，也用不完，完全可以与他们进行交易，换取一些宝物和资源！

    “这一次应该能够凑齐自己突破的资源！”

    王仙目光闪烁。

    这一次的收获足够多。

    与十二祖巫精灵女皇他们聊了一会儿之后，没过多久他便回到了地城。

    当王仙赶来的时候，发现地城一些被毁坏的建筑已经重新打造好。

    地城内，有着一股天元造化强者的气息。

    “土属性的天元造化强者已经回来了。”

    王仙心中暗道，感应着天赐所在的位置，立刻的飞过去！

    “嗡！”

    很快，王仙的身影出现在一个大殿内。

    大殿的上方，有着六个座位。

    麟牛化为人形坐在上方的位置，在他的旁边，天赐也坐在那里。

    另外一个，便是六道宇宙的天元造化强者土沙城了。

    大殿内，还有着沐里部落的强者弟子，天赐的母亲他们。

    另外，还有着一众宇宙主宰九阶巅峰之境的强者。

    “拜见龙王！”

    一众六道宇宙的强者们看到王仙到来，连忙的拜道。

    现如今，王仙与他们六道宇宙的关系非常的微妙。

    如若他们三位大人要保护沐里天赐，帮助其突破至天元造化之境的话，那王仙与他们的关系算是非常好的了。

    当然这一切，需要他们大人那边正式发话。

    不过，他们根据目前的局势也能够看出来。

    沐里天赐将来要成为天元造化强者了。

    这位龙宫龙王的实力太强了，哪怕是他们六道宇宙三位大人想要夺走天元造化至宝，几率也非常渺茫了！

    “九源宇宙神龙一族龙宫龙王，能够以如此方式结识真是有幸，也感谢龙王帮我们六道宇宙守护住我们宇宙的至宝！”

    土沙城看到王仙到来，立刻站起来，目光闪烁的拱了拱手感谢道！

    “义父！”

    天赐看到王仙，立刻的跑到他的身旁。

    “一切都是造化！”

    王仙摸了摸天赐的头，朝着土沙城笑着说道！

    “呵呵，是龙王您与我们六道宇宙有缘，不管怎么说，我们六道宇宙需要好好地感谢龙王您，如若没有龙王，我们六道宇宙的至宝也会被抢走，我们六道宇宙未来，也会少一位可以镇压一切的强者。”

    土沙城非常客气的朝着王仙说道。

    这也没办法，现在王仙所展现出来的实力，完全不比他们六道宇宙要弱。

    再加上其目前没有六道宇宙的压制。

    如若与王仙为敌，他们整个六道宇宙都会生灵涂炭。

    生灵都会被灭掉大半！

    “呵呵，可能我们是真的有缘。”

    王仙笑了笑，对其也是非常的客气。

    “哈哈，确实有缘，这一次我们要好好地感谢一下龙王！”

    这个时候，外面传来一个声音。

    六道宇宙另外两名天元造化亡灵与金豹进入到大殿内。

    亡灵哈哈一笑，朝着王仙说道！

    “感谢就不必了。”

    王仙看到他们到来，摇了摇头。

    “必须要感谢，若不是龙王你帮忙，今天的事情，我们六道宇宙会损失惨烈，我们也准备一些宝物，赠予龙王，希望能够与龙王您交个朋友！”

    亡灵看向王仙，认真的说道。

    “如若你们真要感谢，就给天赐一些宝物吧，让他尽快的踏入天元造化之境！”

    王仙笑笑，朝着他们说道！

    “哈哈，这样也可以，天元造化至宝直接孕育和认主，天赐生来便不凡，日后我们也将是最好的战友，现在我们自然要拿出宝物令其尽快的达到天元造化之境！”

    亡灵笑着点了点头。

    “接下来，趁着六道宇宙的部落都在这里，就举行一下大典，好好地庆贺一下，预祝一下我们六道宇宙未来的天元造化强者。”

    土沙城开口建议道！

    “这个诸位决定，不过过一段时间之后，我要带天赐去九源宇宙，待他达到天元造化之境之后，便让他回来。”

    王仙朝着他们开口说道！

    “嗯？”

    他的话，令亡灵他们微微一愣，目光闪烁。

    旁边的位置，沐里茵儿他们并没有太多的意外。

    天赐已经讲过一些事情告诉了他们。

    沐里茵儿以及天赐的爷爷奶奶也赞同让天赐跟着王仙先回九源宇宙那里。

    因为他们知道，这个世界上，除了他们，只有天赐的义父对天赐是真心好的。

    是不会害他的。

    他们对于王仙，也完全的信任。

    甚至超过对他们六道宇宙三位大人的信任！

    (本章完)

