    伴随着温子然的话音落下，众人皆是轻笑一声，的确，他们这么长时间一直都是的在一同修炼，倘若要分开，大家还真是打从心底里的不愿意。

    北宸和红妆之所以这么快就接触到渡仙域的大门，与苦海深渊有着脱不开的关系。

    而他们要想要接触到渡仙域，实力是一个方面，心境也是一个方面，想要追上他们怕是得花费不短的时间。

    旁的倒不是他们最在意的，他们最在意的是如果北宸他们需要帮助的时候，他们却什么都帮不上忙了。

    “你放心吧，从小到大，你哪次不是一直跟着我？”

    帝北宸戏谑地看着温子然，从小时候开始，除了在各自门派的时候，两人基本上都在一起。

    温子然一脸尴尬，“话虽是这么说，可我现在好歹也这么大岁数了，你这说的好像我还是小时候的跟屁虫一样。”

    此话一出，众人纷纷大笑起来。

    “子然，你总算是对自己有了明确的认知。”帝北宸语重心长地道。

    “你这家伙还真是一点都不客气！”温子然翻了一个白眼，以前北宸好歹还会解释一二，现在干脆直接就默认了。

    众人一路前行，来时只觉得这路程十分漫长，而在回去的时候，路程便显得要快多了。

    “北宸，我有些想不明白，你们怎么会对仙域有这么多的了解？”

    夜深人静，帝少枫与帝北宸斜倚着大树，他忍不住问出了心头的疑惑。

    从那天开始，他心头就一直存有疑惑，这些消息怕是只有仙域的人才会知道，按理来说，北宸他们应该根本就没有了解的途径啊。

    偏偏北宸他们对上层界的形势极为了解，这在他看来根本就是不可思议的。

    瞧着帝少枫那好奇的模样，帝北宸也不意外。

    事实上他以为帝少枫早就会询问他了，没想到一直等到了现在。

    “大哥，其实我们去过仙域。”帝北宸淡笑道。

    听着帝北宸的话，帝少枫当即瞪大了眼睛，难以置信地道：“这怎么可能？你们连渡仙域都没有去过，怎么可能直接就去了仙域？”

    “准确来说，我们去了仙域那个位面，却没有进入真正的仙域，所以对那里的情况有一些了解。”

    帝少枫微微摇头，皱眉道：“你可不要绕弯子，我现在的问题是你们怎么可能去过仙域？”

    “这就得问红妆了。”帝北宸浅笑，“我们之所以能够去仙域，全都是托了红妆的福。”

    “这是什么意思？”帝少枫一头雾水，只觉得帝北宸越是解释，这事情就变得越复杂，反倒是有些弄不明白了。

    帝北宸思量了片刻，这才将红妆打开仙弃森林入口一事说了出来。

    听完这个消息，帝少枫久久陷入了震惊之中。

    “我为什么觉得这发生在你们身上的事情听起来都这么离奇？

    若是换做其他人，这种事情我根本就不可能相信，偏偏发生在你们的身上，再不可思议也变成了真的。”

    帝少枫摇头感叹，一时之间竟是不知道该说些什么来表达自己的心情。

