    另外一处，牧府方向。

    一尊银发披覆，体魄雄健的老者凝立当空：“哼！卑贱小儿，早该斩杀，留于世间，只是玷辱我牧家血脉！”

    此人名“牧震东”，乃是牧府二代中的绝顶强者，比起昔日入侵青龙分院的牧震南，还要更胜一筹，修为达到了裂土之境。

    自从绝意宝殿传出异变的消息之后，他便率领手下域主抵达外围。此刻听得动静，他注目而来，认出了江浩的来历！

    对这些自诩血脉高贵的牧家人而言，江浩的存在就是莫大的耻辱！必须斩杀，才能保全清誉！

    ……

    “便是此子杀了裴晟？”

    又有一条山脉之上，一尊盘膝端坐、身下有飞剑悬浮的蓝袍老者凝目而来。

    他摇了摇头：“死得不冤。”

    裴晟心疼爱子之死，联手牧家与夏亲王上门，企图覆灭青龙分院。结果，却是落得黯然陨落的下场。

    裂天剑宗真正的战力高层，有不少人都对其嗤之以鼻，认为他是太过大意，阴沟里翻船。

    但是此刻，亲眼见到江浩，这位老者“独孤化及”便明白——

    裴晟死得，丝毫不冤！

    以区区域主境三重的战力，强闯青龙分院，遭遇了如此妖孽的少年！

    他不死，谁死？

    “昔年你我，也算有同窗之情。可惜，你走错了路。”

    独孤化及神色似有遗憾，更有着骄傲！

    “武者，须得以武为尊！以战力为雄！权势地位，不过浮云！”

    当年裴晟的天赋其实并不算差，只不过他醉心于权势，选择了另外一条路，走上了副宗主的位置。

    在外人看来，他自然是无比风光！

    而独孤化及则是甘于寂寞，享受孤独，醉心于剑道。甚至，裂天剑宗之中也鲜少有人知道，昔日名传天下的“独孤剑子”，居然还活着。

    就这样，日复一日，年复一年。

    最终，裴晟耽于修炼，陨落于青龙分院！而他独孤化及，则是被剑宗上下，尊为“圣剑长老”，坐拥裂土之境的修为！

    彼此境遇，天差地别。

    他，如何能不傲然？

    ……

    “这个小子，死定了！”

    也有一处深邃的沟壑裂缝，其中盘踞着一团庞大如山的阴影。里面隐隐然显露出一尊充满了贪婪、吞噬、酷厉等等魔道气息的面容。

    再仔细望去，这赫然是一尊幻魔王！

    而且，他竟然是老熟人——

    那位曾经于天地剑墟外强势降临，出手碾杀的“古墨幻魔王”！

    他同样达到了裂土境的修为，而这座绝意宝殿外围，禁绝所有封疆之境的强者降临。

    至于其余势力的武者，譬如牧家、裂天剑宗等等，虽然都属于人族，原则上与幻魔一族不共戴天。

    但，若是铁了心要将古墨幻魔王留下，也必定付出惨烈的代价！

    所以，双方维持了一个古怪的和平。

    古墨幻魔王冷冷一笑：“倒是便宜你这小儿了！”

    古墨幻魔王没有忘记，当初江浩是如何当着自己的面，斩杀了三尊幻魔皇子殿下。而且，这小儿更是放言，百年之后自己连挡他一掌的资格都没有。

    “哼！这样狂妄的人族小儿，折磨起来才有意思，倒是可惜了！”

    ……

    “呀呀呀，太凶残了，实在太凶残了呀。一群上位域主呀，就这么上去群殴了。那小子下场凄惨，真是太凄惨了。”

    一名穿着兽皮长裙，五尺高下，生得粉雕玉琢的小女孩捂着眼，似乎不忍观看。

    “不知道那小子被他们打死了以后，我能不能上去摸个尸？好像他身上有很奇怪的气息咩，唔，我的‘虎灵’似乎很喜欢。”

    女孩儿歪着脑袋，一脸的思索表情。

    若是有人因为她的稚气面容，将之小视的话，怕是会死得非常凄惨——

    此女名为“齐抱山”，人如其名，与人不合时往往直接抱起一座大山就扔过来！行事极为暴力！

    而她出身于“伴虎古院”，乃是其中年龄最小的核心真传，受到了许多长老级人物的疼爱。

    即便是修为超过他的强者，往往也只能任由她欺负。

    原因很简单——

    齐抱山欺负人，顶多就是小孩儿心性，捉弄一把罢了。

    而他们，如果胆敢伤了齐抱山，惹出她背后站着的那些靠山。等待降临的，很可能就是令自己后悔终生的灾难了。

    这伴虎古院，坐拥一座大域。

    域内虽然有些强大势力，但是无不依附于它。因此，那方大域，也被称为“伴虎域”，比起青岳域，强盛出许多。

    现如今，镇守域界战场的六大人族大域势力，其中就有“伴虎域”强者。

    ……

    各方裂土境强者，注视而来。

    有闲心者，甚至下了赌注——

    赌江浩在五大顶级势力的联手围攻之下，能够坚持几息时间。

    视线之中，三尊暗族尊者当先迈出，狠厉满面：“紫幽节度使，乃我暗族顶级裂土境种子！你，竟残忍将之杀害，罪不容赦！”

    他们与“紫幽”关系很好，后者若能冲破裂土境，他们也能跟着得到大好处。

    所以，这一番愤怒倒是毫不作假，真情实意！

    “呵。”

    江浩哂然一笑，“既然如此不舍，你们不妨一起下去陪他吧。”

    他陡然出手，须弥洞天掌全力拍出，一方庞大的掌影宛如山岳砸落，阴影遮天蔽地，震慑虚空。

    “混账！”

    暗族三老不曾想，面对十五尊顶级上位域主的压迫，江浩非但没有丝毫畏惧，反而是悍然出手，暴起杀人。

    这是何等泼天的胆子？

    “此子杀我暗族节度使，我等当以暗族武学，报仇雪恨！”

    厉喝声中，一层层烟云般的黑幕陡然涌起，化为了一方圆形的囚牢，将方圆数十里统统笼罩在内。

    那黑幕，犹如钢铁铸造而成，幽沉而压迫！

    被困在其中，即便是再坚定的强者心神，也要出现种种不安。甚至，就连气血神魂，都要被强力压迫，最终化为飞灰迸散。

    “铮！”

    江浩随意地屈指一弹，一束剑气激射在黑幕之上。结果，剑气却是被悄然吸收，无法攻破。

    “我三人联手，暗族天赋发挥至极，彼此相生相和，威能暴增三倍！便是紫幽全力摧动，也不及我等三分之一！小儿，你便于此世界好好‘享受’吧！”

    暗族三老的声音于整个黑幕囚牢之中回荡，轰轰隆隆地震动不停，心志不足，当场便会崩溃。

    “倒是让那三个老家伙抢功了。”

    另外十二名太子盟上位域主失望地道，“那小子，撑不过十息。”

    除非裂土境亲至，否则的话，这暗族天幕便是葬人坟墓！

    “我等，只能杀些小鱼小虾，回去讨太子欢心了。”

    也有上位域主很快转移了目标，看向了章月等修罗原生灵。

    显然，在他们看来，江浩的结局已经注定，不可能再生出任何波澜！

    然而——

    于一片看待猎物的眼神之中，那道青袍少年身影，却是缓缓抬眸。

    一抹无比狂傲，无比冷嘲的笑容浮现而生：“三倍？便是十倍，百倍！又如何？”

    蓦地，绽雷般的喝声响起——

    “我意所至，万幕皆空！”

    【作者有话说】

    今晚还有更新！

