    江舟心中略微犹豫。

    他之前只当这癫丐僧是个大麻烦，现在也没有改变看法。

    不过无论如何，他再不想承认也好，这癫丐僧怎么也对他有传法之德。

    而且当初吴郡遭劫，若非他出现，那只白骨巨手之下，吴郡未必能有机会等到他赶回。

    没见到就算了，既然碰见了，他倒不好刻意回避。

    便走了过去。

    挤进人群之中，便见这癫丐僧仍是一副邋遢得令人望之远避的模样，毫无形象地半躺在石堤边上。

    在他对面，是一个头戴斗笠，作渔夫打扮的老叟。

    也坐在湖边石堤上。

    边上放着一个鱼篓，里面已经装了不少鱼。

    老叟手里拿着的一根钓杆，握在手里，垂入水中，轻轻一甩，就是一条鱼被钓上来，准确地落入鱼篓中。

    再一甩，钓钩又垂入湖中。

    只是这片刻间，他已经又接连钓上几条鱼。

    那鱼篓明明已经装满，但老叟不断地钓上鱼装入其中，就是不见满溢出来。

    每一次都引得堤上的围观之人发出阵阵惊呼。

    鱼篓边上，一个赤脚汉子，打扮看起来像是个渔夫。

    看着鱼篓里满满的鱼，一脸的兴奋。

    而癫丐僧却是躺在地上，一脚搭在膝盖上一以手支头，另一支手提溜着一根不知道从哪里扯来的长长的芦苇杆，垂入水中。

    许久也不见动静。

    脸上却始终是一副不屑之色。

    江舟挤进人群的时候，他斜着眼睛扫了一眼，便不再理会。

    江舟看得心中纳闷，不由朝边上一个吃瓜众问道：“这是在做什么？”

    吃瓜众皱眉打量了他一眼，似因为被打扰他看热闹有所不悦，见他气度不凡，才神色稍霁。

    “在比钓鱼啊，这都看不明白？”

    “这老渔翁本来好好地在此钓鱼，也不知怎的，被这乞丐见了，嘲讽他不会钓鱼。”

    “两人便争吵起来，便说要比试一番。”

    “不过这乞丐摆明就是在找事，这不？这老渔翁都掉上这么多鱼了，他一条也没钓上。”

    “用一根芦苇秆就想钓上鱼来？开什么玩笑呢！”

    江舟闻言，不由有些无语。

    堂堂一品至圣，就这么无聊？

    不过那个老叟显然也不是个普通人。

    他这根本不是钓鱼，那些鱼根本是排着队来咬他的鱼钩。

    众人啧啧称奇地指点着那不断钓上鱼来的老叟。

    老叟置若惘闻。

    众人一条一条地数着他钓上来的鱼，都数到了二百余条。

    老叟才忽然停了下来，转头看了眼癫丐僧。

    微微一笑：“老乞丐，我这鱼都钓上来百多条了，你却是一条未钓上，你还不认输，总要定个章程才是，难不成你我要在此钓上一辈子？”

    “钓上鱼有什么本事？”

    癫丐僧半坐起来，伸出一只小拇指，探进了鼻孔里。

    一边搅，一边冷笑道：“老子若想，一口气能把洞庭湖里的鱼都吹上来。”

    围观众人哗然。

    却是嘲笑癫丐僧。

    说他胡吹大气。

    难道真想用这胡吹的功夫吹出鱼来不成？

    老叟呵呵一笑。

    却不知是嘲笑癫丐僧，还是别有所指。

    “那你待如何？”

    癫丐僧搅着鼻孔，冷笑道：“钓这些烂鱼烂虾，不算本事，有本事，就钓一条真龙上来。”

    “谁若把真龙钓上来，那才算赢了。”

    “哗！”

    众人更是哄笑不已。

    钓龙？

    那怕是神仙下凡也没这本事吧？

    再说了，这洞庭湖边，竟敢说这等狂言妄语。

    也不怕龙王爷爷听到了怪罪？

    还真有人脸色大变，怒骂癫丐僧：“你这疯乞丐！怎敢胡言乱语，亵渎龙王爷爷？”

    “惹得龙王震怒，连累我等江都百姓，你是百死死莫赎！”

    “嘿嘿！”

    癫乞丐连连冷笑，对一个个怒骂者视若无睹。

    朝老叟道：“老东西，你比是不比？”

    老渔翁眼中似有一丝精光闪过，旋即哈哈一笑道：“老朽终日钓鱼，也钓得有些厌腻了，今日便钓一钓真龙也好。”

    他说着，提出了钓勾。

    忽地回过头，看向人群。

    “小兄弟，老朽年迈，真龙之力，翻江倒海，要钓真龙，老朽这老迈之躯怕是力有不及，你可否代老夫执钓？”

    人群哄然。

    这老叟还真的答应了？

    目光纷纷投向老叟所看之人。

    正是站在人群前的江舟。

    江舟更是一愣。

    不明白这老头儿怎么突然找上他这个吃瓜的。

    “嗤！”

    正当江舟想开口之际，一声嗤笑传来，却是癫丐僧在冷笑：“钓条小龙罢了，还要啰啰嗦嗦，费这般多事？”

    “你若没本事，便滚一边，且看老子手段！”

    “小子，你也给老子站一边去，别在这里碍手碍脚！”

    江舟看到癫丐僧用嫌弃的目光连瞪了他几下。

    再看看老叟殷切的目光。

    笑了笑，朝老叟露出几分歉意的神色，退到了人群中。

    老叟脸色微微一滞，便露出几分失望之色，摇了摇头。

    “哈哈！”

    还没两句话的功夫，便听癫丐僧发出一声大笑。

    洞庭湖边的人便突然发现万顷碧波突然翻起了巨浪。

    一个巨大的漩涡在无边无际的湖中出现。

    石堤上，癫丐僧满头蓬乱脏污的头发狂舞，手持一根芦苇秆，发出癫狂的大笑。

    围观众人惊疑不定地看着他手中的芦苇秆。

    本不过几尺的芦苇秆，竟不知何时，变得极长。

    在他手中绷得紧紧的，一直延伸到数百丈外的湖中。

    湖水底一上，似乎有一条巨大无比的鱼咬住了一般，扯着紧绷的芦苇秆，来回不住的挣扎兜圈。

    湖面上一时巨浪翻涌。

    “嘿嘿！”

    “还想跑？给老子出来吧！”

    “轰隆！”

    一声巨响，湖水炸起一道惊天水柱。

    “昂——！”

    便听一声龙吟震天。

    整个江都城都被惊动。

    “龙！”

    “真龙！”

    众人竟见癫丐僧猛地一扯手中芦苇秆，一条庞然大物便被其扯出湖面。

    当空狂舞不已。

    鹿角，牛耳，蛇项，蜃腹。

    四爪腾云，长须舞动，碧鳞映日。

    可不正是龙？

    不过这传说中能行云布雨，翻江倒海的龙王爷爷，此时龙口正被一根小小的芦苇秆缠绕。

    一双巨轮般的双眼泛出赤红的光。

    长达数百丈的龙躯在空中挣扎狂舞，却始终无法挣脱。

    狂风怒卷，惊涛狂涌。

    无边洞庭湖，一时刮起了狂风，下起了骤雨。

    许多百姓眼见此奇景，自然是目瞪口呆。

    一些人心中却是早已被掀起惊涛骇浪。

    这可是洞庭龙王啊！

    谁这么大胆……不，是谁有这般手段！？

    “哈哈！”

    狂风骤雨中，癫丐僧狂笑不已。

    “老东西，认输不认输！”

    “唉……”

    老渔翁却是看也不看癫丐僧和那条龙一眼。

    反而朝江舟看过来，目中露出几分惋惜之色。

    旋即提起鱼篓，背在身后，转身就走。

    说也奇怪，他走得也不快。

    可几步之后，江舟便不见了他踪影，甚至不知道他是往哪里走，又是怎么消失的。

