    魔都，东区派出所。

    周瑜端着盒饭坐在门口的花坛旁边吃饭。

    周围还有几个便衣在观察着。

    观察的肯定不是吃鸡腿饭的周瑜，而是另外一个还没到场的人。

    周瑜刚把鸡腿饭吃光，正准备进屋打一碗蛋花汤的时候，就听到有人喊他。

    “周小哥！我们来了！”

    周瑜看了过去，只见一个郭靖带着另外一个郭靖横穿马路跑了过来。

    一个是六十岁的郭靖，一个是三十岁且手臂受伤的郭靖。

    郭正对着周瑜高兴地说道：“周小哥，我就知道你没事！”

    被郭正拉着的郭超，警惕的看了看四周那几个靠近过来的男人。

    周瑜迅速说道：“我没事，我没事，你也没事，大家都没事。”

    “警官，我们可以走了吧？”周瑜也顾不得喝汤了，赶紧和在一边等着抓人的警察告辞。

    曹格副局长走了过来，对着郭超说道：“你身体没事吧？”

    六十岁的郭正迅速说道：“他没事，身体非常硬朗，就不劳警官担心了。”

    曹格认真的看着郭超，“你为什么要跳楼逃跑？”

    郭超没管曹格，而是看向了周瑜。

    “周小哥，是我连累了你，你先走，我们两个留下来对付他们！”

    说着，郭超握紧了拳头！

    周瑜大惊失色，赶紧说道：“别！千万别动手啊！这些人对我不错的，还管我饭了！我刚吃饱！”

    曹格感觉有些不对劲，而此时周围等着郭超的人也都靠近了过来。

    有警察，还有像是闻到了臭味的苍蝇一样聚集过来的各大头条记者。

    “警官！别冲动！这家伙愣的很，真打起来会影响市容的！咱们进去说！”

    周瑜迅速拉偏架，他不知道这个三十岁的郭靖有多厉害，但反正闹出事情他肯定跑不掉……

    曹局长很快就带着人一起进入了局子里。

    他事先得到了消息，又找人确认了一下这个事情。

    “我找你又不是坏事情，是好事情，是关心你的身体健康。”

    曹局长耐着心和郭超解释，体贴的说道：“要吃饭吗？”

    “我想来碗汤，要是有饮料就更好了。”这话出自坐在一边的周瑜之口。

    曹局长对这个蹭吃蹭喝的人很不爽，但还是对着手下人说道：“给他拿瓶饮料。”

    “要碳酸的。”周瑜客气的说道。

    曹局长想要说点什么，但是看郭超那安静的表情，只能先等一等了。

    等一个警察拿来四瓶饮料进来后，就给了四人一人一瓶。

    周瑜一瓶，两个郭靖两瓶，局长一瓶。

    周瑜拧开了统一酸梅汤，又看着桌子上的三瓶饮料，仰头喝了一口。

    有些人就算是不开口，也有饮料喝。

    真酸。

    曹局长开口说道：“你做了好事情，救人是好事情，为什么要逃跑呢？”

    他事先调查了郭超的身份证和档案，也找郭超的同事和领导询问了相关情况，这个人并不是那种坏人，也没有犯罪记录。

    只是一言不合就跳楼逃跑，这社会影响很不好。

    还是一个见义勇为的病人自己跳楼逃跑，这让他们警局很不好和社会交代。

    当然，这事情本来不是他们分局管的事情，但偏偏这个姓周的和这人约定好在这里见面，这就……像是故意给他找麻烦似的！

    郭超直接说道：“我要走，医院的人和警察不让我走，我便从窗户走了！”

    周瑜高兴地说道：“我就说是这样啊！我刚才都和你说了很多遍了，你就是不信，这下没事了吧？”

    曹局长冷淡的看了周瑜一眼。

    周瑜迅速低头看起了瓶盖，没中奖啊。

    “砰！”

    郭超一掌拍在了桌子上，眼神怒视着曹格！

    曹局长正看周瑜呢，结果猛然之间桌子上的饮料瓶飞了起来。

    曹局长和周瑜都吓了一跳，两人的凳子都慌乱的后移了一米多！

    “周小哥，你没事吧？”老郭迅速伸手扶住了周瑜，没让他太丢人。

    曹局长被吓了一跳，好不容易才稳住身子和椅子。

    旁边的警察也警惕的看着郭超。

    “你做什么？！”

    此时老郭迅速站起来说道：“不要冲动，我们和周小哥的关系非常好，周小哥有恩于我们，大家都坐下好好说话。”

    “咳咳！”曹局长咳嗽了一声，“好，大家有什么事情都说一说，这位周先生你来说吧。”

    周瑜茫然的看了看四周。

    年轻的警察提醒道：“周先生，你看什么呢？有什么疑问吗？”

    “啊？哦……”周瑜感觉有些尴尬，“还是第一次有人叫我周先生，不如你们叫我公瑾算了，别人给我的起的外号就是这个，美周郎周公瑾。”

    周瑜很是期待，既然都喊我先生了，那么喊我公瑾是不是更亲切一些？

    其余人都在看着周瑜。

    这个如果是冷笑话的话，那么确实是很不好笑。

    本来就比较冷的屋子里，此时更加安静了。

    周瑜尴尬的看着这几人，不好意思的说道：“那我说什么啊？”

    周瑜很小心的看向了曹格，而郭超也面目严肃的看向了曹格。

    曹局长被郭超注视着，此时异常的恼火。

    你是要我笑吗？

    他冷着脸不是，笑脸又笑不出来，真怀疑这三人是不是过来故意寻衅滋事的了！

    “局长……”旁边的年轻警察提醒了一句，“外面的记者都在等着呢。”

    “嗯……”曹局长哼了一下嗓子，很快就对着越看越窝火的周瑜说道：“周先生，我们找郭先生是因为关心他的身体情况。”

    “如果因为从火灾里逃生造成了什么心理创伤，也可以去医院看看的。”

    曹局长怀疑这个郭超是不是精神有问题？

    郭超看着曹局长。

    “我的身体没有问题，精神也没问题，如果没有别的事情了，请让我们离开。”

    周瑜一脸的茫然，“什么精神问题？”

    曹局长无视了更应该去做智商鉴定的周瑜，对着郭超说道：“走是肯定要走的，我们也不留你们在这里吃饭。”

    “我不就是吗？”周瑜觉得这里的警察都是好人，管饭还给他饮料，他有事情第一想到的就是找警察。

    你是要我笑吗？！

    老曹急的厉害！

    曹局长微笑的看着周瑜，笑了笑，又笑了笑后就转移了目光，平静的对着郭超继续说道：

    “我首先要弄清楚你从医院离开的真实动机，就因为当时护士和警员出于对你身体的健康负责，没有答应让你立刻走？”

    郭超解释道：“我不擅长和女人讲道理，既然能够逃走，就不想在那里干等着。”

    两人已经可以正常对话了，郭超并不是愣的无法交流，只要双方都无视那个在一边喝饮料的家伙的话，还是能够交流的。

