    充斥着肢体碎肉的交换俱乐部大堂，在温馨水晶吊灯的照耀下，那些喷溅到名贵木材护墙板上的血液，如同印象派泼墨艺术品，充斥着狂乱。

    尸横四处，全是柯林的手笔，他对这些人毫无同情。

    台阶上坐在卡座的狄狛, 对这般光景从小耳濡目染，对他来说这更像是一种……装潢风格。

    柯林和狄狛早已经是仇敌，因为那八百万联盟币的高额悬赏，在最开始那阵子，给柯林造成了太多的麻烦和困扰，杀手接踵而至, 手段无一不是最为狠辣的致命攻击, 偷袭，暗杀，无所不用其极。

    虽然在柯林的杀戮下，再也没有杀手敢贸然挑战，但只要悬赏令还在，他就永远无法安生。

    “你太野蛮了，看看他们，就算是魔方比赛世界冠军，也难以将这些尸体拼凑复原。”

    狄狛竖起大拇指往下比着，控诉着柯林的暴力行径。

    全场爆发着尖叫和恐慌，那些衣不蔽体的男女已经顾不上羞耻纷纷逃离，就算是看场子的感染者也明白此人是冲着狄狛来的，身手和实力必然超绝，自己这些混子上去完全就是送死。

    因为这个场地是违法的，所有设有很多备用消防通道，也就是所谓的后门供人逃离。

    柯林没有阻止这些人，不到二十秒。

    中央镂空，直通建筑顶巅的大堂，只剩下狄狛和柯林两人。

    颇为有趣的是, 这栋建筑的设计师模仿着米开朗基罗的西斯廷礼拜堂天顶画, 在大堂顶部也仿制了著名油画，入睡的维纳斯。

    “实际上我是文明人，不主张暴力，虽然总部那边对你很有意见，就我个人而言，我挺欣赏你的，柯林探员。”

    “能打败兰迪那样的男人，想必你也是一位猛男。”

    “待在对策局何等无聊，成为官僚的走狗很自得么，为什么不来SCT？”

    “不管你想要什么，金钱，权力，性，甚至是真相，SCT能给你想要的一切。”

    “一切耻辱都会消弭，而你能获得……尊严。”

    狄狛俯下身子，双臂手肘搭在膝盖上, 十指相扣, 平淡的注视着柯林。

    “文明……”

    “你指的是对证券交易所进行爆破, 炸毁格里菲斯天文台，以及策划那起飞机袭击事故。”

    对策局固然不是完全正义的一方，但至少他们做的事具备理性。

    可SCT……

    就像一颗不断汲取着星球养分，随着世人每一次苦难而收缩肿胀的巨大毒瘤，如同长在人嘴边的烂疽，不舔就不会恶化，但不得不去舔。

    “飞机事故？”

    “那纯属误会。”

    “一个人坐飞机时遇到携带炸弹的恐怖分子，概率约莫是四百万分之一，只要自己再带一颗炸弹，那么安全系数将相当高，这个概率会达到16万亿分之一。”

    “那个人只是为自己的安全着想，没想到这个天文数字一样的概率也让他给碰上了。”

    “真是不幸……”

    狄狛佯装出悲痛的模样，假惺惺的用手抹着并不存在的眼泪。

    而柯林对这种荒谬的冷笑话完全无感，他明白这是一个怎样的疯人，有着偷窃癖，还会在便利店卫生间自我发泄，堕入深渊的至极狂人，睾丸癌互助会，试炼，全都出自他的手笔，这些疯子潜藏在人群之中无法被轻易察觉，无时无刻不在践踏着人类思想智慧的成果。

    柯林已经不想再废话了。

    “动手吧，狄狛，让我看看你的能耐。”

    在并不清楚对方底细的情况下，柯林没有贸然出手，他连狄狛是怎样的暗示，有怎样的能力都不知道，肆意消耗力量的话，只是会让自己的形势处于被动。

    再者，假若自己不敌，以如今自己的力量，在掌握固有时间领域后，几乎没有什么能杀死自己了，仅仅只是凭物理手段的话，即使身体破碎成百上千次，他也能够站起来。

    “我是文明人，通常情况下我只正当防卫。”

    “另外……”

    “就像我刚才说的一样，暴力是不能解决问题的。”

    “要靠这个。”

    狄狛点了点自己的太阳穴，面对神情可怖的柯林毫不畏惧，继续说道。

    “我们必须找到问题的根源所在，只是宰掉我并不能解决什么，只能图一时爽快。”

    “SCT总部会立马再抽调一个人过来，到时候我就不能保证是不是像我一样讲文明讲素质的道德标杆了，你知道的，这个组织里都是些疯言疯语的怪胎。”

    “必须知晓是什么导致了这一切，再将朽坏的源头铲除。”

    “说吧，是什么在困扰着你，对SCT有着敌意，你不说，我怎么知道你要什么呢？我认识一个超骚的女人，结婚没几个月，说不定你也喜欢呢，我介绍给你好吧。”

    “SCT最高干部，狄狛，竭诚为您服务。”

    狄狛站起身来，脸上挂着保险推销员一样的职业微笑，鞠了一躬。

    “是么。”

    “很简单。”

    “我要你死。”

    柯林平静说道。

    “那就是没得商量了。”

    狄狛挺直身子，收起了开玩笑的态度，面目冷峻下来。

    “当然。”

    “实际上，我了解你一类的人。”

    “了解你们面具下藏着的一切，是什么令你们如此邪恶。”

    “就如同这世上每一个孬种一样，只要用疯狂和暴戾来伪装自己，就仿佛能够得到安全的庇护。”

    “但终究不能掩盖那种憎恨自身无能，以及愤世嫉俗的本质。”

    “当我血淋淋扯开你的面具后。”

    “谁知道呢。”

    “或许我会发现你的真实面目，藏在狂乱之后的，说不定是一张胆小惊惧颤抖着的滑稽相貌。”

    柯林的口吻冰冷无情，令人如置身于冰天雪地的凛冬。

    “Wow！你嘴巴可真是抹了蜜，柯林探员。”

    狄狛发出夸张的喝彩大叫，轻飘飘的鼓着掌为之赞赏，透过柯林那双不怒而威的眼睛，这是一个相当有种的人。

    即使在面对自己，面对SCT最高干部，也能如此……从容，连眉头都不皱一下。

    他继续补充道：“怪不得能打败兰迪么，你是一个真男人，你看透了很多疯人的本质。”

    “我愈发欣赏你了。”

    “实际上，这场战斗，还没开始就已经结束了。”

    “我早就立于不败之地。”

    “你知道是为什么吗？”

    “接下来，就算我站着不动，任你宰割。”

    “但我笃定。”

    “你没有种。”

    “你连我一根头发都不敢碰！”

    狄狛微微抬起下巴，用极度藐视的眼神看着柯林。

    咔！

    柯林直接将左手化为珐琅质骨刀，面无表情的朝着狄狛走去。

    “这就是我和你的差距所在，柯林探员。”

    对于杀死兰迪的人，并且是SCT主要铲除对象之一，狄狛自然记下了柯林的所有情报。

    “自由城，海湾别墅群，101号。”

    “你要知道。”

    “SCT。”

    “无处不在。”

    狄狛话音刚落。

    柯林果真停了下来，死死盯着狄狛。

    “现在陷入了僵局不是么。”

    “局势完全转换。”

    “你现在，任我宰割。”

    狄狛开始展现他的异象，只见他的双臂慢慢缠绕上精美无比质感巧夺天工的银色鳞甲，这些甲胄表层刻有出神入化栩栩如生的晦涩生物纹理。

    紧接着。

    他右手握着一把利剑，背后出现了虚幻的影子，将他的身躯衬得无比宏伟，是一杆秘银所制的天秤。

    狄狛的塔罗牌暗示。

    赫然是。

    正义。

    “你知道这世界就像是一个天平么。”

    “柯林探员。”

    “而这公义的冠冕。”

    “唯有……胜者才能佩戴。”

