    

    “姐姐姐姐，人家的大风车~”

    容裴裴噗的一下扑到容枝怀里，圆滚滚的脑袋撞到了她的下巴。

    瞬间就红了。

    有些疼，容枝不在意的用力搓了搓。

    容裴裴眼睛红了，坐在一旁不吭声。

    “哟，这又是咋了？”

    容裴裴瘪着嘴，大大的眼睛起了雾，扭头说道。

    “姐姐，我笨手笨脚的，本来就是个拖油瓶，还总是欺负你，我真不是个弟弟！”

    委屈巴巴的口气把容枝逗笑了，她说：“那你走吧，我重新换个乖巧的弟弟。”

    靠在后边，一副舒适惬意的模样。

    “姐姐，你不爱我了吗？”容裴裴戳戳肚皮，小脸都皱在了一起，泪珠子盈满了眼眶，可怜兮兮的模样，仿佛容枝下一句说是，他就要哭出来。

    容枝“嗯”了一生气，说：“从未爱过。”

    啪啦。

    容裴裴的快乐死掉了，当即就仰着头鬼哭狼嚎。

    容枝也不理他，把电视换到大风车那一面。

    好家伙，容裴裴瞬间就止住了哭声。

    这回轮到容枝心塞了。

    容裴裴挪了挪屁股，坐在姜然给他买的软垫上，聚精会神的盯着电视看。

    眼里再也没有容枝这个姐姐了。

    容枝：……

    我的快乐也死掉了，谢谢。

    ——

    容枝想把姜然勾搭过来一起住，但这个小妖精死活都不松口。

    不管她是一哭二闹三撒娇，都不答应。

    容枝难受极了，抱着姜然的手臂就啃了一口。

    唔，太硬了，压根咬不动。

    姜然平日里都是一副书生卷气、斯斯文文的模样，但脱了，衣服。

    男人该有的他都有。

    八块腹肌，坚硬有力量感的肌肉，一样都不落下。

    一口咬在手臂的肌肉上，纹丝不动。

    嘴都酸了。

    容枝揉揉自己的嘴，叹气。

    碎片变矜持了，好不习惯。

    “乖，姐姐，别闹了。”他私下里很喜欢喊她姐姐，每次喊的时候，就跟小猫一样，喜欢眯着眼睛。

    嘴角勾勾的，带着笑。

    一副乖巧单纯的模样。

    容枝松开他，一个人幽幽的叹气一声。

    “姜然小妖精，什么时候才能心甘情愿的被我压在下面？”

    姜然嘴角的笑更浓了，把她一把给环抱住。

    “你要是想现在就可以，但是我尊重你，所以没结婚前，不会碰你。”但你可以碰我。

    后面这句话他没说，但容枝懂。

    喜滋滋的，说：“那你等会别回去了，到我房间过夜，我，亲自来！”

    姜然红着脸答应，眸中却闪过一丝深意。

    容枝不自知，还在一旁笑嘻嘻的，替他把衣服给穿上，差使姜然去给正在客厅里看电视的容裴裴洗澡。

    洗完澡后，姜然把人给哄睡，就小心翼翼的把门给锁了，特意在门上面放了一根棍子。

    保证容裴裴出不来，看向容枝的房子，唇角勾起了一阵笑。

    这是姐姐主动的，怪不得他。

    进了房间，姜然一副羞涩的模样，坐在床上，紧张巴巴的。

    不敢看容枝，想了想，说。

    “我先去洗澡。”

    没看容枝的反应，就冲进了浴室，还把门给反锁了。

    容枝一拧，打不开。

    气鼓鼓的坐在床头上，拿着手机刷视频。

    等下，一定要听着姜然小妖精喊她姐姐说不要！

