    “一库酱你可是对我说过的，男生都是喜欢nice body和大欧西里的。

    没了这两样如何去吸引肥宅粉，难道你忘了，尼酱以前跟我们说过的AKB48能够深受肥宅粉欢迎的原因是什么吗？”

    什么原因？生田绘梨花扁着嘴。

    俗话说，AKB有三宝，握手会，水着写真，剧场演出。

    握手会和剧场演出是由秋元康一首独创，亲民，门槛低也让AKB的粉丝群体几乎是辐射了所有年龄阶段的人。

    你可以在AKB的任何一个剧场演出，握手会或者演唱会现场看到十代的学生，二十代的啃老族死胖子，三十代的公务员社会精英，四五十岁留着地中海发型的欧吉桑，甚至六十岁以上的老人都有。

    抛开后来出道的偶像团体都效仿她们的路子活动，唯独水着写真却不是从AKB48开始的。

    但这个所有的Team加起来超过一百人，稍加有些人气的成员多多少少都出过水着写真，各种类型已经是让那些口味挑剔的肥宅们大呼过瘾。

    并且，女艺人的水着写真销量记录，很多次被打破的主角都无一例外是偶像出身。

    要么是AKB系团体，要么就是后来的坂道系团体。

    “所以我劝你还是放弃吧一库酱，尼酱他自己就是男生，这世界上有比男生更懂男生的吗？

    你那小豆芽规模就算有实力，想要吸引肥宅们的注意，还是去做搞笑艺人算了。”

    感受着地板带来的舒爽，生驹里奈毫无节操的举起双臂放在后脑勺下，当成了枕头。

    右脚吊儿郎当的抬起放在左膝盖上，娇小颇有肉感的脚丫一抖一抖的，山里大叔的气息越来越浓厚。

    “你说啥？”生田绘梨花瞬间炸毛“‘小豆芽’？‘小豆芽’？”

    女孩低头看了一眼自己的小豆芽，怒目圆睁，好似喷着热息的恐龙。

    “你你你真的太让我生气了！尼酱欺负我也就算了，我打不过他。

    连你也几次对我说‘小豆芽’，我再怎么说也比你大好吧？不信咱俩浴室里光溜溜比比？”

    “额...浴室就算了。”

    生驹里奈讪讪笑了笑“一库酱我来之前已经在酒店里洗过澡了，浑身香喷喷的，不信你闻闻？”

    “洗过澡你从酒店来到这里也出了不少汗了吧？

    刚刚又吃了那么多中餐，浑身热热的对吧？”

    生田绘梨花不依不饶“你要是敢不去，我就把你切腹自尽，让你成为秋田家的最后一位武士！”

    桌子上还放着刀和叉子，第一时间被女孩拿在手里当成了道具，交叉放在一起，左右摩擦，配上面无表情注视自己的样子。

    锵锵...

    生田霸王花磨刀霍霍向自己...

    好闪好闪...

    生驹里奈捂着眼，恨不得给自己一嘴巴子。

    真是，自己到底是被一库酱传染了还是发神经了，竟然一次次的作死去激怒她。

    啊！！！我不要和一库酱洗澡，我的贞操！

    这一刻她仿佛听到了另一个自己在灵魂深处咆哮。

    其实吧，别看两人认识有一段时间了感情非常好，但不管是在生田绘梨花的家中，还是秋田，德川公馆，只要涉及到换衣服或者洗澡的事情，生驹里奈都是单方面走开自己更换。

    一方面，生驹里奈对于自己的门板身材还是很自卑的。

    同龄阶段的女孩那里都已经有了微弱的起伏了，自己不知道背着父母搜罗了多少秘诀，比如每天喝豆汁什么的结果毫无起色。

    另一方面就是，一次某只花在德川公馆晚上十点之后“一不小心”偷喝了冰箱里的清酒，从霸王花变成了“醉花”，以光溜溜的姿态嚷嚷着“我要成为生田家的最后一个武士”跳着猎奇舞。

    从那之后生驹里奈遇到要洗澡或者换衣服的生田绘梨花，第一反应就是逃跑。

    当然，还好那次德川义信不在家，不然的话要是被对方看到...

    嗯，似乎第二天霸王花醒来的时候，不仅不承认自己前一天晚上做过的事情，还因为看到了自己光溜溜的在被窝里，自己睡在她身边，说什么是自己把她那啥了，自那之后就一直粘着自己。

    一库酱一定是我这辈子的克星，只要跟她在一起，从晚上十点开始，就别想轻松度过。

    估计，这样状态下的生田绘梨花，唯一能够制住她的就只有那个人了。

    生驹里奈感觉自己像老了十岁一样，认命般的闭上双眼。

    而生田绘梨花以为是自己的说教起到了效果，反而更兴奋了：‘小豆芽’怎么了？知道‘小豆芽’也是会发育成长成‘大豆芽’的那天吗？那些身材火辣的美女，哪一个不是从小豆芽开始的？”

    说到这里，女孩抓起地上的一根筷子朝着生驹里奈的平板胸脯轻戳了一下“就我是小豆芽，你不是小豆芽？不对！你这是板砖，硬梆梆的！”

    “喂喂喂！求不打脸啊。”

    生驹里奈双手抱胸，扭扭捏捏“人家还是女生，给我留点面子好嘛~~~”

    “想要我给你留面子啊，可以，先说我之前的那个计划你同不同意。”

    “不同意！我才不会陪你去做这种蠢事呢。”

    躺在地上的生驹里奈一脸悲壮“来吧！有本事你把我切腹自尽了，这样我也不会对不起我秋田生驹氏的武家后裔之名。”

    “真不同意？”

    “不同意！”生驹里奈依旧犟着嘴。

    “是嘛...那...”生田绘梨花眯着眼睛，女孩心里想着，要到了使出绝招的时刻了。

    “我就....”

    瞥了一眼对方已经闭上眼睛安静等死的样子，女孩慢悠悠的把手移动到了生驹里奈的腰肢间，然后用力一抓。

    “嗷！”

    某个房间里，刚刚有一点睡着迹象的生田爸爸“嗖”的从床上坐了起来。

    嗯？刚刚是做梦了吗？

    可是为什么总觉得这声音很熟悉？

    用力的搓了搓好没精神的脸蛋，生田爸爸碰了一下旁边同样被吵醒的生田妈妈“老婆~~你刚刚有没有听到什么声音？”

    “听到了，听到了某个欧吉桑不睡觉在乱叫！”

    生田妈妈懒洋洋的翻了个身子“赶紧休息，别吵到外面的两个孩子。”

    “哎？你这话说的，什么叫某个欧吉桑不睡觉在乱叫？”

    生田爸爸一副不满的样子“我的声音才不会这么细呢~~”

    “所以你想怎么样啊？”

    “这声音肯定是从外面传来的。”

    脑海中，生驹里奈和生田绘梨花两个人的头像像自带游戏BGM一样的在眼前左右闪动。

    虽然自己女儿嗓门挺大的，而且现在可是晚上十点之后，说不定是摊上了什么刺激她的事情...

