    对于杜格做出这样的回答，记者们一点都不惊讶。

    因为这就是杜格跟姚眀的不同。

    姚眀在媒体眼里，一直是敦厚幽默的形象，他从不做挑衅的事情，也不说带有火药味的话语。在球场上即便受到侵犯，也不愿与对手冲突，甚至在挑衅对手摔倒后还会主动过去将他拉起来。

    这样的行为在杜格身上是不可能看到。

    他虽然也很幽默，也很有风度。但他从不宽宏大量，在球场上他也从未展示过善良。且不说他不止一次将对手掀翻在地板上，回过头去，但凡在赛前挑衅过他的人，哪个不是被他打的灰头土脸？据说掘金队前些日子在更衣室里成群结队都被他给削了，现在JR史密斯断掉的鼻梁与肯扬马丁受伤的手臂已经成为NBA的未解之谜。

    只是…今晚他真的能打脸罗恩阿泰斯特吗？

    阿泰可是真正的防守悍将，他不但拿到过最佳防守球员，而且还撞断过篮球之神的肋骨。

    以杜格蹩脚的进攻技术，想要在他的严防死守下得到15分可不是一件容易的事情。

    记者们不由为杜格担忧起来。

    ……

    在比赛开始前，杜格在火箭队进场热身时，特意过去跟姚眀打了个招呼，简短的聊了两句。然后回到更衣室准备今晚的比赛。

    TNT将对这场比赛进行全美直播，三名解说员甚至来到了现场，由此可见他们对这场比赛的重视。

    在比赛正式开始前十五分钟，他们就已经接入了直播信号。

    厄尔约翰逊率先介绍了这场中国德比的背景，然后抽空八卦了一下丹佛更衣室的秘闻，随后调侃了斯努比的绯闻女友。最后又聊到驴子的问题上。

    “本华莱士强调罗恩阿泰斯特跟凯文加内特没有任何区别，他们都是那种嘴上强硬的伪硬汉。”

    厄尔约翰逊回顾了今天白天的新闻。

    这起‘驴子事件’牵扯到了本华莱士，当TNT记者采访本华莱士时，本华莱士刚好结束在北岸花园的客场之战。在比赛中，他与凯尔特人球员发生了激烈冲突：冲突是由凯文加内特挑起的，但在刺刀见红的时候，他躲到了帕金斯的身后，只敢不断用嘴巴向主裁判施加压力。

    这让本华莱士嗤之以鼻，所以当记者提及这件事情的时候，他毫不犹豫的将殴打球迷的阿泰斯特拿出来对比。

    并且他一再表示：“那家伙怎么能跟小狗比？小狗一个拳头就能让他住进ICU。而且…一个到处飘来荡去的家伙竟然敢嘲笑四双先生？谁给他的勇气？他真以为自己是火箭三巨头之一了吗？”

    画面上的本华莱士一脸鄙夷。

    尽管他最近在克里夫兰过的并不舒坦，但他的确有抨击罗恩阿泰斯特的底气。毕竟，当年的奥本山宫殿大战，他是胜利者。

    “所以…听本华莱士的口气，今晚斯努比会将拳头带到赛场？”查尔斯巴克利盯着眼前的屏幕打趣道。

    “你觉得罗恩阿泰斯特会怕斯努比？”火箭名宿肯尼史密斯站在了阿泰这边：“罗恩比斯努比可足足大了一号。”

    “卡梅隆安东尼也比斯努比大了一号，他可没有在斯努比身上占得便宜。”巴克利不以为然的说道。他在打篮球的时候就擅长‘以小打大’，所以对‘身高论’‘身材论’他一项不感冒。

    在两人互相辩驳中，比赛时间很快到来。

    比赛开始前，迈阿密热火特别安排了舞狮舞龙表演，中国味十足。

    为了保持这种‘中国德比’的氛围，杜格甚至站到了中线与姚眀跳球。

    当193的杜格站在官方身高226实际身高有可能达到230的姚眀面前，视觉上的对比效果显得喜感十足。

    “站在杜格面前，姚眀才是真正的长城啊！！”

    中央电视台的主持人对着画面感慨道。

    而坐在电视机前守候的以亿计算的中国球迷也都是同样的感想：杜格与姚眀简直是两个截然不同的极端。一个擅长进攻，一个擅长防守。一个是纯正的高个子中锋，一个却是剑走偏锋比美式还要美式的打法。

    嘀！

    当名哨克劳福德吹响比赛正式开始，姚眀与杜格同时起跳。

    啪！

    杜格几乎在毫秒之间完成对姚眀的逆袭，他将篮球用力拍给马里奥钱莫斯。

    钱莫斯控球稳稳向前推进。

    此时…热火队的首发阵容是：马里奥钱莫斯、杜格、迈克尔比斯利、肖恩马里昂、玛格洛伊尔。

    而火箭队那边则是：阿隆布鲁克斯、肖恩巴蒂尔、罗恩阿泰斯特、路易斯斯科拉、姚眀。

    从阵容上来看，火箭简直吊打热火。两支球队根本不在同一个水平线。

    杜格跑到三分线外接到篮球，罗恩阿泰斯特立即跟防上来，摆好防守站位。

    尽管他的嘴巴很臭，但是他的防守站位的确无可指摘：不愧是能以外线球员身份拿到单赛季最佳防守球员的人。

    “我猜想你一定听过了我在TNT发表的言论。”

    罗恩阿泰斯特一脸轻松的告诉杜格：“我是故意这么说的，这是一种心理战术。如果你强行追求得分，那么你的球队会死亡的更快。而如果你无视我的垃圾话，直接沉溺，那么…我会得到更大的成就感。”

    “不过，就算你强行追求得分。你依然拿不到15分。坦白讲，我就是在玩‘猫鼠游戏’”

    阿泰斯特说到这儿，甚至还耸了耸肩膀。

    他研究过杜格的比赛，知道他的得分能力有多么低劣。所以…在‘中国德比’关注度这么大的情况下，为什么不制造点话题抢走风头呢？

    杜格没有理会他的垃圾话，他只是低下头。

    眼角瞄了一眼禁区，他一直在计算路易斯斯科拉、姚眀的防守三秒时间。

    本场比赛第一次进攻，他可没想传球。

    当姚眀与路易斯斯科拉移动到他想要的位置，砰！

    他骤然大力拍球，随即身体迅疾的朝着阿泰斯特的右路疾驰而去……这是阿泰斯特唯一露出的一丁点破绽。

    ………

    【昨天的更新。】

    -