
　　当然，或许这房主太不近人情，也是个让人难受的问题。

　　就比如刚才宁卫民他们进了那一排想改成门面房的倒座房。

　　因为觉得屋里太暗，张士慧顺手就把灯绳儿拉开了。

　　结果就这么一个再自然不过的举动，居然也能招惹来“张大勺”劈头盖脸一通数落。

　　“开灯干什么啊？我这老眼昏花都瞅得见，你们瞅不见？这房你们可还没租下来呢，别给我费电行不行？”

　　就这恶劣的态度，不但让张士慧当场闹一大红脸，就连边建功都看不过眼了。

　　“哎哎，张师傅，真有您的啊！连灯都不让开？电表走一个字儿才一毛六，你……你这也太那个了吧？”

　　“太哪个啊？听你这意思，是觉着电费便宜，你要替我交啊？那行，开开吧。”

　　好嘛，“张大勺”随口一句，就顶到边建功肺管子里去了。

　　但凡七尺高的汉子，要脸儿的人，有谁受得了这个？

　　于是一赌气，就为了寒碜寒碜“张大勺”。

　　边建功还真从兜里拿出两毛钱，“啪”的一声，给拍桌子上了。

　　“张师傅，这是您那一个字儿的电费，您甭找了啊。”

　　没想到“张大勺”压根儿就不吝那个。

　　不但拿起来就揣兜里了，而且还得便宜卖乖呢。

　　“早这么懂事多好，非得让人敲打……”

　　听听这片儿汤话，老家伙真把人活活气死，这就叫人不要脸天下无敌啊。

　　这还不算，宁卫民他们几个才刚刚把小院儿简单的转悠完了一圈儿。

　　紧跟着这“张大勺”便颇为不耐烦的催上了。

　　“怎么着啊？该看的都看了，该转悠的也都转悠了，你们到底是怎么想的，给个痛快话。租是不租？不租我就找别人了。租是什么价儿？赶紧说。”

　　而这一下，边建功可是彻底黑了脸了。

　　这哪儿像谈事儿该有的态度？

　　—————

　　竟然巴不得把人撵出去似的。

　　他万万没想到“张大勺”能不开面儿到这种地步，实在是有点后悔今天把宁卫民他们带来了。

　　所以别看宁卫民和张士慧还好，边建功作为中间人，倒是有点挂不住脸儿了。

　　气得一下子都忘了刚才自己嘱托别人别惹“张大勺”的话，忍不住出声责问。天籁小说网

　　“我说张师傅，您这就不对了吧？看了房就得马上定啊？怎么也得给个考虑的时间吧？何况就是马上定了这事儿，咱还得商量商量价钱吧？”

　　“我就不明白了，我们到底哪儿得罪您了？让您对我们这么看不惯。好嘛，打我们今儿一来就没个好脸色。您给个笑脸就那么难？我们不是贼！也不欠您的钱！”

　　“您到底是不是想把房子租出去啊啊？那您最好对我们客气点。老话讲，和气生财，难不成来您这儿租房还得受气啊？像您现在这样的态度，谁敢租您的房？”

　　边建功这话说得痛快，把心里憋了老半天的郁闷，一下子都秃噜出来了。

　　可对“张大勺”，那就是满是敌意的挑衅啊，以他那臭脾气还能不急？

　　“哟呵，小子，你还挑上我的眼了？好啊，那咱就掰扯掰扯这道理！”

　　果不其然，随后“张大勺”冷笑一声，发出了猛烈反击。

　　“我态度怎么了？我还不明白呢，你们到底是为了看我笑脸来的，还是奔租房来的啊？还让我对你客气点？我是收你门票了是怎么着，还得卖笑给你看？”

　　“我催你们又怎么了？应该的。我的房子就搁这儿摆着呢，一目了然，今天我专门腾出工夫来，等着你们来看房，这就我的诚意。咱要换过来呢？你们的诚意又体现在哪儿了啊？”

　　“哦，难道就体现在你们几个跟逛公园似的在我这房子里转悠？体现在你们怎么品头论足，挑我房子的毛病啊？还和气生财？我不是生意人，要的就是个直来直去的痛快劲儿。”

　　“得了，我也大概其也看出来了。你们几位没看上我这房，要不然就不会说这话。小子，你也别满肚子牢骚啦，不是不乐意嘛。好，那一个字儿也甭再说了，咱们今天就到此为止，你们请便吧。恕不远送。”

　　好家伙，这“张大勺”叫一各色。

　　不但几句话把边建功甩出去的话又给扔回来了，还真的摆开了撵人的架势。

　　给边建功窘得啊，脸红脖子粗，气得鼓鼓的，前所未有的这么憋屈。

　　人们都说知易行难，他现在真是深刻体会到其中滋味儿了。

　　明明事先来有思想准备，本打算忍气吞声的，甚至他还专门跟宁卫民和张士慧这么嘱咐的。

　　可事到临头呢，还就是他看不得“张大勺”的臭德行，简直快要搂不住火了。

　　“我说张师傅，咱办事可凭良心啊，倚老卖老这……”

　　根本没容他说完，“张大勺”就怒了。

　　“滚！想跟你好说好了，不行是吧？”

　　眼瞅着边建功青筋都蹦起来了，怒目圆睁。

　　张士慧实在怕出事儿，不由分说就拉他奔外去。

　　“别别，少说两句吧。哥们儿，不至于，不至于，咱走咱走。”

　　但更出奇的是宁卫民，当“张大勺”的一双怒目又转向他的时候。

　　他既没有生气，也没显得尴尬，就连点局促不安都没有。

　　反倒无比愉快地笑了，居然说，“张师傅，差不多就行了。您就别拿话‘烧’他们了。这事儿呀，他们其实是在帮我的忙，您刚才的敲打，可是搞错方向了。”

　　跟着回头一声，宁卫民就把要走的张士慧和边建功叫住了。

　　“行了行了，你们俩回来吧。张师傅其实没恶意，这就是跟咱们逗着玩儿呢。”

　　这么一来，别说张士慧和边建功全是一头雾水。

　　就连“张大勺”都睁大了眼睛，疑疑惑惑地重新打量起宁卫民来。

　　“嘿嘿，你说了算？”

　　“哎，我说了算。”

　　“你真不打算走？非要租我这房？”

　　“我不走啊，租您的房。”

　　“我这房可贵，你别想找我的便宜……”

　　宁卫民再次淡然一笑。

　　“当然，这个我非常清楚。否则您就不会是这样硬邦邦的态度，打我们一来，就冲我们用了一通杀威棒。”

　　“您刚才的话不都说明白了嘛，要看我们的诚意。可以告诉您，我们诚意足够，就是您要找的那种乐意多花几个钱，真想租您房子的人。”

　　“我心里更明白，您催我们马上谈，这是给我们的最好成交机会。我真要是就这么走了的话，那才是辜负了您的好意。等回头要再找回来，麻烦不说，怕是价儿也会更高了。”

　　“所以，我现在就在诚心诚意的等着您给我出价儿呢。如果谈成了，显然，对您对我都划算……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百二十七章 杀威棒免费阅读。https://xs.23sk.com 