    第1041章现实6

    “你真的没事儿？”

    符安安看着他快要被风吹倒的样子皱眉，“都快要到中午了，你这是准备哪儿去啊？”

    “我去修路。”

    苏瑾钰低头小声的说道，“早点儿去，才不会被抢完名额。

    一个大男人，柔柔弱弱的样子。

    符安安看着他微微皱眉，也就在此时注意到他的手指。这双手从形状上看又直又长，很好看，但是上面全是伤口，一些甚至化脓了，很是狰狞。

    “你以前是做什么的？”

    “我以前啊……”

    听到询问，像是勾起了苏瑾钰的回忆，他看了眼自己的手，“我以前擅长钢琴，被邀请去参加一些表演。”

    他脸上的笑容有些牵强，“不过那些都是很久以前的事情了，我还有要事，再见。”

    这话说得好像不在意，却有种要哭出来的感觉。

    符安安看着他的样子微微皱眉，等人还没走到一半，又将他叫住。她从商城里兑换了一管药，将药管放在他手中，“我就说你手这么好看。受伤了就好好养养，努力工作，艰难的日子都将会过去的！”

    苏瑾钰握着这药剂微微一愣，半晌憋出个谢谢。

    “不客气。”

    符安安沉稳地点了下头，将手背在身后，像个老干部般缓缓离去。留下他站在原地，看着她不断的远离。

    ##

    “符队，您回来了。”

    王小帆给她指了指剩下的十几个人，“这些就是我们筛选下来感觉不错的玩家，最后由您看看比较中意谁一点。”

    符安安转头看向剩下的十几人。

    从几百人里面选出来的这些人，她全程监督之下，其实都还满意。

    她目光看向这些人，表情上并没有表现出多么满意，“我们弑天神魔部最大的特点是联合游戏内的玩家，探索新型的联合通关模式。所以有一点非常重要，在我们部门会比其他的部门更加严格、更加危险、进入游戏更加的频繁。

    你们确定自己做好准备了吗？

    不要以为就是来混口饭吃，混个身份。”

    符安安看着剩下的这些人，提前给他们打预防针，“来到我们部门，最基础的条件就是所有组员每个月进入游戏的次数不少于两次，荷官玩家进入游戏的次数不少于三次。

    我给你们最后三分钟的时间考虑一下。

    如果愿意，你们就是我的人了。”

    听到这话，被筛选出来的十几人脸色一下子就变了。

    最开始符安安没说过这话啊？！

    进入游戏，就相当于在玩命。外面有多少人，换上游戏焦虑症，甚至有人害怕游戏到自杀，提前结束自己的生命。

    但凡是个想活命的人，宁愿去挖矿、干苦力，也不想去游戏啊。

    他们也只是想混个好前程，来之前大部分人没有不要命的决心，这些人里面有好多因此犹豫了。

    现场一片安静

    片刻之后，有人站起来，“符队对不起，我没办法每个月多进行一场游戏。”

    他走了。

    有第一个，就有第二个、第三个……

    很快，人就走了一多半。

    (本章完)

