    “我~靠，兄弟你丫开的是黑店吧？我就吃了一碗杂酱面，还有两个冷盘，怎么就四十五了？”陈六合黑着脸问道。

    “这位美女也要了一碗杂酱面，一共四十五没错的！”老板说道，投给陈六合一个鄙夷的目光，吗的带这么漂亮的女人来路边摊也就算了，这点点钱还大惊小怪？什么人啊！

    “她点的东西跟我有什么关系？我不认识她！”陈六合毫无风度的说道。

    “陈六合，你够了！我已经足够低声下气的，你不要得寸进尺！”王金戈恼怒道，眼神闪过一丝慌乱，她什么都没带，身上哪里有钱啊……

    陈六合笑了起来，道：“我看你是没带钱吧？”被戳中心思的王金戈脸色羞红。

    “老板，你看，我跟她真的没关系，她要是没钱付的话，就把她押在这里吧，一碗杂酱面就换了个这么娇滴滴的大美人，这绝对是祖坟冒青烟的好事！”陈六合说道。

    说罢，陈六合戏虐的看着王金戈，道：“你觉得怎么样？”

    王金戈眉目一瞪，气恼道：“你要是没意见，我绝对没意见！你想在头上添一顶绿帽子，我可以帮你这个忙！”

    四目相对火花四溅，王金戈显然也是豁出去了，就要跟陈六合斗到底。

    陈六合无可奈何的败下阵来，摸了摸脑袋，道：“还是算了吧，我不太喜欢绿色……”随后在老板的鄙夷目光下，老老实实的掏出了四十五块钱结账。

    “这碗杂酱面，就当是我今晚给你的嫖~资！”陈六合懒洋洋的说道。

    王金戈冷笑了一声：“不必了！今晚的房钱我出了，我~嫖~你！”

    闻言，陈六合笑了起来，笑得无比的灿烂。

    ……

    当天色有些蒙蒙亮的时候，陈六合就从睡梦中幽幽转醒了过来！

    卧室内，紫色色调的大床上，高贵典雅的装饰让人怜惜，充满着华贵的气息，无声诉说着昨晚在这里所发生的疯狂！

    被子不知何时已经掉在了地上，熟睡中的王金戈安安静静的躺着，如绫罗绸缎一般的安静躺着！

    她疲惫的窝在陈六合的怀里，睡梦香甜，。

    “嗯……”呢喃一声，王金戈把剩余的被子都轻轻踹了开来，这一瞬的疯狂，足以让着世间万物都为之失去颜色。

    整个身段，都是晶莹透亮，找不到半点瑕疵，犹如上好丝绸一般的柔美光滑。

    陈六合静静的看着他，禁不住失笑了一声，这个家伙发起疯来，当真是有些可怕！

    陈六合还从未他见过她像这次见面那样的放肆，不再像以前行尸走肉一样了，破天荒的变得让人喜欢起来。

    两人从半夜，一直看着对方，好像对方即刻就要失去，舍不得。怕时间太快，又怕时间太慢！

    用王金戈的话来说，既然无法逃脱，无法改变命运，那就要好好的看着陈六合！

    可显然，最终的结果还是以王金戈的惨败而告终！她也用她的行动证明了，陈六合这个不管任何方面都及其变态的家伙，是不可战胜的！

    翌日，陈六合离开王金戈那里后，又用了一天的时间，陪着秦墨浓游玩了汴洲大部分的著名景区，晚上，陈六合亲自送秦墨浓上了飞往炎京的飞机。

    直到看着飞机冲入云霄，彻底消失在了天际，陈六合才收回了视线，他轻声呢喃：“炎京……我迟早会登上这架航班！不会太久了，还有一年出头的时间！”

    “至于是王者归来，还是可笑的蚍蜉撼树！我们拭目以待！”

    陈六合嘴角敲起了一个无比邪魅的弧度：“不过在此之前，希望你们能够相安无事！我会站在南边，睁大眼睛看清楚，有谁，敢把主意打到我的女人头上！”

    天空很暗，明月和星辰都被乌云遮盖，灯光印射的天空中，忽然飘起了鹅毛大雪，大年，真的要来了！

    陈六合不喜欢把旧事留到新年，所以在年前，有些事情，也是该处理干净了！

    没有选择坐车，陈六合一个人在相对寂寥的公路上漫步前行，顶着风雪，在路灯的照射下，他的影子在雪地上拖得长长，影子很浓很厚实！

    很多老一辈的老人都说过，影子很浓的人，通常都代表着阳气很足，命很硬！

    对此，陈六合不是很信，但也不是不信！对于迷~信与古话，陈六合通常都习惯了抱着一颗敬畏的心！

