    看着此情此景，被抱大腿的林初满脸黑线，有些无法将眼前这个还没开打就下跪的陆励行，和六年前那个腹黑冷酷，狠戾无情的陆励行，联系在一起。

    回想到狼腾堡，陆励行带队摧毁狼腾堡时的英武善战，以及他面对白狮时的冷静自若。

    一个将白狮都打到节节后退的人，面对她一个女人，却连招都没出就下逼认错，他的魔幻行为让林初有些难以接受。

    陆励行莫不是昏迷三年，真的睡坏了脑子？

    不然怎么会像完全换了一个似的，将厚颜无耻做到如此极致？

    虽然被陆励行的行为雷到，但看着陆励行那贱怂贱怂的模样，林初悬在半空中的手最终还是默默收了回去。

    之前看现场直播时想撕碎他的冲动，因为他跪地求饶的够神速，怒火被迅速瓦解了很多。

    “松手！”林初摇了摇腿，无语的让陆励行松手。

    “我不松，除非你说你不打我了。”陆励行脸贴着林初的大腿，将她的腿抱得更紧了一些。

    看着从前的大灰狼变成怕挨揍的小绵羊，林初除了觉得好笑，更多的是感叹强大真好。

    内心非常感激她爸爸对她的磨练，如果没有她爸爸当初的坚持和狠心，又哪有今天陆励行恶狼变绵羊的赏心画面看？

    原来在林初生下三胞胎三个月后，林弘业为了不让林初在遇到危险的时候无力还手，狠心将她扔到魔鬼训练营，让她学习武功。

    作为三个孩子的母亲，产后三个月，刚和孩子们建立深厚的感情，林初是拒绝分离去练武的。

    但对她百依百顺的林弘业，在这一点上，不管她怎么撒娇耍赖，最后还是被他扔进魔鬼训练营里。

    对她说什么时候把魔鬼训练营里的人全部打败，什么时候才能出来和三胞胎见面。

    林弘业说到做到，把林初放在训练营地后，一通电话也没给她打过。

    思子心切到痛哭流泪的林初，乞求让她在视频电话里看一眼孩子的要求也被拒绝。

    带着对孩子们的浓浓思念与动力，林初每天都呕心泣血的练武，终于在一年后，打败训练营的人，出来见到她的三个宝贝。

    只是再一见面，原本躺在床上连身都不会翻的三小只，已经健步如飞的跑向她，将她团团围住了。

    想到自己错过孩子那么多长的成长，林初哭到差点昏过去。

    从训练营出来后，林弘业并没有让林初练习武功，她的师傅从训练营里的人变成了楼烨。

    林初用一年的时间单挑训练营的人出来，而楼烨则是让训练营上百人全部都上，在同一时间打败上百人的战神，他勇者无敌的奖杯纪录，至今还没有能破。

    本来就身手不错的林初，被楼烨手把手调教了这几年，要打败陆励行，的确不是难事。

    不过林初也深知陆励行身手不差，认真和她较量起来，她胜算的机率并不大。

    陆励行认怂，是不想和她打而已。

    “陆励行，你堂堂七尺男儿，为了不挨打跪一个女人，你丢不丢人？”

    “跪别人当然丢脸，但跪你是我最开心最幸福的事情。”

    比起清醒以来面对那个没有她的世界，那种明明处在繁华热闹的世界里，却像行尸走肉一样的活着的日子，陆励行更喜欢现在这种患得患失，被她完虐的日子。

    虽然林初很看不起陆励行用示弱这招挽回他在她心里的恶魔形象，但不得不说女人都是心软的。

    看到一个曾经傲视群雄，站在金字塔顶尖的男人，抱着她的大腿求饶，并且以跪她为荣为幸福的模样，林初被雷得哭笑不得的同时，心里的恨似乎也没有那么浓烈了。

    同时，林初终于明白了为什么她的小儿子林博琰是那么的贱萌贱萌了。

    林博琰的人生宗旨就是，每次遇到事，不管对错大小，先抱着她的大腿乞求示弱就对了。

    再看看眼前这男人的行事作风，这简直就是一个大号版的林博琰啊。

    以前她不懂，她和陆励行身上都没有那种厚脸皮的潜质，为什么会生出林博琰那样不要脸的异类。

    今天总算是给了她迷惑几年的心一个答案。

    原来林博琰的贱萌耍赖是遗传他爹的。

    “我不打你了，你快放手！”林初声音充满嫌弃不耐烦的道。

    陆励行给林初露出一抹感激涕零的迷人笑容，乖乖的从地上站起来。

    只是他还没有站稳，胸口就被重重砸了一拳。

    陆励行身体迅速向后踉跄，一直撞到后面的墙壁才停住。

    “嗯……”后背伤口撞击墙面的疼痛让陆励行闷哼一声，捂着胸口满脸控诉的看着林初：“你，你，你不讲武德！”

    “对你这种厚颜无耻之徒需要讲什么武德？下次再敢下跪求饶，我就敲碎你的膝盖。”林初不屑的说完走出包厢。

    看着林初的背影，陆励行脸上的痛苦立刻换上一抹冷竣的威严。

    她不让他下跪，是心疼他的男人尊严吗？

    冷竣迷人的脸上露出一抹淡淡的笑。

    看来书里说得没错，好女怕郎缠，只要能让她心软，不管做多少丢颜面的事情，他都不在乎。

    颜面重要吗？

    当然重要了，但和老婆相比，颜面就轻到尘埃里。

    只要能挽回她的心，他愿意做那个低到尘埃里的人。

    陆励行快速几步走到林初面前，将要下楼的林初一把扛到肩膀上。

    “啊……”突然被腾空抱起的林初不由自主的尖叫一声，伸手就要打陆励行的后背，却在想到他背上有伤，又收回了手。

    “陆励行，你干什么？放我下来！”

    “既然来了，哪有不吃饭就走的道理。”陆励行把林初抱到他们的包厢关上门，把林初放在椅子上。

    林初看到原本她就点了四个菜的桌子上，摆了满满一桌子各种各样的菜。

    “过几天这家店就推倒了，趁没推倒之前，把每个菜都吃一遍。”

    “我不吃！”林初说着就要起来。

    看了那样一场大戏，再坐下来和陆励行吃饭，林初怎么想怎么觉得别扭。

    “浪费可耻，还有很多人饿肚子吃不饱饭，我们却浪费这么多食物，是不是太不尊重农民伯伯的辛苦劳动，以及厨师们的辛苦工作了？”陆励行按着林初的肩膀让她动弹不得，声音温柔宠溺的劝说。

    从陆励行看似没用力，却让她站不起来的巧劲来看，林初知道陆励行真要和她打起来，她不一定能打赢他。

    虽然对他用武按她坐下很不满，但不可否认，陆励行说的没错。

    浪费可耻！

    她时常在三胞胎面前说拒绝浪费，每一粒米都是农民伯伯用辛勤劳苦的汗水换来的。

    她不让孩子们浪费，她也不能做那个浪费的人。

    “点这么多菜，你是猪吗？”林初不爽的拿起筷子大口大口吃了起来。

    看到林初吃东西，陆励行也在她旁边的位置坐下，戴上一次性手套，拿起一只虾认真的剥起来。

    “多吃点虾补钙，你在这短短几年时间练出一身比我还厉害的武功，这其中一定付出了常人无法想象的代价，这几年辛苦你了。”陆励行把剥好的虾放在林初碗里，看着林初的目光充满了疼惜。

    直到现在一想到初为人母就和三胞胎分离的那段岁月，林初心尖还是刺痛刺痛的。

    “只要能把你打到跪地求饶，付出再多也是值得的。”林初把碗里的虾精准的丢到陆励行碗里：“我自己会剥，不需要你献殷勤，收起你的那些小心机，我和你不会再有可能的。”

    虽然林初眼底的痛只是一闪而过，但陆励行还是捕捉到了。

    心脏不由跟着刺痛了一下。

    林初，究竟是什么软肋，会让你露出那么沉痛的目光？

    “既然你把自己变得这么厉害，就是为了把我打到跪地求饶，就更应该让我为你服务了，这是胜者为王，败者为寇，各自应有的姿态，王者就应该享受败者为她服务的乐趣，这样才有王者的满足感，你不让我为你服务，是舍不得我辛苦？”

    虽然知道他这是激将法，但不知道为什么，林初就是轻易被激怒。

    换作是别人，就算说出一朵花来，她也只当对方是放屁。

    “既然你这么欠虐，那我就成全你，把这里所有带壳的东西全部剥完。”林初笑眯眯的道。

    “遵命，女王大人！”陆励行声音宠溺的说完，拿起一个螃蟹卖力的剥起来。

    一晚上，一个服务一个吃，晚饭在还算和谐的气氛中结束。

    走出饭店，陆励行看着天上皎洁的圆月提议道：“今天月色不错，你又吃了这么多，去环城河边走走吧！”

    女人最不喜欢被男人说你吃太多，虽然林初今天晚上吃的实在太多。

    因为陆励行点的菜太多，而她又舍不得浪费，对陆励行送过来的菜几乎是来者不拒。

    结果吃到现在肚子是鼓鼓的胀，很不舒服。

    的确需要去散散步，消消食。

    “你说什么？”林初目光充满危险的看着陆励行。

    都说情人眼里出西施，面对林初的怒火，在陆励行眼中，都是无比俏皮可爱的。

    这样敢对他生气威胁的林初，是陆励行以前所没有见过的模样。

    “我是说今天晚上的月光像你一样美丽动人，像月光一样美丽动人的你，适合在美丽动人的月下散步，欣赏一如你一样美丽动人的夜景。”陆励行目光灼灼的看着林初，声音低哑而又充满磁性，像音符一样砸在林初心间。

    也许是听习惯了他的声音，林初觉得那残破的声音也变得悦耳起来。

    其实更多的一点是因为他那张完美无瑕的脸。

    因为过于俊美，以至让人忽略他声音的不完美。

    “的确是好久没看环城河的夜景了，去走走吧！”

    陆励行绅士的打开车门，让林初坐上车。就在他走向驾驶座的时候，只见林初灵活一跃，跳到主驾驶座上，将车门从里面锁住。

    “陆先生才像今晚的月色一样美丽动人，更适合到环城河欣赏如陆先生一样美丽动人的夜景，我这个俗人就回去睡觉，不打扰陆先生欣赏美景了！”林初笑眯眯的说完一踩油门绝尘而去。

    看着林初开着车子迅速消失在车水马流中，陆励行嘴角勾起一抹淡淡的苦笑。

    这还是他生平第一次被女人抛弃在夜晚的路边。

    陆励行，你以前应该从来不会想到，你也有被人无情抛弃的一天。

    想到自己在林初小产第二天，因为听到她讽刺羞辱他的话，就气到将衣着单薄的她赶出医院。

    陆励行觉得林初将他丢在最热闹的城中村街边，已经对他够仁慈了。

    陆励行拿手机准备让萧哲来接他，只是手一伸进口袋，里面哪里还有手机？

    所以手机在他不知不觉中被林初顺走了？

    陆励行没有带钱包的习惯，出门一切事情都是萧哲打点，现在手机被林初拿走，他要怎么办？

    林初这是铁了心要让他走回去吗？

    陆励行在临城有多处房产，距离最近的一处距离这里只有15分的路。

    徒步回陆公馆至少需要步行四小时。

    现在九点多，走到家就要凌晨一点多了。

    林初开着车，看着副驾座位上静静躺着的黑色手机，脸上满是得意之色。

    陆励行，让你思想龌龊，让我看那些让人作呕的现场表演，今天就让你尝尝身无分文，被人抛弃的下场。

    高兴了一会，林初心里又有些担心。

    他身上没有现金，又没有手机，他要是回不了家怎么办？

    林初，你瞎担心什么？

    他又不是弱智，打个车到家再付钱不就是了？

    你又不是他那么冷酷无情，把他丢在荒无人烟，打不到车的山路上。

    现在天气正好，冷不到他，饿不到他，你还担心他一个大男人回不到家？

    这样想着，林初心里的负罪感也就消失了一些，开车直接朝陆公馆的方向而去。

    ……

    萧哲一路跟着南惜，看到她开车一小时，在城北一家毫不起眼的路边摊，吃了一碗他坐在路边车里，都觉得恶臭薰天的螺丝粉。

    然后又开车一小时，来到城南一家看起来毫不起眼，名叫丘比特的酒吧。

    当车里走出一个戴着红色假发，穿着黑色丝袜，吊带，超短裙，画着浓烈烟薰妆的南惜走出来。

    如果不是确定车牌号是他追了一晚上的车子，萧哲都不敢相信眼前那个迈着妖娆身材，身材惹火性感的火辣女郎，是那个戴着厚重眼镜，穿着老气职业装，一脸素面朝天的南惜。

    萧哲立刻将西装脱掉，穿上酒吧纨绔公子常穿的酷帅行头，戴着大金链子，墨镜，一摇一摆的走进酒吧。

    让萧哲没想到的是外面不起眼的丘比特酒吧，内在装修品味还不错，一群穿着单薄的女人在舞池里疯狂扭动腰肢。

    一群男人将女人包围疯狂的尖叫舞动，咸猪手蠢蠢欲动的想要占便宜。

    萧哲一眼就在人群中看到南惜，在那一群歪瓜裂枣的衬托下，看着像灭绝师太的南惜竟然像鹤立鸡群一样的存在。

    身材比例绝佳，不再是厚重近视镜放大的五官，看着小巧而精致，画着烟薰妆的南惜，就像暗夜中的芭比娃娃，让人忍不住想揽住她裸露在外的纤细腰肢。

    白色用老土保守伪装自己，晚上就化身为让全场男人为之尖叫的暗夜女王？

    林初这个秘书还真是会玩。

    南惜跳了十几分钟舞，便离开舞池，走向二楼。

    一旁喝酒的萧哲看到，将酒杯放在吧台上，往二楼走去。

    小心跟着南惜在绕了七八个拐道之后，萧哲就看不到人了。

    萧哲在走廊上左右看了一下，嘴角勾起一抹冷笑。

    看来林初这个秘书发现了他的跟踪，实行反跟踪战术了。

    就在萧哲这样想时，突然感觉到面部一道冷风袭来。

