    腾腾镇靠山而建，这座山不大，从地理上看也就是缓坡。

    整个格局大概是个月字型，两头窄中间宽，月牙凹进去的位置就是小山坡。

    这是明代移民屯边的产物，所以修筑有一圈小城墙，以防周边夷族叛乱。

    当然，到了近代已经不再具有严格的军事意义。

    在南方很多地区都能看到类似的城镇，如凤凰古城。

    只不过在后世，很多小城镇的这种城防设施已经被完全拆除。

    还保留有城墙的城镇，基本上都成了旅游景区。

    也幸好有这道城墙的存在，才暂时将这座小镇和外界隔离开来。

    佛门高僧联手在城墙上布下结界，相当于把僵尸封印在其中。

    展开的地图上标注了重点区域，山坡处是绝对的禁区，任何人不得靠近。

    月牙形突出的位置是僵尸大量击中的位置，尽量避开，不可惊动僵尸。

    至于两头狭窄的位置就是两处城门，可以在附近活动。

    “这次我们需要稍微深入一些，调查尸气增加的来源。”玉生道长指着月牙中间的位置。

    “我反对，深入这个位置一旦被僵尸拖住，极有可能就全军覆没。”四目站起身。

    他是当年最重要的亲历者，别人不知道，他还能不知道。

    在中间位置一旦被拖住，将面对几百上千具僵尸，谁能逃脱？

    “没办法，我们必须调查清楚，如果只是在边缘打转，何必召集大家商议呢？”玉生道长回应。

    他说的也有道理，如果不深入调查又怎么能确认情况，否则何必亲赴现场？

    “你不担心自己带领的那些年轻弟子？”四目皱眉看向玉生道长。

    “他们主要在外围活动，探查的主力是我们几人。”玉生道长倒也不是要硬莽。

    “四目道长，我们龙虎山弟子的安全不需要茅山操心！”坐在玉生道长身后的长青突然出声。

    “你别不识好歹！”四目抬头看去。

    “长青你别乱说话，先给我出去。”看见四目双眼睁圆，与生道长赶紧将人撵出屋。

    看来是个愣头青，还在中二期没发育完全。

    杨帆在旁边冷静的评估。

    “不走，我也是要深入调查的一员，有资格参与计划定制。”很是头铁。

    “四目道长你先消消气，长青你给我闭嘴，否则我就送你回山门！”玉生道长赶紧打圆场。

    长青并非玉生道长的徒弟，所以也不好强行打压他，只能霍霍稀泥。

    “看来你对自己的实力很自信咯？”四目挑眉。

    “那当然，我龙虎山五雷正法可不是吃素的。”长青伸出手掌。

    只见他手指一收，突然间闪耀过几道电弧，并且噼啪作响。

    “五雷正法？”四目眯起双眼。

    历来雷法是最难掌握的一门道术。

    哪怕是吧眼界放宽到整个修道界，也只有寥寥数人掌握。

    茅山这边雷法最厉害的就是四目的大师兄石坚。

    难怪年纪轻轻就已经出道，原来确实是有自傲的资本。

    我靠！

    好炫彩！好夺目！

    杨帆看见这像魔术般的视觉画面，情不自禁的走上前。

    “还挺好看，电压多少伏？”

    说话间，手里突兀的出现一根木棍，对着长青的手里一戳。

    长青原本以为对方弟子会伸出手来，自己就抓住对方的手，顺势教训一番。

    哪成想对方手里突然出现一根木棍，一下就抵在自己掌心。

    “……”

    长青瞳孔急速收缩，震惊无比。

    他立刻抽回手掌，向后连退几部，怔怔的看着木棍，说不出话来。

    “空间法术？”玉生道长霍然起身，同样死死的盯着杨帆。

    长青没搞清什么状况，他确看出了门道。

    “阿帆，你怎么能吓唬人家龙虎山的小辈呢。”四目心里暗爽。

    “对不住，吓到你了。”杨帆手里的木棍凭空消失。

    长青和玉生道长这下才最终确认，刚才看到的不是幻术。

    闻所未闻！

    道术中那种隔空斗法，勉强算是和空间法术沾边。

    但是像眼前这么离谱的方式，简直就是神通。

    “小杨道长学道还刚满一月，我想运用还不纯熟，不是有意吓唬长青道长。”一休大师补刀。

    自从皇族僵尸事件后，一休大师就已经知道杨帆身怀异术。

    虽然在四目的道场两人能吵到打起来，但是在外面一休大师还是悄悄站在四目这边。

    看，这就是爱！

    老基友，一辈子！

    杨帆其实也并非有意装逼，只是单纯的想试试那手掌中聚集的雷电。

    这个帅呀！

    这不就是他一直追求的道法吗？

    左手持符箓，右手持雷电，木棍别腰间。

    左一个爆炸右一道雷电，可谓名副其实的一路火花带闪电。

    这他特么才叫特效！

    “咳咳，他学道晚，还未传授他茅山雷法，一时好奇，玉生道长见谅。”

    四目知道杨帆所想，暗示他茅山也有雷法，不用羡慕别人。

    “四目你这就不地道了，明明茅山也派出如此天才的弟子，确不告诉我。”玉生道长反应过来，指指四目。

    “我刚来的时候就说过，你不会以为我只是说笑吧。”四目摊摊手。

    “会变个戏法而已，有什么好稀奇的？”长青感觉被吓到有些掉面子，便再次出言讥讽。

    嘿！

    这中二青年，是不是有点太入戏了？

    “那这样呢？”说话间，杨帆突兀的消失在原地。

    就在众人愣神的瞬间，一根木棍已经抵在长青的咽喉处，杨帆就站在他身侧。

    “嘭！”

    长青被突然出现脖颈的木棍，结结实实吓了一跳。

    整个人向后跳起，一下子撞到墙上，发出一道闷响。

    装逼完成，杨帆又再次消失，出现在四目身后。

    “你……”长青瞪大双眼，仿佛是看到什么怪物。

    这次他再也说不出话来，别人都已经把武器顶在你的脖子上了，你却反应不过来。

    关键是还不好发作，人家出手就已经是结束，哪有五雷正法的使用机会？

    顿时脸上一阵青一阵白。

    他是龙虎山的天之骄子，从小师傅就告诉他，自己的天赋当世罕见。

    所以对其他年轻弟子都带着俯视的态度，久而久之，越发自负。

    【作者题外话】：一更送到，求银票支持，现在正在二轮。

