    这一点，林飞也是听说过。．ん．

    于是，林飞立即整个大殿之内的成万人，全部重新传送进城池之中。

    然后，来到了阴殿中。

    林飞吃惊地现，那女王竟然全身被包裹在一个灰色的茧中了！

    “这是女王修炼的一种特殊功法秘术的缘故。

    当女王破茧而出的时候，就是她实力突飞猛进的时候。”

    邪影族的老祭司对林飞解释道。

    林飞这才恍然，只得将包裹住女王的灰茧，和所有的邪影族族人，传送城池之中。

    经过邪影族族人，修炼了十五天后，这阴殿中的邪气能量，也已经是差不多耗尽了。

    林飞和菲儿爷爷回到进出地宫的那道门户所在的大殿中。

    “果然，五座阵法，已经是能量不足。

    可以轻易破解了。”

    菲儿爷爷略一感受，兴奋地道。

    当于，在菲儿爷爷的带领下，林飞释放出元力，开始不断轰击五座阵法。

    片刻后，终于五座阵法都是在同一时间，被成功破解掉了。

    一道门户，出现在大殿的正中央。

    正是地宫的出口，穿过这道门户，就是阴井的井底了。

    当当当当……

    五座阵法被破解掉的那一刻，地面上出清脆的响声，有什么东西掉落在地面上。

    林飞一看，不由得一愣。

    竟然是三柄颜色不同、形式古怪的匕，一柄是黄色，一柄是绿色，一柄是白色。

    而且，给林飞的感觉，似曾相识。

    “阴阳影刃！”

    蓦地，林飞心中一动。

    猛然想起，自己以前曾经用过的武器，阳阴影刃。

    当时，阳阴影刃曾让林飞如虎添翼，特别是阴阳影刃，能够隐匿形迹，来无影，去无踪，十分实用。

    不过后来，随着修为实力越来越高，阳阴影刃所能挥的作用，变得小了。

    因为，对于拥有神识力的武者来说，特别是神识力强的武者，在战斗的时候，神识力能够时刻感知着身体周围空间的情况。

    所以，遇上拥有神识力的对手，阴阳影刃所能挥的作用，就比较小了。

    林飞已经许久没有使用过，差点忘记了。

    想不到，现在在这里，竟然又见到三柄和阴阳影刃相类似的匕。

    “这是镇阵法宝。

    肯定是了不得的宝贝！”

    菲儿望着地上那三柄匕，惊叫道。

    “了不得的宝贝？

    这不是上品灵器吗？”

    林飞不解。

    对于林飞现在的修为实力来说，上品灵品，简直就是垃圾不如了。

    “上品灵器？

    你开什么玩笑，远古阵法的镇阵法宝，居然是上品灵器？

    你的脑袋是不是有问题。”

    菲儿爷爷怪物般瞪着林飞说道。

    “我也有两把啊。”

    林飞一伸手，将许多没有用过的阴阳影刃，取了出来。

    咻咻咻咻咻！

    突兀之间，林飞手中的阴阳影刃脱手飞出，地上的那三柄匕，也是同时弹跳了起来。

    五柄匕竟然是自动排列在一起，然后迸出来璀璨的光芒，五种颜色的光芒，熠熠生辉。

    然后，林飞和菲儿爷爷，都是同时感到一股极其危险的、带着强大毁灭性的威压，隐隐从五柄匕中传递出来。

    两人都是本能地运转全身元力，警惕地后退了十几步。

    嘶！

    这五柄匕，配合在一起，彼此间就有了一种互相呼应，成为一体的玄妙感觉。

    绝不是上品灵器！

    林飞差点叫出了声来。

    原来，自己一直以来，根本就没有真正认识阴阳影刃的威力。

    此刻，那五柄匕，散出来的威压，比起戮剑，只强不弱！

    林飞之前已经是炼化了阴阳影刃，此时，尝试着沟通，让林飞惊喜的是，很快，阴阳影刃，就有了回应。

    慢慢移动了过来。

    而其余的三柄匕，竟然也是跟着慢的移动了过来。

    最后，五柄匕，都是移动到了林飞的跟前。

    如此近的距离，一股强大得差点让林飞窒息的威压，从五柄匕之上，传递过来，让林飞不得不小心翼翼。

    接下来，林飞放出神识力，尝试炼化另外三柄匕，终于是炼化成功了。

    “好了，先离开地宫再说吧。”

    林飞暂时没有花时间去研究这五柄匕，将菲儿爷爷传送进身上的城池中。

    然后，体内元力一运，出一道元力，向大殿中央的那道户推去。

    咯咯咯咯……

    在元力的撞击之下，那道门户，便是慢慢打开了。

    林飞身形一闪，便是从门户之中，冲了出去。

    果然，又回到了阴井井底之中。

    “你是谁！”

    林飞刚出现在阴井井底，立即是听到了一道沉声音。

    一个白须垂胸的紫袍老者，目光如电，震惊地盯着林飞。

    这个白须垂胸的紫袍老者，正是阴阳教的一个太上长老，他一直守在这儿，留意着井底远古阵法的变化。

    就在刚才，他惊喜地现，远古阵法的能量，正在迅减弱。

    就在他正准备出神识传音，准备通知阴阳教教主，和另外几位太上长老的时候。

    井底的门户，却是忽然打开了，里面快冲出来一个人。

    林飞也是吃了一惊，想不到竟然有一个老者守在井底。

    而且，眼前这个紫袍老者，竟然是入圣境高级的修为，战力深不可测。

    “长老，我是内门弟子阳顶新。”

    林飞知道，眼前这人，看模样，一定是阴阳教之中的某位长老。

    好在，林飞出来之前，已经是再次将自己变成了阳顶新的模样，神魂气息，也是让阿紫施展幻术，变得和阳顶新一样。

    “原来你就是阳顶新！”

    那太上长老一愣，阴顶新虽然是内门弟子第一人，不过，这位太上长老，一直隐居在阴阳教总部之中，一直很少过问教中的事务。

    所以，他以前根本就没有见过阳顶新。

    “阳顶新，你可知罪！

    你居然如此大胆，进入阴井，还闯下井底之下。

    快说，那道门户后面，到底是什么地方。”

    这位太上长老，此刻最关心的，就是此事，迫切想知道井底的门户下面，到底有什么。

    “回太上长老，井底下面，有一个宝藏。

    收藏着数不清的宝物！”

    林飞随口胡扯道。

    “宝藏！”

    紫袍老者闻言，不由得一喜。

    不过，他毕竟是入圣境高级，无论是心志，还是神识力，都是十分厉害。

    立即，这位紫袍老者，就注意到了林飞目光深处，一闪而过的戏谑之意。

    “哼，不识好歹，你私闯阴井，触犯教规，先拿下再说！”

    紫袍老者心中怒火狂飚，体内磅礴的元气冲出，化作一只元气大手，向林飞抓来。

