
　　玉将军喘着粗气倒在地上，眼神有愤怒和不甘，不过倒是没有不服。

　　他也知道，方才出手的五个人都是高手，尤其是灯笼里的那两个，更是天底下能排得上号的大能，就算让自己再打十次，自己也赢不了！

　　输给他们，不冤！

　　只是会中大业未成，自己再也无缘得见妖圣雄姿，这让他心中大痛！

　　这世界，有一种奴才，跪久了之后，最难过的不是死，而是见不到主人，或是得不到主人一句当面的夸奖。

　　当然，还有一种难过，就是好东西被别人拿走，自己却只能眼睁睁地看着。

　　秦源现在就是。

　　看着痴情上人笑吟吟地从玉将军的靴子里掏出一个小拇指大的瓷瓶，又小心翼翼地揣入自己的怀中，秦源心如刀割。

　　那肯定是宝贝啊，打这妖人自己也有份的，就......就不能分自己一点吗？

　　秦源就像一个三岁小孩盯着心爱的糖果一般，眼睛一眨都不眨地盯着痴情上人藏那瓷瓶的胸口，无声地表达着抗议。

　　那直勾勾的眼神让痴情上人一阵恶寒，可惜他一点都不为所动。

　　瞪眼道，“别瞧了，这是老道的，之前咱都说好了！”

　　秦源腆出一副阳光灿烂的笑脸，“我知道。不过，你答应过我的，这到底是啥，你总可以说一下吧？”

　　“不告诉你！”

　　“痴情，你现在防我都跟防贼似的，我很心痛！”秦源当时就变脸了，哼哼道，“你告诉我，我难道会抢你？行，既然你连这点信任都没有，我走，我走行了吧？”

　　说罢，直接转身欲走。

　　然而，痴情竟然不来追！

　　还笑呵呵地看着！

　　剧情跟想象的不一样啊？

　　秦源咬牙切齿！

　　他还不懂，还是不懂，离开是想要被挽留！

　　好吧，既然不懂......那就不知者无罪属于是，就原谅他了！

　　秦源果断停步，转身，并没有表现出一丝尴尬，反正脸皮这块他是够用的。

　　看那宝贝能让痴情差点翻脸不认人，秦源就越发想知道它是什么了！

　　走过去，勾肩，搭背，嘿嘿嘿。

　　“归元子道长，痴情老哥，你就跟我说说嘛，我真的很好奇！”

　　“不说。反正，剩下的都归你，他还有个纳石呢，里头定然有好东西，也归你啦！”

　　“不是，你跟我说说这个是啥，我再跟你一块儿研究研究你师姐的事儿，好不好？”

　　秦源循循善诱，可是他发现，这招竟然不好使了。

　　只见痴情上人嘿嘿笑道，“师姐的事，老弟你肯继续出谋划策，那自然是最好了。不过嘛，你若是太忙，咱缓一下也行。”

　　好家伙，没拿到这东西之前是小宝道友，请多帮忙，拿到这东西之后就变成老弟，暂缓一下也行?

　　秦源有点听出来了，这老小子好像是想把这东西送给他师姐，然后认为只要送了，就大事可成了？

　　再一想之前痴情是想送仙鱼给他师姐的，秦源就不得不推测，这东西应该跟仙灵有关！

　　对于痴情的师姐来说，她能看得上的东西，恐怕也就仙灵了！

　　别说，他俩现在只是还有些误会没彻底解开，老道要是送上仙灵，就能证明自己的心意，他师姐八成会被感动。

　　谷</span>可是，这破瓶子里难道装着仙灵，或者仙息？

　　秦源觉得可能性不大，毕竟玉将军强归强，但是绝对没本事杀了仙灵，就算拜妖会发现了仙灵，也应该由大统领亲自出马去抓才对。

　　所以它可能跟仙灵有关？

　　跟仙灵有关......然后拜妖会冒险入宫要找柳家后人，而柳家后人藏着仙鉴图......

　　这么一想，但凡有点智商的人，都能想到这两者似乎有关联。

　　秦源不由虎躯一震！

　　好家伙，买卖来了啊！

　　仙鉴图上有十个仙灵的踪迹呢，大家完全可以合作开发啊！

　　于是，他立即说道，“老道，你跟我说实话，这东西是不是跟仙灵有关？”

　　痴情上人脸色微微一僵，眼中的警惕更浓，甚至后退了一步，下意识地捂住了胸口。

　　“不管有没有关系，这次你都别想打它主意！”

　　“你看你，狭隘了不是？”

　　秦源一脸正色道，“上次我不小心抢了你的仙息，良心上已经很过意不去了！这次我要是再抢你的仙灵，岂非形同禽兽？”

　　痴情上人哼了一声，看着秦源那闪着绿光的两只眼睛，心想你到底属不属于‘禽兽’的范畴，看起来很模糊！

　　秦源只好拿出了杀手锏，问道，“我问你，你拿了这个东西，是不是还缺点什么？比如说，柳家的后人？”

　　痴情上人当即眼珠子一突，惊声道，“这你都知道？”

　　秦源就确定，自己猜对了，终于松了口气。

　　这下，主动权就在自己手里了。

　　呵呵一笑，他又道，“没猜错的话，你还打听好了柳家后人到底在哪，自以为肯定能找到他。不过我告诉你，柳家后人早已被人掳走了，你晚来了一步。”

　　痴情上人像是被点中了痒穴，登时不安起来。

　　秦源猜的没错，痴情上人这次入京，原本的计划就是，先找到瓶子，然后去找柳家后人，甚至他已经派了另一拨人马，去找柳家后人隐居的地方了。

　　不由激动道，“怎么会，他们隐姓埋名藏得很好的，我也是好不容易才得到线索的。”

　　“废话，你都能得到线索，别人就不能了？”

　　“我不信！”

　　“那你先去找，找到了就当我没说，找不到你再来找我。”秦源微微一笑，“我大概知道他在哪。”

　　痴情上人犹豫了下，说道，“好，那便一言为定。”

　　“不过在这之前，你们要保护好我的大哥和亲妹。”秦源趁机道，“你们先去我家住着吧，注意白天出门至少留个人在家，我大哥和亲妹要是被妖人害了，咱们的交易也就取消了！”

　　痴情上人白了秦源一眼，“你要求怎生如此多？行行行，赶紧去吧！”

　　于是秦源就先把玉将军的身上搜了个遍，纳石之类的先收入囊中，然后又掏出麻袋，将玉将军扛在肩上，这才将痴情上人一行人带回自己的家。

　　家中大哥小妹都已经睡下，不过看到秦源带了朋友来，还是很热情地招呼起来，又是给他们铺床，又是烧热水，安顿好了以后，还准备起了宵夜。ŴŴŴ.23sk.com

　　那种淳朴是装不出来的，倒是让痴情等人有些不太好意思了。

　　纷纷心想，要是这位秦兄弟有这般淳朴就好了。

　　都是一个屋檐下的，还是亲兄妹，人跟人之间的差距怎么就这么大呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十九章 人与人的差距咋就这么大呢免费阅读。https://xs.23sk.com 