    听着染白问话，封落微微沉默了。

    其实它感觉宿主是那种理性至上的。

    毕竟在什么都能以人心为棋子，搅动风云变幻，那理智思维简直比计算机还要精密。

    当有一天，这样一个冷血理智的人，真的愿意为一个人做出一件件得不偿失的事情，那她一定很爱那个人吧。

    可能很多时候都会以为那个人更加爱宿主一些，毕竟是付出一切的爱，对比宿主大人的冷静情绪来讲，看起来确实是那个人的爱更加无所顾忌一些。

    但封落感觉，宿主大人对那个人的爱也未必就有多轻，可能不善言辞，可能不习惯把自己付出的事情一一说出来，但只是宿主的所作所为都在证明着她很爱那个人。

    只要不背叛，那就会一直爱。

    但若是背叛，生死便以漠视。

    所以说……

    真是矛盾又理智的一个人啊。

    封落活了不知道多久多久，第一次见到这种冷血果断的人，其实它也挺想成为被宿主大人爱的那个人，毕竟……它感觉真的幸运，能够承受所有温柔。

    但是，

    封落默默的瞅了一眼染白，算了吧，宿主大人爱的人就只有一个。

    …

    “你是003任务者吗？”这时，一个穿着白色制服的人突然之间出现在了系统空间里，他带着面具，看不清容颜，周身的气质很冷酷。

    “废话。”染白懒懒扯了下唇角，吐出两个字。

    那人可能第一次看到这么嚣张的人，先是死机了一秒，才说：“请你跟我们走一趟。我们有权怀疑你在位面执行任务多次故意猎杀正规任务者。”

    染白轻笑，长睫遮住了眼底的暗色，她拍了拍手，“带路。”

    那人忍不住多看了几眼面前的血衣少女，才离开。

    身为契约染白的系统，封落也能跟着去。

    它看着转眼间变化的另外一个场景，只感觉头都大了。

    算了，

    反正宿主大人敢在位面中这么做，那就一定有全身而退的办法。

    否则……

    要是真被判定故意猎杀任务者，那就是魂飞魄散的罪名了。

    虽然封落并不认为天道管理局的这些人能打得过染白。

    灯光昏暗的审讯室中，

    四周都是白茫茫的一片，只有各种各样的仪器摆放在那里，折射出冰冷的光芒，中央摆放着一个黑色的桌面，还有椅子，光线很暗，无端的衬托着几分无声的压抑感。

    染白进来的时候，风轻云淡的瞥了一眼，就径直做到了椅子上，看起来嚣张又邪异。

    带着染白进来的那个人忍不住再次抬头看了一眼红衣少女。

    “很抱歉。”穿着一身白色冰冷制服的人先是说了一句，随即公事公办的平淡叙述道：“在你最新执行的位面中，有多数任务者的大量死亡，我们怀疑你有杀人动机。在此进行问话，希望你能配合。”

    染白似笑非笑的看他一眼，唇角勾着的弧度很温和，“所以？开始你的表演。”

    那人顿了一下，低头问：“你是003任务者染白吗？”

    染白反问：“你说呢？”

    审问的人冷冷抬眸，声音微沉：“希望你能端正你的态度。”

