
　　“靠，什么情况！？”

　　安东显然也注意到了探测仪器上的变化，这直接就让他的三观开始炸了。

　　幻梦境任务页面，最多不会停留超过三个小时，这事完全就不算秘密，甚至可以说是常识，但是现在，探测器上那个绿色的点，显然就是刚刚进入这个世界的维克多。ŴŴŴ.23sk.com

　　在超过三个小时之后！

　　“不知道，不过，维克多似乎正在朝我们这边移动，等他过来问问就知道了。”

　　安德烈同样是满头的问号，但这种事情，再怎么去想也没有意义，还不如直接问当事人。

　　这次的等待并没有多久，大概七八分钟，一个瘦高的人影，便从密林中钻了出来。

　　“你们怎么了？嗯?安东，你受伤了?”

　　那人影在来到二人面前后，看见安德烈与安东脸上的表情，当即也有些不解的询问出声。

　　“维克多，我受伤的事，一会儿再说，能不能先告诉我，为什么都过了三个小时了，你还能进入任务世界，难道现实任务和精神任务不一样吗？”

　　早就忍不住好奇的安东，看见好友维克多后，当即就将二人心中的疑问道了出来。

　　但是没想到，听到这话的维克多，居然也露出了不解的神色，只听他淡淡的，就道出了一个恐怖的事实:

　　“我是第二梯队队长，所以在任务发布后两个小时，就已经进入这个世界了。”

　　“这怎么可能？我和安德烈在这里最少都等三个小时了，我就算对时间再怎么没概念，也不会差这么多大。”

　　听完维克多的自述，安东的头立马就摇的跟拨浪鼓一样，但随即，他好似又猛然想到了什么，愣了一秒后，忽有些迟疑的道:

　　“除非……”

　　“两个世界的时间流速并不一致。”

　　就在刚刚，同样想到了事情关键点的维克多，接着他还未说完的话，直接就将最接近真相的答案道了出来。

　　“我去，这简直就是一个天然的修炼圣地啊！”

　　安东喃喃自语。

　　充裕的灵气，被延长的时间，如果是在这个地方修炼上几年回去的话，岂不是能吊打蓝核星上除神以外的一切高手？

　　这个任务，好像还没有时间限制……

　　“别想了，幻梦境不是傻子，那位更不是，不会留下这么大的漏洞让你钻的。”

　　看着安东脸上露出的表情，安德烈几乎不用猜，就能知道他心中的想法。

　　“靠，我就想想不行吗。”

　　安东立马就不爽的怼了回去。

　　“你们还没说，到底是怎么受的伤。”

　　维克多的声音再度响起，而安东也详细地将刚才二人的遭遇，以及安德烈的猜测通通说了一遍。

　　几分钟后……

　　“嗯，的确有可能，我的人正在朝这里集合，到时候再一起去看看吧。”

　　听完安东的讲述，维克多也点了点头，并做下了决定，一会按照安德烈的想法，重新回到安东受袭的地方。

　　“你的人？对了，我记得刚才你还说你是第二梯队的队长，这是怎么回事？”

　　安德烈也有些好奇的发问道。

　　“针对这一次大型的现实任务，国家高层一共安排了三支梯队，分别负责不同的任务，而由于我的各方面表现都比较优异，所以就成为了第二梯队的队长，主要负责收集奇珍异物，并尽可能的消灭天魔获取奖励。”

　　对于这些粗浅的情报，维克多倒也并未向自己这两位知心好友隐瞒。

　　而二人点了点头后，也同样未再过多询问。

　　接下来，三人又随意聊了一些无关紧要的话题，在这个过程中，也果真有人不断的到来，并向维克多报道，且每个人的实力，几乎都无一例外的达到了二阶。

　　直到足足一个时辰过去，已经有七人陆续出现，外加他们三兄弟的话，就是整整十名二阶强者，这个阵容，一般的三阶看到了，恐怕都得要跑路。

　　“还有三人始终没有消息，应该是出了信号覆盖范围了，不等了，走吧！”

　　随着维克多的一声命下，一行人也浩浩荡荡的出发了，目的地直指安东原先与天魔激战之处。

　　在路上。

　　“我说，维克多，我怎么感觉好像你叫这些人做什么，他们就做什么。怎么说也都是二阶强者，你好像也还没突破三阶吧，哪来这么大威慑力？”

　　路上，安东看着那些护卫在三人周围，以一个标准队形前进的七名二阶，不禁有些好奇的小声问道。

　　“他们忠于的不是我，而是国家，不过身为他们的队长，在这一次的任务中，只要我不做出违背任务主线的事，这些人就必须无条件的服从我的命令。”

　　维克多摇了摇头，同样小声的解释道。

　　安东闻言没有再问，只是眼中流露出一丝羡慕的神色。

　　在一群二阶强者的快速赶路下，他们并没有耗费太多时间，便来到了目的地。

　　而刚到这里，那熟悉的五只天魔，竟不知从哪，就直接冲了出来，并毫无畏惧的，朝着众人扑来。

　　这一幕，更加坚定了安德烈心中，这些怪物正在守护着什么的信念。

　　“去你妈的，终于轮到老子报仇了！”

　　仗着人多势众，此时的安东可谓是嚣张十足，手中黄色光芒闪烁的同时，整个人也冲了上去，而一同冲上去的，还有安德烈！

　　见二人如此莽撞，维克多无语的摇了摇头，但还是吩咐手下的队员，赶快上去帮忙。

　　而这些专业人士的配合，可谓是炉火纯青，相比一上去就和那些天魔纠缠在一起的安德烈与安东，他们则瞅准了目标，一瞬间就围困住了一头嘶吼的骷髅天魔，强大的攻击几乎是轮流不休的轰在了那具黑色身躯之上，直打得其发出阵阵怪叫，并很快就彻底化作一团烟雾消散。

　　另外四只天魔，因为同伴的牺牲，似是察觉到了眼前这些人的不好惹，如同受惊的野兽，竟是准备就此逃离。

　　但在这时，他们的眼前，不，是所有人的眼前，都迅速被一片绿色所遮蔽，同时耳边响起的，还有一声漠然的回响。

　　“天泱困界！”

　　（还有一章，稍微晚点。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我创造了神话复苏更新，第八十四章 时间免费阅读。https://xs.23sk.com 