    网上风波事件刚过。

    白皛皘莫名其妙从公司楼梯上摔下来，还未好全的腿又被摔断，骨头都碎了一段。

    林嘉恒亲自主刀，这才捡回一条腿。

    面子功夫还是要做，温舒韵赶完上午通告，恰好经过医院，打电话问了病房号，开车往医院去。

    她刚将车停好，一道不确定的声音从身后传来，“舒韵？”

    转头，见蔡渊乾就站在不远处，他穿着灰色格子衬衫，看起来更加成熟，身姿挺拔站在那里，她一抬头，他便开始走过来。

    “学长。”她没料到会在这里碰见他，语气有些诧异。

    “恩，身子不舒服吗？还是来看朋友？”他语气关切，漆黑的眸光看向她，询问着。

    见他的神情，温舒韵居然有一时间的恍惚，过后，有些喟叹，笑了笑，“来看朋友。”

    “我也是来看一个长辈。”他轻笑。

    温舒韵看着他，虽说眉眼间染上几分稳重，还是能看出昔日那个阳光大男孩的模样，不过，他们都变了模样，眨眼间，已经过去这么多年。

    蔡渊乾的目光一直落在她脸上，让她有些不自在，刚要开口说道别，对方嗓音无比低沉说了一句，“我要结婚了。”

    尽管他觉得仓促，可何曼那边不允许他逃避。

    温舒韵愣了一下，随后笑道，“那挺好，学长，你也该成家了，是哪家的千金呢？”

    何家也算得上是豪门，蔡渊乾本身也很优秀，能被他看上，那个女孩也应该很优秀吧？

    蔡渊乾嘴角上扬一些，不知道为什么，她看出一些无奈和自嘲，紧接着，声音入耳，“不是，是何曼。”

    她一怔，然后又觉得没什么意外，点点头，“那也挺好。”

    看来何曼是喜欢他，她那时候就有点感觉，可也觉得不太可能，毕竟是哥哥，很可能就是兄妹之情，如今看来不是。

    蔡渊乾没回，目光又落在她身上，“你呢？过得好吗？”

    明明知道，他却还是忍不住问。

    “好啊。”温舒韵想到了靳绍煜和靳永奕，眼底染上一丝柔和，“都挺好的。”

    又是一阵沉默。

    蔡渊乾几次动嘴，话到嘴边，又觉得苦涩。

    “那我先上去了。”温舒韵出口打破这尴尬的气氛，指了指电梯。

    他点头，却在她转身离开之后叫住她，“温舒韵！”

    她放慢脚步，疑惑蹙眉。

    “你…喜欢过我吗？”这句话像是鼓起了很大勇气。

    温舒韵身子一僵，一点都没料到，躲在拐弯的何曼面色铁青，紧紧咬着唇，眼底染上猩红，带着嗜血阴狠的恨意，直接离开。

    “学长说笑了。”温舒韵转身的时候，脸上已经恢复正常，看向他，“很单纯的崇拜，以前的时候觉得学长是个很优秀的人，现在也不错。”

    蔡渊乾喉结耸动两下，眼底的光芒一寸一寸暗了下去。

    “何曼是个不错的女孩，你们在一起会很幸福的。”她开口祝福。

    他这番话，的确勾起内心深处的回忆。

    崇拜仰望是真的，她在温家十多年，生活阴暗，在学生会认识他，仿佛就是那一道照进来的光，照亮她的生命。

    或许，有过感动，但没有动过在一起的心思。

    她是一个对感情较真的人，喜欢就是喜欢，不喜欢，自然也不会强求自己。

    加之那件事发生，她觉得心底还是有些愧疚吧。

    蔡渊乾沉默一会，声音非常低，回了一句，“恩。”

    幸福吗？

    不会了，所有剩下的不过是责任和义务，他骗不过自己。

    看着温舒韵离去的背影，昔日的场景还在脑里浮现。

    “学长，请你喝奶茶啊。”

    “不知道，心情很糟糕，你是唯一听我述说的人，很开心。”

    “对，应该觉得庆幸，以后你有什么糟心的事情，我也会当一个合格的倾听者。”

    “为什么学演戏啊？喜欢啊，我喜欢演艺不同的人生，还有哦，悄悄告诉你，片酬很多，这样我就买自己的房子，早点实现财政自由啊。”

    “缺钱，我很缺钱，眼底都透露着贫穷。”

    “这个档案也要做吗？我不是很会。”

    “好的，谢谢学长，改天请你吃冰淇淋。”

    …

    温舒韵是个不善与人交谈的人，看起来好似有些不讨喜，在美女如云的表演系，她依旧很耀眼，可他不知道她不自信，刚来的学生会的时候低眉顺眼，一看就想很好欺负的小白兔。

    在大学的学生会，多多少少有些官僚气息，这番样子，也被欺负好多次，有一次，他恰好撞见她发飙，就两人在，话里话外的尖锐讽刺，倒是让他开了眼。

    的确是产生兴趣，然后靠近。

    她其实一点都不包子，内心精明着呢，如果柔弱不能带来她能得到的庇护，那么她就会采取攻击。

    刚刚问出那句话，不过是因为不甘心。

    她说过，他是第一个让她能倾诉的人，这不算亲密的关系吗？

    如果当年那个意外没有发生，那么，他们有没有可能？

    而她说不喜欢，彻底打破他幻想的梦。

    ——

    傍晚。

    夕阳倾斜，天边彩霞红火，倒是一番好景色。

    温舒韵带着小家伙在后院散步，陪他玩耍，进屋又带他去洗了一个澡，一切都做好之后，准备打个电话问靳绍煜什么时候回来。

    按了按手机，没电了？

    她只好先找出数据线充电，刚开机，短信一条跟着一条来。

    周尘：“接电话啊，小祖宗。”

    妈：“发生什么事了？韵韵接妈妈电话。”

    靳绍煜：“电话怎么打不通了？”

    卿一：“舒韵，你没事吧？”

    …

    她看到信息，一头雾水，再看看未接来电，居然有上百个。

    光周尘一个人就打了八十几个，可见多着急，她连忙回了一个电话过去。

    刚响了一声，便被接了起来，周尘着急的话从那边传开，“可算接电话了，你这是要急死我？”

    “尘哥，怎么了？”

    “你和蔡渊乾什么关系？怎么还被拍了？”公关已经在做，可身为经纪人，他也需要知道具体情况，不然心底也没底。

    “被拍？”温舒韵第一反应就是医院停车场的那一幕，拧眉道，“只是普通朋友，怎么了？”

    “除了普通朋友没有其他交集了？”周尘又再问一遍。

    温舒韵疑惑，那一头叹气一声，“算了，你先上微博看一下吧。”

    挂掉电话，她打开微博。

    热搜前三。

    “温舒韵与蔡渊乾旧情复燃”

    “温舒韵初恋男友出现，疑似出轨”

    “靳绍煜被戴绿帽。”

    “蔡渊乾也温舒韵的过往。”

    …

    一看这标题就不对，她连忙点进去。

    全是图片。

    她和蔡渊乾在停车场，两人面对面，这个拍摄角度看起来十分亲昵。

    不仅有停车场照片，还有大学时期的照片。

    两人一起去参加的活动，一起参加的庆功宴，一起主持…

    大批所谓的“校友”跳出来，分享着当年的事情，描绘得有声有色，说什么两人是校园恋爱，后面蔡渊乾出国才分手，她伤心欲绝进入娱乐圈，投入靳绍煜的怀抱。

    简直可笑。

    偏偏，好些人信，在网上骂上一片。

    “谁没个过去？但是靳绍煜这绿帽子戴的，看女人走眼有什么办法？”

    “看了亲子综艺，喜欢老靳和嘟嘟，只有温舒韵，算了吧，恕我直言，她这个行为配不上了！”

    “不相信不相信我不相信，希望女神可以出来解释一下。”

    “证据呢？照片也很可能是p的吧？”

    “明显就是温舒韵大学的样子，楼上你智障吧？”

    “麻痹，想骂架是不是？老子奉陪！”

    …

    温舒韵看得直皱眉，给关心她的人发了信息，让她们不要担心，刚要给靳绍煜打电话解释的时候，周尘一个电话又打过来，她挂掉之后，连忙又上网看。

    何曼：“过去的事情不想多说，时隔多年，望你自重。”

    不用网友爆料，她下面一条微博就是与蔡渊乾的结婚证，这条微博，直接将事件推向最高潮，好些网友认定是她勾引，与蔡渊乾旧情复燃。

    “靳绍煜头上一片青青草原！”

    温舒韵看到这条评论的时候，整个人气得浑身发抖，何曼什么意思？自重？

    可笑！

    这脏水泼的。

    她正气着，靳绍煜电话又打进来。

    也不知道怎么地，看到他的电话眼角就酸涩，接起来放在耳边，他平稳的声音传来，“我十分钟后到家，最好给我一个合理的解释。”

    “解释个屁！”非但没等来安慰，他这幅态度在她眼里就是质问，说完直接挂掉电话。

