    “小满，”玲的眼睛也已经红了：“等下了地狱后，我再向你和你的父母好好道歉。”

    “你也上。”穆徒对身后的巡逻兵说道。

    这个巡逻兵比较特殊，他不会说话，只会遵守穆徒的命令，而且，他能真正做到没有任何感情。

    因为，他的身体大部分都已经被机械化了。

    盖泪的身体是从小训练出来的产物，而这个机械巡逻兵是科技的产物。

    从某种意义上来说，这个机械巡逻兵要比盖泪更为致命。

    他盯上的，是拿着武士刀的黑暗与殇。

    两者碰撞在一起，武士刀和巡逻兵的机械臂碰撞出丝丝火花。

    而面对着玲，桂满已经没有了任何表情：“你不会见到她们的，因为她们一定都在天堂，你也不会见到我的，因为，你一定会死在我的前面。”

    “小满，”玲慢慢靠近桂满：“我真的不想伤害你，但是为了见我的孩子，我只能这么做。

    我知道你只剩下一个心脏了，别用仅剩下的这一条命做傻事好吗？

    穆徒想要移植异人的心脏，我们把小殇的心脏移植给他，这样我们都能活下去不是么……”

    “你触碰到我的逆鳞了，”桂满打断道：“你明明知道我已经没有了父亲母亲，没有了伯伯，没有了玲姨，我几乎失去了一切……”

    “小殇是我唯一的亲人了！”

    桂满和玲也终于碰撞到了一起。

    另外一边，穆徒操控着轮椅，来到了监控室的操控屏旁边，进行着一系列的操作。

    就在这时，穆徒快速向左侧移动身体，躲过了黑暗与殇从背后射来的武士刀。

    武士刀深深插到机器里面，机器瞬间短裤。

    “老实点，别干什么奇怪的事情！”黑暗与殇警告道。

    “想不到如此在如此激烈的战斗中，你还有闲心管其它的事情。”穆徒不爽道。

    “哼，”黑暗与殇冷哼道：“那当然是因为这个巡逻兵根本不够看。”

    机械巡逻兵可根本不会被黑暗与殇的话所扰乱，不过，黑暗与殇的确是占上风的，这一点，穆徒也能看出来。

    如果黑暗与殇首先解决掉机械巡逻兵，那么黑暗与殇就会去帮助桂满，在二对一的情况下，玲很可能会输。

    但是，穆徒却丝毫没有任何紧张。

    事情果然不出所料，哪怕黑暗与殇丢掉了武士刀，机械巡逻兵依旧不是对手，他在战斗中被黑暗与殇一点一点的卸了个干净。

    没有了胳膊就用腿，没有了腿就用牙，总之，机械巡逻兵只要能动，他就在尽全力地阻止着黑暗与殇。

    “真可伶，连自己的思想都没有，”黑暗与殇看着在地上向自己蠕动的机械巡逻兵：“看着你，我都没有心情下死手。”

    黑暗与殇一脚将机械巡逻兵踢下了楼：“你应该还是可以活下去的吧，等我们把穆徒解决了，你应该就自由了。”

    说完，黑暗与殇看着桂满那边。

    桂满受到了压制，玲无论是在实力上，还是在战斗经验上，都比桂满要强得多。

    直到黑暗与殇上前帮忙，桂满才得以喘息。

    “抱歉，小殇，还要你来帮忙，”桂满轻声道：“光是对付她，我就已经筋疲力尽了。”

    “并不是这样，”黑暗与殇反驳道：“你只是，没有办法对玲姨下死手，你真是，一个善良的女生。”

    说完，黑暗与殇向玲冲了过去，桂满都没有反应过来。

    黑暗与殇和玲的第二次碰撞，玲明显感觉到黑暗与殇又强了几分。

    “你刚才，没有使用全力吗？”

    “没错，”黑暗与殇回道：“而且现在，我仍然没有使用全力。”

    “你这小鬼……”

    “你忘记了吗？”黑暗与殇提醒道：“我本来就是一个变种人啊。”

    “原来如此，所以异人的心脏对你的增幅才会这么高。”玲似乎接受了黑暗与殇的设定。

    终于，玲被黑暗与殇一拳击中腹部，倒飞了出去，撞在了显示屏上，背后的显示破裂了开来。

    “玲姨！”桂满着急道。

    突然，她意识到了自己的的立场，闭上了眼睛，没有再看玲，而是扭头看向穆徒。

    “就剩你一个人了。”

    “或许我们还可以再谈谈。”穆徒轻松道。

    桂满二话没说，向穆徒冲了过去。

    可半路便被重新起身的玲拦住了：“不许过去！”

    玲的嘴角，已经流出了献血。

    “玲，让开，”看着受伤的玲，桂满很是难受：“别让我说第二遍。”

    “不许，过去！”玲张开双臂，重复了一遍之前的话。

    “可你已经受伤了，凭现在的你是打不过我的！”桂满吼道。

    “如果他死了，我的孩子也会死，我不能让你们过去！”玲再次重复了一遍。

    这时，桂满的背后传来一声枪响。

    桂满急忙转身，黑暗与殇正举着手枪。

    “玲姨！”桂满再次回头，玲姨的胸口已经血红。

    桂满几步上前，接住了倾斜的玲：“玲姨，玲姨，你，你明明能看见小殇开枪的，为什么不躲开！”

    玲又吐了一口血：“咳，小满，这些年，我都没有睡过一次好觉，每天晚上，我闭上眼睛，就是你父母的身影，

    我对你好，完全是出于对他们的愧疚，但是，咳咳……”

    “玲姨，你别说话了！”

    玲抓住桂满的手：“让我说完！

    可是，渐渐的，我真的把你当成了自己的孩子，我不希望你受到伤害。

    我帮穆徒做了很多坏事，我不奢求你能原谅我，但，我只希望你知道，我做这一切，都是迫不得已。

    如果，如果可以的话，希望，你别，恨我……”

    玲的声音越来越小，她不剩多长时间了。

    “我不恨你，哪有人会恨自己的母亲，”桂满看着玲的眼睛，说出了许久没说的话：“妈！”

    玲伸出手，轻抚着桂满的脸蛋：“足够了，足够了……”

    然后，玲一把抓住一旁的黑暗与殇：“求你们，救出我的孩子……”

    “您放心，”黑暗与殇应道：“我答应您，一定把他救出来。”

    “谢谢你，”玲笑了，然后扭头看向桂满：“也谢谢你，女儿。”

    “我好困，我可以，睡一会儿了……”

