    

    陈老太不怪别人也不怨别人，村里谁家不欠白家的恩情，换了她，她一定会上那人家的门口，呸上几天，骂上几夜的。

    看着奶奶往婶婶的房间去，陈天明稍微挪动了一下腿，疼的他忍不住龇牙咧嘴，他也知道自己错了，可现在他连下床都困难，怎么去和姑奶奶请罪。

    那个小奶娃小小的，却救了他婶婶和堂弟，而在之前，他还冲着她又骂又喊的。

    那些人骂的没错，不说许久以前的祖宗的事情，就爷爷和小叔，哪个不是白祖宗救下的，白祖宗不在了，姑奶奶才多大，他就……陈天明眼中划过浓浓的懊悔。

    虽然现在再来一次，陈天明知道，他还是会犯的，毕竟婶婶如他亲娘一般呀。

    “娘，天明怎么样？”

    小桃正在喂孩子，一看婆婆进来，忙问道。

    “他还好，上过药了。你身体还虚着，你喂完了就放下，别一直抱着。”

    小桃应了声，却也没立马放下，这是她拼了命才生下的孩子，怎么看怎么不够。

    “娘，我其实好不少了，您别太累了，家里不要紧的活计您留着，我后天，不，明天就能……”

    陈老太：“行了，我也不是那磋磨媳妇的人，你这是刚从鬼门关走了一趟，身体得养上一阵才行，如今也没什么活计，你多休息，好好恢复，才是正理。”

    这个时候，女人生孩子，条件好的，能坐上个十天半个月的月子，坐足月的，那是没多少人敢想的，乡下大多都是养几天也就下地干些简单的活了。

    牛罗村这边还算人性，现在又是冬天，正好也没事情干，小桃又损耗大，整整昏睡了两天才醒过来，这一醒过来也不被许下床。

    一连几天过去，陈老太一人照顾三人，自觉沾着晦气，没好意思也没脸去树屋请罪。

    要不是左邻右舍偶尔帮忙打水什么的，陈老太一个人早就累趴了。

    “娘，要不然，我去给姑奶奶请罪吧？天明他也是一时情急……”话到这里，小桃顿了顿，又接着说道：“姑奶奶是长辈，一向开明，不会与我们计较的。”

    婆婆把侄子当心头肉，小桃也是知道的，如果侄子被赶出去，那她还怎么面对婆婆，面对在部队有家不能回的男人。

    陈老太一听，不赞同的皱眉：“可别，你现在这身体，能走出家门就算厉害的了。”产婆都说了，这一次啊，伤到根本了，就算出了月子，也得好好养上三五年才行。

    “再说了，你这一去，可不成了威胁了吗。”

    “什么？没有啊，娘，我怎么会威胁姑奶奶呢。”小桃连忙摇头，她可是不敢生出这个念头来的。

    陈老太：“你拖着病体过去求情，你说姑奶奶是应还是不应？这可不就是威胁吗。”

    小桃一听，也立马明白过来，脸上划过难堪，这事情，本就是他们家不对，如今村里人肯定都在背地里骂呢，要是再让人觉得她去威胁姑奶奶，那整个家就真的没办法在村里待下去了。

    “娘，那……”小桃着急着，难不成真要把侄子赶出去？

    侄子才多大啊，她进门后一手带大的，不是个有坏心眼的孩子。

    再说，才这么大，真要把人赶出去，可还怎么活。

    “没事，你先别着急，我想想办法，我明儿开始到村里和大家伙求求情……”

    正说着话呢，院子里传来有人过来串门的声音。

    陈老太一听，忙拍拍小桃的手让她好好休息，自己掀开帘子就出去了。

    “老姑来了，来，家里坐。”

    来人姓陈，就住在陈老太家隔壁，年纪不过四十，不过辈分上却比陈老太高。

    “我就不坐了，家里蒸了点三合面馍馍，给你家里送几个过来。”说着，把手里的小竹筐递给陈老太。

    陈老太道谢后接过，却也没有着急腾换出来，拉着陈老姑的手，问。

    “老姑，姑奶奶可好？”

    “姑奶奶吃的怎么样？

    屋里，陈天明和小桃都在听着院子里的动静。

    这两天，陈老太见到左邻右舍，问的最多的就是这两句话。

    陈老姑轻叹一声，说道：“我这两天也没去给姑奶奶请安，不过听陈蕊说了一嘴，姑奶奶胃口还好。”

    可怎么去，陈氏一族的脸啊，都快挂不住了，除了几个日常在姑奶奶跟前走动的，其他人哪里好意思到姑奶奶跟前。

    陈老太也听出里头的意思，脸上满是愧疚：“老姑，都是……”

    “唉，你也别和我说这个。竹筐我也不着急要，你空了腾出来还给我就成。”说完，陈老姑又扬声和屋里的小桃打了声招呼，问了两句，转身就走。

    至于对陈天明，那是问也不问一句，就当没了这个人。

    陈老太端着小竹筐站在院子里，心里很不是滋味。

    初七这天。

    陈大柳上门来。

    陈老太一看村长来了，而且脸上没半点笑脸，心里咯噔一声，来了。

    “村长，你坐，你坐。”陈老太先忙给陈大柳搬了张椅子。

    陈大柳坐下后，一看陈老太一个年过六十，搬了椅子给他，自己却站在一旁紧张的揪着袖口，满脸忐忑的模样，不由缓和了些脸上的表情。

    “您也别站着，坐吧。”

    “哦哦，好，好。”陈老太坐下后，急的身体往陈大柳那边探去一些，急急问道：“村长，姑奶奶那边可好？吃的怎么样，睡的好不好？”

    “姑奶奶那边，我今儿还没有过去，不过我昨天去看了，姑奶奶正好在喂小黑，我也没叨扰。”

    陈老太闻言点头，脸上的担忧缓了一些，真要把姑奶奶气出好歹来，她家可就是大罪人了。

    “已经好几日过去了，您这边，可有个什么章程？”陈老太不管年纪还是辈分都比陈大柳大，真要说起来，陈大柳还得喊陈老太一声老姐呢。

    来了，还是来了。

    打从村长进门，陈老太的心就一直高高提着，这会听到他这么问，突然就觉得松了一口气，该来的还是来了。

    好在是村长自己过来的，要是和族老一起来，那就没有挽救的余地了。

