    第一百二十五章阳神

    大乾王朝的都城玉京城内，李牧站在都城内一座豪华酒楼的窗台前，望着下方车水马龙，商铺林立，人流密集，摩肩接踵，不由感慨玉京城的繁华。

    城内人口太多了, 每天出入者也不知道有多少，像是一条水流般，源源不断。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    进出的人很多, 各种马车驰骋而过，有的来自王侯府邸, 有的是匆匆送货而来的各地巨商。

    而今年正是立国六十年。定鼎天下一甲子！这六十年，大乾王朝四代皇帝励精图治，已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世。

    酒楼窗前，李牧神识外放，延伸到整个玉京城，自然包括武温侯府，候府一切，尽在李牧掌握之中。

    “武温侯”府就在玉京城的东南面，占地百亩，地势开扬，大门口一对足足有三人高的红漆石雕麒麟，朱红大门，闪亮铜钉，铜环，门口衣衫鲜亮，中气十足。

    在武温侯府邸的西北角偏僻小院落, 里面就传来了读书的声音, 一个十五六岁的少年，正俯在案桌上孜孜不倦读书，身着青衫，眉清目秀，身材瘦小单薄。

    “看来这就是主角洪易了。”窗台前，李牧轻语。

    他在吞噬完大古的神光棒之后，就来到了阳神世界，打算解决他的最后一个短板，灵魂。

    阳神世界还是一个挺有意思的世界，不管是神魄还是武道，都有可取之处。

    世间如苦海，人之肉身如渡海之筏，然苦海无边，筏终腐朽，唯有神魂坚固，则可舍弃舟筏，以自身之力, 游至苦海彼岸。

    定神，出壳, 夜游, 日游，驱物，显形，附体，夺舍，雷劫，阳神，元神修炼到高深处，甚至可以以元神度雷劫，这在其他世界看来，简直就是不可思议，要知道雷电可是神魄的克星啊。

    武道也不简单，世间如苦海，肉身如渡海之筏。若肉身坚强，则能载人直达苦海彼岸。练肉，练筋，练皮膜，练骨，练脏，练髓，换血，一步步循序渐进，脱胎换骨，超凡入圣，粉碎虚空，滴血重生不再话下。

    除了肉，筋，膜，骨，内脏，髓，血之外，还有许许多多的穴窍，如天上之繁星，众神居住在其中，修炼这些穴窍之后，就能举手投足，有无穷的威力，肉身成仙，是为人仙。

    当然李牧最欣赏的还是元神修炼的功法，这也正是他的短板所在。

    李牧看着洪易，也没有去结交的想法，对于洪易，李牧说不上欣赏，也谈不上讨厌，不结交也是一个不错的选择，一切顺其自然。

    随后，李牧目光扫向玉京城外的西山，哪里有着一部修炼神魄的旷世经文，《过去弥陀经》。

    西山是玉京城外的一座大山，方圆近乎百里，虽然算不上雄伟，但也丛林茂密，地形复杂，山头极多，有流泉飞瀑，也有乱石山林。

    附近的一座山谷中间燃烧了一堆大篝火，篝火的旁边，围坐着几十只雪白皮毛的狐狸。这些狐狸，半蹲半坐，好像是人一样，尤其是它们，一个个捧着书本，发出稀奇古怪的声音，好像是在诵读，就好像是私塾里面读书的小孩子一样。

    一群狐狸，像人一样读书！若是再凡俗世界，定然是件稀奇事，可在神魔横行的世界里也就见怪不怪了。

    这群白狐，是元妃的同族，原本居住在大乾中部的大禅寺附件，和尚嘛，自然是不会轻易杀生的，所以他们住在哪里也很安全，还学到不少东西。

    可是十几年前的一场巨变改变了一切，大乾王朝发兵覆灭了大禅寺，这群狐狸自然会担心殃及池鱼，连累他们，所以搬迁到了西山。

    看到这群狐狸，李牧便知道找到地方了。

    李牧瞬间化作虹光朝着西山而去，消失不见。

    神识朝着整个山谷一扫，顷刻间就找到了这群狐狸的藏书楼。

    这是山谷南面的一个石洞，石洞又大又宽广，足足有五六百步方圆，高也有五六人高，一点都不觉得拘束。

    藏书楼外，李牧大踏步走进去，以他的实力，自然无人能够发现，就算发现，谁又能阻止？只是李牧不愿过多造成杀戮而已。

    环顾四周，石洞四面赫然全部都是木质的书架，书架上都放着一册册的书籍，各种各样，有大本的，有小本的，有手抄本，有石印本，有木刻本，纸质也各种各样，有竹纸，檀纸，绸书，羊皮卷。保守估计，不下十万册之多。

    李牧在里面寻找，瞬间便看见了正中央的书架显赫位置上，摆放着两部大书，一部是《武经》，一部是《道经》。

    《武经》是收罗天下武学编著的一部书。

    《道经》则是收集天下道书编著的一部修炼之书。

    每部都有厚厚几十册，非常多。

    李牧看见之后，如获至宝一般的扑了上去，将武经拿了起来，随后就一本本将《武经》拆了起来，从《武经》夹层中取一张略带暗金色的纸，上面密密麻麻的全部都是小字经文，还有图画，似是由金箔制成。

    纸张竟然好像是绸卷一样，极薄，上面密密麻麻全部是文字，当中是一尊金色的佛像，端坐虚空之中，无数的日月星辰围绕其旋转。

    看到这张纸，李牧就知道了这是他要寻找的过去弥陀经了。

    过去弥陀经，大禅寺三大镇寺经卷之一，神秘莫测，无上的修炼神魂之术！

    大禅寺修行的最高秘诀，就记录在过去，现在，未来三卷经书之中。过去是《弥陀经》，现在是《如来经》，未来是《无生经》。

    《弥陀经》是无上修炼神魂之术，现《如来经》则是武学人仙之道，《无生经》最为神秘莫测，传闻之中，三卷书合一，参悟透了，就可以超脱世间苦海，真正达到彼岸。

    但李牧看来，超脱世间苦海，真正达到彼岸，这有夸大之嫌，但也可以看出他的拥有的神秘莫测的威能，在阳神世界无上经文的地位。

