    “小子，你找死！”

    中年男子勃然大怒。

    这里是什么地方！    西门家族的祖地，代表着西门家族的尊严和荣誉！    也是整个剑界，最神圣不可侵犯的地方之一。

    现在，居然有人跑到这里，说要灭掉西门家族。

    这是对整个西门家族，最严重的挑衅！    “小子，敢跑来这里撒野，你死定了！    整个剑界，再也没有任何人，救得了你！”

    中年男子的声音，森冷无比。

    同时，他已经向家族，发送了传音，把这儿发生的事情，传送回去。

    虽然，他对林飞十分忌惮，但是，此刻，完全被熊熊的怒火掩盖了。

    这涉及到整个西门家族的尊严！    唰唰……    暴怒之下，中年男子出手了。

    轰轰轰！    他一挥手，三道粗大的剑芒，飞了出来，不断放大，犹如三挂星河， 向林飞斩来。

    砰！    林飞翻手一掌拍出，掌心之中，绽放出亿万道耀眼剑光。

    噗！    中年男子的攻击，被林飞一掌拍灭，灰飞烟灭。

    轰！    林飞的手掌，继续向中年男子拍去，浩浩荡荡的剑道能量，好像汪洋大海般，向前淹没而去。

    啊……    那中年男子吓得大叫，浑身冰冷。

    林飞的攻击之中，蕴含着恐怖的世界伟力，把他镇压得无法动弹。

    “怎么可能，这个小子，只不过是一个上位神真神，可是，给我的威压，就好像一个主神！”

    中年男子的心中，感到了恐惧，一股死亡的危机感，把他笼罩。

    噗！    没有任何悬念，中年男子被林飞一掌拍碎，化成一团血雾。

    “啊……    小子，你好狠！”

    中年男子的神魂体，出现在不远处。

    林飞衣袖一甩，把中年男子的神魂体，卷了回来。

    意念一动，施展出木偶之线秘法，大量的木偶之线，把中年男子的神魂体捆绑了起来。

    与此同时，林飞的脚步没有停，大踏步，向着西门家族的祖地之中，走了进去。

    几个呼吸之后。

    “参见主人。”

    中年男子被收服，成为林飞的奴隶。

    “嗯，先恢复肉体再说吧。”

    林飞说道。

    “是，主人！”

    中年男子回答。

    因为想把他收为奴隶，所以，林飞没有下重手。

    这个中年男子，除了肉体被打碎，受伤不是太严重。

    “主人，我们正式进入西门家族的祖地了！    有许多西门家族的高手，镇守在这儿，小心一点。”

    一个神灵奴隶，对林飞说道。

    此时，跟随林飞而来的四个奴隶，都是小心翼翼。

    他们本来都是西门家族的人，知道祖地这儿，有高手坐镇压。

    有几个辈分极老的族老，长年在祖地之中闭关，据说实力十分恐怖。

    就算在主神那一层次，也是属于同阶强者。

    “无妨。”

    林飞淡淡说道。

    林飞大踏而行，抬脚迈步间，一纵就是亿万里的距离，速度太快了，超越了想象。

    这种速度，甚至干扰了时间，时光碎片飞舞，在四周围，隐隐间，有日月星河转动，景象宏大，气息磅礴，惊人之极。

    后方，四个神灵奴隶，竭尽全力，才勉勉强强，跟得上林飞的步伐。

    “想不到，至高世界之中，也有精通相地学的高手。

    莫非，至高世界之中，也有相地学的传承吗？”

    林飞一边前进，一边打量着西门家族的祖地，心中思索。

    前方，剑光冲天，构建出来一个个奇异的剑国世界，有龙蛇起舞，麒麟卧山，有飞凤翱翔，瑞气蓬勃！    当然，这些神兽，并不是真的。

    是由浓郁的地气，和剑道能量，融合在一起，构建而成。

    一座座神山，悬浮在这个祥瑞的世界之中。

    神山之上，长满了各种各样的高级神药，罕见的天材地宝，紫气袅袅，氤氲蒸腾，充满着祥和与神圣。

    不愧是一个至高世界大家族的祖地，底蕴太深厚了。

    据说，西门家族的那些主神，每一个，基本上，都是在这里修炼，最后突破，成就主神之位。

    可以说，这里是一个十分适合修炼的福地！    只不过，此刻，林飞带着四个神灵奴隶，大摇大摆，旁若无人，多多少少，破坏了这里祥和的景象。

    这个祖地，其实是一个规模十分庞大的世界。

    大地浩瀚，古木参天，一片原始洪荒景象。

    “嘿嘿，好一个福地。

    可惜，你们招惹了我。”

    林飞冷笑。

    林飞一边向前踏步，其实，心中一直在暗暗推算，这片福地的构造。

    片刻后，林飞已经是心中有数。

    然后，林飞的嘴角，露出戏谑的笑意。

    如果林飞愿意，随时，可以破坏这个福地！     “起！”

    林飞手捏法诀，口中轻喝。

    轰隆隆……    每一座神山的地底之下，都传出来沉闷的轰鸣声。

    无数神龙在地底之下，奔腾咆哮。

    这些神龙，本来是潜伏在地底之下，一动不动。

    此时，受到了林飞的召唤，全部苏醒了过来。

    纷纷游走了起来。

    于是，每一座神山，都开始摇晃了起来，爆发万丈雷霆，浩浩荡荡的能量，轰击向天穹，不断震散云朵，如同世界末日般。

    本来一个祥瑞，安静，神圣的地方，开始充满了暴戾的气息。

    平地起风波！    不过，由于这里是西门家族的祖地，属于禁地，别说外人，就算是家族中一般的生灵，也不准踏足此地。

    一般，只有西门家族中的那些高层人物，或者负责镇守祖地的高手，才有资格，进入这里。

    所以，此地的生灵数量，十分稀少。

    林飞带着四个奴隶，大摇大摆，走了一段路，居然，还没有高手出现。

    直到片刻之后。

    “好大的胆子！    竟敢来触西门家族的天威！”

    远处，传来一声爆喝，剑芒沸腾，能量惊天，浩浩荡荡传递过来。

    然后。

    一个身穿黄袍的高瘦老者，躯体笔直如剑，气质高古，衣袖挥动，大踏步向着林飞迎来。

    这个高瘦老者的躯体之上，喷发出来无穷无尽的黄色剑芒，犹如一股股黄色的暴风，吹得周围的那些神山都在剧烈摇晃，气势骇人。

    “小子，你好大胆，竟敢擅闯我西门家族的祖地！”

    那黄袍老者的眸子射出寒芒，慑人心魄，盯住了林飞，厉声喝问，语气铿锵，威严无比。

    这是一个半步主神。

    “主人，让我们出手！”

    身后四个半步主神奴隶，同时向林飞请战。

    “罢了，这样的角色，我弹指可灭，让你们出手，纯属浪费我的时间。”

    林飞摇头。

    “小子，胡言乱语！    我不管你是谁，有什么来头！    擅闯西门家族的祖地，是重罪！    是你自缚手脚，还是我亲自动手！”

    那黄袍老者把林飞的话听在耳中，怒火冲天，大喝道。

    

