    孙奕当然听不到别人对他的诅咒。

    他又是半柱香不到的时间，就把默写题写完了。

    但他这次可不想太过突出，成为众矢之的。

    孙奕也发觉了，似乎正是自己太优秀了。

    才使得大家和自己都为难。

    所以孙奕并没有选择着急交卷。

    而是继续装着检查试卷。

    只不过神识，却在重点研究图书室当中，看的那些留影玉简以及其他神念传功。

    孙奕很快就发现了另外一个好处。

    【万司律典】收入了这些玉简以及神念传功之后，就能用自己方式进行演示。

    这就使得孙奕完全可以在律典中加快整个玉简的播放速度。

    而更为绝妙的是，神识当中的识海，本来就是有无相交之地，真妄结合之所。

    所以这里的时间，本来就是一个相对概念。

    在这里，一天可以仅仅变成一瞬间。

    这就好像孙奕眼看着，奥秘神坛构筑起来。

    自己感觉不过几分钟时间，可外面却已经过了一天的时间。

    同样的道理，识海中，里面的一天也可以变成外面的一瞬间。

    这种对于时间的感觉，全在于神识的自我掌控。

    孙奕此时，就掌握着这种能力。

    因此，剩下的两个多小时，足够孙奕在时还当中，对自己昨天的所得，以及基本最难领悟的东西，花时间吃透了。

    只不过，这种学习还需要时间，不是掌握了【万司律典】之后，可以一下就掌握了这些东西，压根不用再回忆学习这个过程。

    就这样，两个小时悄然而逝。

    考场和广场里面的人，都十分平静。

    二星心里师考试，本就是这二十来人。

    大家也都是常年修行，心态平和。

    慢慢的，大家也就都答完题了。

    看到偶像的自信神采，很多粉丝也更有自信了。

    祷告的更加活泼、从容和自信。

    终于，钟声敲响，第二场，二星心理师的默写考试结束。

    甘若华一挥手，所有的考卷直接从桌子上飘然飞起。

    甘若华道：“好了，现在开始批改考卷。没写完的就放弃吧。”

    显然，甘若华，用实际行动，让那些还想拖延的人，直接梦断了。

    所有人的卷子都静悄悄的漂浮在考场，只有孙奕的卷子除外。

    只听甘若华道：“由于今天孙师傅，要连考三星，因此为了慎重，孙师傅的试卷，将由三位监考亲自批改。”

    说完，她也不等别人的反应，直接一挥手，孙奕的试卷就轻轻地向着监考台上飞了过来，然后悬停在一边。

    这手御物术，施展的完全没有任何的烟火气。

    让人看了，都忍不住叫声好。

    其实甘若华心里现在可是高度紧张的。

    她刚刚就注意到了，那个孙奕哪是在答什么题。

    这个小子又是半柱香不到，就弄完了。

    然后，这之后的时间，他都是在那里演。

    孙奕无不无聊，她并不关心，但她很满意，孙奕这种配合的态度。

    不醒目，不突出，那么对甘若华就不会有什么影响。

    但为了避免再次出现意外，让人看出孙奕再弄出一份惊天动地的无瑕默写，甘若华直接说要手工批改。

    把危险，弄死在未出现的时候。

    甘若华此举，大多数人都没感觉出什么。

    只有少数几人，理解了甘若华的意图。

    例如，鬼浮的眼神眯了眯。

    再例如，纪雪心中道，果然，还是老师稳。

    但广场中的人看到这一幕，就有点懵了。

    “什么意思，孙奕的卷子要亲自批改，那别的卷子怎么改？不是应该一视同仁吗。”

    “难道仙子们的卷子，让别人代为批改，那会不会不公平啊。”

    众人议论纷纷，显然不知道别人的卷子怎么批改。

    然而，就在这时，甘若华再次一挥手，那个千机木，一下子就腾空而起。

    一抹红晕，笼罩了在场所有的卷子。

    随着红光的延伸，很快，广场的人，眼神都变了。

    只见，那千机木的红光，仿佛是有灵性一般，在卷子上，直接留下了印记。

    凡是错误的，直接标红，然后旁边写上正确的答案。

    简单，快捷，方便，暴力。

    每张卷子，都毫不留情的被千机木评价着。

    千机木，仿佛是最至公无私的老师一般。

    忽然，广场中有人惊呼道：“我擦，这块木头真的能批改卷子啊。”

    “不是，这木头能批改卷子，怎么刚刚对孙奕的卷子不好使啊。”

    一听到这个问题，纪雪看向魏有才，却见魏有才微微的点点头。

    然后就听人群中，又有一人道：“估计是因为孙奕是机械师吧，他可能太熟悉这个东西了，所以动了手脚，让千机木不能批改。

    你们没看吗，甘阁主多慎重，都是手动批改的。”

    一句话，一下子扭转了全场的注意力。

    很快就有人附和道：“可不是，甘阁主，当真是最美丽，最温柔，最负责任的阁主啊。”

    一时间，满场都是认同声。

    听到这些，纪雪满意的点点头，不枉她刚刚给魏有才传音，让魏有才找托儿，来炒氛围。

    现在看来，效果不错。

    可忽然，人群中又有人喊道：“不对，我记得刚刚有哪位兄弟发誓来着。

    说什么要是这个木头能批改试卷，他就倒立吃石头来着。”

    一听这话，立刻就有人启红起来。

    本就是看热闹来的，自然不怕事大。

    其中，闹得最欢实的就是刚刚唱小调的钱老汉了。

    只听钱老汉对着一人道：“吴老三，我记得刚刚就是你丫的，喊得，要倒立吃石头的是不是。

    刚刚我唱歌把你乐坏了吧。

    我可告诉你，你要是再唱歌可不成了。

    我估计各位好汉能直接喂你吃石头。

    而且不带嚼的。哈哈哈。”

    语气中，充满了幸灾乐祸。

    看向一直在瑟瑟发抖的吴老三。

    而这吴老三也是五十多的人了，整个人，现在却激动的抖如筛糠。

    他真的后悔啊，谁知道，这他么的一块破木头，竟然会批改试卷，这种跨行业的活啊。

    自己玩了一辈子木头，都不知道，木头还能这么用。

    到底是仙家手段，就是与众不同。

    不过，吴老三很快也确定了仇恨目标。

    这一切的罪魁祸首，就是孙奕！

