    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆和宫俊皆是心头一震，所有的一切都有了解释。

    “冯丞今日出现就是打好了主意，想要趁着这个机会将我们一网打尽。”百里红妆心下了然，“只是如此一来，他难道就不怕校长知道了？”

    “对啊，明耀的人应该很快就要到了。”宫俊道。

    帝北宸眸色渐深，俊美的容颜覆上了一层冰霜，“院长派去传递消息的人恐怕已经被冯丞拦住了，否则他没有这么大的胆子。”

    沉默。

    屋内陷入了暂时的沉寂，每个人的表情就变得异常复杂。

    这样一来，哪怕他们知道了对方的真正目的，他们还是只能选择出现，否则就只能眼睁睁地看着院长死在他们的面前……

    当简浣纱被抓回来之后，她一眼就瞧见了李寻凛身边的冯丞，那双暗淡的眸子瞬间洞射出了凌厉至极的光芒。

    “冯丞，你竟然和外人勾、搭在一起，对我明耀的人出手？”

    简浣纱难以置信地看着冯丞，她已经将冯丞想得非常糟糕了，却没想到这家伙竟然比她想象的还要糟糕百倍。

    听见这指责，冯丞也有着一刹那的惊慌，不过很快就平复了下来，目光怨毒如毒蛇般盯着眼前的女人。

    “简浣纱，事情之所以会发展到这一步，全都是你逼我的。”冯丞恶狠狠地道，“要不是你们步步相逼，我也不会做的这么绝，要怪就怪你们自己！”

    “你简直卑鄙至极！”简浣纱双眼布满了血丝，“这样的毒瘤竟然留在学院这么多年，我们之前真的是大错特错！”

    他们以前隐约间也有听说过冯丞的一些荒唐事，只是一方面有着倪鸿飞的保证，另一方面在学院里并没有出现太大的错处，所以他们也就一直没有过多插手。

    没想到养虎为患，骨子里的卑鄙是无法改变的，最终竟落到了这一步。

    “你想怎么说就怎么说吧。”冯丞一脸无谓，“临死之前，你想说就多说点。”

    李寻凛的目光在简浣纱和冯丞之间来回打量了一番，前者纵然是敌人，但会让人感到敬佩，至于这后者……若不是有点利用价值，他根本连看都不会看一眼。

    “你们将我抓回来是打算做什么？”简浣纱看向了李寻凛，“要杀就杀，不要磨磨唧唧。”

    “倘若只是为了杀你，我根本无需大费周章。”李寻凛淡淡道，目光转向了另一边，任七目前还没有回来。

    冯丞面露得意之色，“你们不是拼死也想要保护那几个家伙吗？现在我们就要利用你将他们引出来，至少要让你亲眼瞧见这一幕才有趣，如果让你现在就死了，岂不是太没趣了？”

    简浣纱面色微变，她之前就已经猜测到了这一种可能，可当真正确定的时候还是感到背脊寒凉。

    她几乎可以肯定，这个主意一定是冯丞出的，因为对他们有一定的了解，所以才会这么做。

    “你们未免也太可笑了。”简浣纱嘲讽一笑，宛若看傻子一般看向众人，“人早都已经跑了，这种招数要用也该之前用，现在？愚蠢！”

