
　　“其实，我们用不着这么麻烦吧？”

　　一直不出声的叶夫人，忽然若有所思道。

　　除了叶霜之外，其他人的目光齐齐落在叶夫人的脸上。

　　叶霜也不知道有没有听到别人说的话，只顾着看手机，似乎对其他事不感兴趣。

　　“我是这样想的，那个叫叶星尘的虽然认识龙家，但是我们也有人脉，我觉得如果我们真的要对付那个叶星尘，龙家的人也不敢对我们怎样吧。”叶夫人直了直身子，接着道。

　　叶夫人名叫丘璐薇，平时话少，但为人尖酸刻薄，是一个睚眦必报的人。

　　叶霏的很多性格，都是遗传丘璐薇的。

　　“不管怎么说，龙家也要给我们叶家面子，就算不给叶家面子，也要给我们丘家面子。”丘璐薇继续说道，“龙家在兵部是有影响力，但我大哥和我弟也是在兵部，由不得龙家独大。”

　　“没错，我们怎么把这层关系给忽略了。”叶天域双眼一亮道。

　　“这种事不能让你大哥、弟弟出面。”叶天城沉声道。

　　“为什么？”丘璐薇不明白道。

　　“有些事你不清楚，反正不能因为这件事令到你大哥和你弟弟跟龙家直接闹翻。”叶天城没好气道。

　　“难道我哥我弟还怕龙家不成？”丘璐薇皱了皱眉头。

　　“并不是怕不怕的问题，这牵涉到一些敏感的问题。”

　　叶天城说着，有意无意的瞥了叶天域和叶霜一眼。

　　他是不想在叶天域和叶霜面前，讨论太多关于丘家兄弟与龙家之间的事。

　　“总之，我们有我们的方法，就不要麻烦你哥你弟了。”

　　“好吧，算我没说过。”丘璐薇语气一沉，有些不悦。

　　叶天城没有理会他，继续讨论刚才的方案。

　　“奇怪了，为什么网上差不多那个叶星尘的相片？”

　　看着手机的叶霜忽然出声。天籁小说网

　　她眉头略皱，脸上带着疑惑之意。

　　“本来我还想看看他是不是帅哥呢。”

　　“现在在说正事，你打什么岔！”叶天域不悦地瞪了一眼叶霜。

　　叶霜朝叶天域做了个鬼脸，又低下头看手机。

　　“你不用找那个叶星尘的相片看了，我告诉你，他很丑！”叶枫用嘲弄的语气说道。

　　“哦？”

　　叶霜抬起头来，好奇地瞧着叶枫。

　　“他有多丑？是缺了鼻子，还是缺了嘴巴？还是五官扭成一块？嘻嘻！”

　　“他啊，长得像一个怪物！”叶枫被她这么一逗，不禁呵呵一笑。

　　“大伯，我忽然想到一个问题，不知道该说不该说？”

　　叶霜把手机放下，突然变得严肃起来。

　　“你说。”叶天城看着叶霜，目光中带着疑问。

　　其他人的目光也齐齐落在叶霜的脸上，疑问地盯着她，倒想听听她有什么话要说。

　　叶霜直了直身子，一本正经道：“你们刚才的话我也听了，总觉得那个叶星尘挺厉害的。他敢跟我们叶家作对，说明他够胆量，也说明他可能比我们想象中的还要厉害。”

　　“你到底想表达什么？”叶枫忍不住插话。

　　“枫哥，别急，听我往下说。”叶霜白了一眼叶枫。

　　“好，你继续说。”叶枫做了个请的手势。

　　“我想表达的意思是，叶星尘胆敢教训枫哥，胆敢打伤姐夫，胆敢不给我们叶家面子，这说明什么问题？”

　　叶霜说到这，停了下来，看着他们。

　　“你倒是赶紧说啊！”叶天域不耐烦道。

　　“这说明叶星尘是傻子，嘻嘻！”叶霜笑了笑。

　　“废话！”叶枫没好气道。

　　叶天域怒瞪了一眼叶霜。

　　叶天城的眉头皱了皱，脸色一沉。

　　丘璐薇和叶霏对视一眼，显得有些无奈，不知道该生气还是该笑。

　　“你们不用这样的反应啦，其实我是在跟你们开玩笑。”

　　叶霜收起笑容，正色道。

　　“我想说的是，这说明叶星尘不简单，也说明叶星尘做这些事并不是逞一时之快，应该是经过深思熟虑，不然的话，以他的身份，明知道会得罪我们叶家，他还敢做？除非他有什么阴谋。”

　　“你的意思是说，叶星尘是故意得罪我们叶家？”叶天城若有所思道。

　　“有这样的可能。”叶霜道。

　　“怎么可能？”叶天域不以为然道，“一个小集团的董事长敢耍什么阴谋？依我看，他就是年轻气盛，又加上有龙家罩着，才敢如此狂妄。”

　　“龙家？”

　　叶天城双眸微微一缩，想起了什么。

　　“叶霜所说的话倒是提醒了我，会不会那个叶星尘故意得罪我们叶家的事，是龙家授意的？”

　　“不会吧？我们叶家跟龙家又没有什么仇恨。”叶天域若有所思道。

　　“有些事你不知道，虽然我们叶家跟龙家表面上是和平相处，但龙家……算了，有些事你们不知道比知道的好。”叶天城有所顾忌，欲言又止。

　　“我觉得，这件事未必跟龙家有关，有可能跟林家有关。”叶霏边想边道，“就算不跟整个林家有关，也跟林淑洁有关。我怀疑，是林淑洁怂恿那个叶星尘跟我们叶家作对。”

　　“怎么又关林家的事了？”

　　叶天域挠了挠头，满脸疑惑。

　　“你们越说，我越糊涂了。”

　　“不管是与龙家有关，或者是与林家有关，总而言之，叶星尘得罪我们叶家，恐怕真的没有我们想象中的简单。”

　　叶天城十分严肃的说道。

　　“看来，在如何对付叶星尘的问题上，我们需要从长计议。”

　　“管他有什么目的，反正这个仇我一定要报！”叶枫愤愤不平道，“我觉得，按照我刚才说的那个方法来做就可以了。”

　　“各位长辈，我倒是有一个办法。”叶霜插话。

　　“你别捣乱。”叶天域又瞪了一眼叶霜。

　　“小霜，你说说看。”

　　叶天城示意叶天域别急着打断叶霜，然后对她说道。

　　所有人的目光，又齐齐落在叶霜的脸上。

　　“我是这样认为的，既然叶星尘不简单，我们为什么不选择跟他做朋友，而是选择跟他做敌人呢？”

　　叶霜略一沉吟，平淡的说道。

　　“叶星尘和我们一样，也是姓叶，说不定我们还是同一个祖宗。我们为什么不将他收为己用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百五十一章 有阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 