    苏秦这只蜈蚣怪进入藤袭山，一待就是十多年。

    此时在外界，轰轰烈烈的倒幕运动已经结束了。

    江户幕府统治终于告终，明治天皇在萨、长两藩的支持下，剥夺德川庆喜的将军之职，废除幕府制度。

    残存的幕府支持者们逃到了虾夷（北海道），选择继续负隅顽抗，建立了虾夷共和国。

    同年，明治政府也派出征讨军，在明治二年（1869）攻下五棱郭，榎本武扬献诚投降。

    这场内战使得日本脱离了幕府统治，奠定了成为近代化国家的基础，这可以说是这个岛国历史上最浓墨重彩的一段历史——只是，历史的变化与鬼和猎鬼人所处的“世界”似乎并没有多少关系。

    鬼杀队依旧在产屋敷一族的领导下一边猎杀众鬼，一边追查鬼之始祖无惨的下落。

    唯一要说对鬼和鬼杀队漫长斗争增加变数的，也只是近段时间发生的一件事。

    鬼杀队这几年来，渐渐的发现了藤袭山存在问题。具体来说，就是历年最终选拔不知什么原因，通过率大为提升。

    “水柱大人，你有没有觉得近些年来鬼杀队新晋队员实力明显减弱了。”

    同僚的甲级队员向新任的水柱鳞泷左近次询问。

    “此话怎讲？”

    正准备穿过缘廊的鳞泷左近次脚步停了下来。

    “可能是因为藤袭山最终选拔的缘故，也不知道为什么，藤袭山中鬼数量减少的很快，每年我们都要比过去多花费手脚抓鬼送进去，可是即便如此，那些进入藤袭山的队员遇上的鬼次数也变少了，这也导致能够通过最终选拔的人数变多了。”

    “变多了，这应当是好事吧？”

    鳞泷左近次是现任水柱，也是柱中最年轻的一位，与下级队员较为聊得来，换成是其他的柱，性格上都谈不上平易近人。

    “不，新入队的队员数量是增加了没错，可是这些进入鬼杀队的新晋队员实力却普遍降了下来……虽然同伴增加是好事，可是鬼杀队终归是强调实力的猎鬼人团体，我们的工作就会杀鬼，即使有日轮刀和呼吸法，以人力对抗恶鬼，依旧会死人，这段时间以来，鬼杀队的队员人数变多了，可是算一算下级队员的死亡率可没有减少，通过最终选拔入队后，在任务中意外死亡的队员数量也比以前变多了。”

    这位甲级剑士叹了口气。

    “同伴能够增加是好事，只是我们面对的敌人是鬼，实力若是不济，之后去猎杀鬼还是会导致队内死伤严重。”

    “这确实是个问题，我明白你的意思了。”

    鳞泷左近次点了点头。

    “我会向主公反应这件事，希望能够解决这个问题。”

    ###

    时间就如同滚滚珠江水般流逝。不知不觉，又渡过了数年时间。

    “嘘~你们看，我发现了什么？这里有一只落单的鬼，我们可以尝试捕捉它，一只鬼可以为我们提供大量的技能点和经验值（缩减时限），它们富含大量的蛋白质……不过鬼可不好对付。我们慢慢从后面接近它，小心别发出任何声音。”

    “嘿，看吧！我抓到了，这只鬼挣扎得很厉害！我们把它的头咬下来，其余的部位可以生吃。要是有火就好，我们可以尝试一样碳烧鬼肉或是其他的菜色。”

    “嗯，它们的口感嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样……”

    苏秦抱着鬼的无头脑袋，大口大口的啃了起来，以他现在的体型，普通个头的鬼被他缠住，伸出附肢步足就能够紧紧捕获抓住，他现在的举动，就是把手脚还在乱动的鬼抱在空中，用毒牙注射“噬鬼·血吮”和“噬鬼·麻痹”这两种毒素。

    因为他拥有〈噬鬼者〉的称号，也获得了这两种专门克制鬼的再生能力的技能。

    被苏秦的毒牙咬中，“噬鬼·血吮”会在鬼的体内发挥溶血性毒素的效果，这会不断的破坏鬼体内血液中的红细胞，最终超过鬼的机体内骨髓造血补偿能力。

    鬼的力量来源，疑似在于鬼体内的血液中蕴含的物质，因为鬼的诞生，就是源自始祖无惨授予它们鬼血，饮下鬼血后，普通人类才会变成鬼。

    “噬鬼·血吮”会从根源上产生效果，“切断”鬼的力量来源。

    另一种“噬鬼·麻痹”会制造神经性毒素，会针对神经中枢与大脑进行破坏，“噬鬼·麻痹”会使得鬼的活动能力下降，意识陷入混乱，最终连同再生能力也受到抑制。

    两种毒素配合在一起的话，对鬼造成的损伤就比较严重了，若是强大的鬼倒能够凭借体质来抵抗，藤袭山里的鬼大多都比较弱，各方面看都是战五渣，能够没有几个抵挡住苏秦的毒牙，一旦被抓住，基本就等于判了死刑。

    “瓶颈果然来了，藤袭山的鬼普遍太弱了，现在我，就算吃再多藤袭山中的鬼，也积累不了多少技能点和经验。”

    十多年间，依靠着积少成多、聚沙成塔的战术，苏秦又花了七八年时间，从LV6升到了LV7。

    LV6的升级时限是15年，到了LV7后，升级时限变成了20年之久。

    鬼的“潜能因子”搜集到了30%的数值后就卡住了，接下来不管吃多少鬼，也没有任何反应，数值直接卡在30%上。

    把整只鬼囫囵吞下肚子，他一边思考着，一边用意志制作了三个不规则的球型泡泡，这些气型泡泡都有一个出口与入口重叠的开口，这是三个四次元壶。

    潜能因子吸收到了30%后，苏秦可以同时创造三个四次元壶，每个壶的壶口可以扩张到直径三米，也可以缩小到巴掌大小。

    经过长时间的训练，他也总结出了如何控制四次元壶的方法。

    “技能点我硬是凑了20万，不过现在就算干掉一只鬼，获得的技能点数也不高，大约一只鬼2000点左右，LV5的时候，杀一只鬼就有5000点，现在是越来越少……”

    苏秦也意识到了，接下来必须做出新的选择了。自己究竟是选择安逸继续在藤袭山中蛰伏下去，或是为了努力朝大妖魔进化，离开藤袭山去寻找更强大的鬼当猎物来吞噬。

    “藤袭山都是些战五渣的弱小恶鬼，都是些普通鬼，我需要吞噬更强大的异能鬼，不然恐怕会始终卡在这里，无法获得更强大的‘进化’。”

