    第1260章晋级游戏49

    千辛万苦盼来的相聚，却没有一丝喜悦。

    郑天行已经变成了忧郁之王，心灵的创伤需要大量的时间抚平。

    “酷哥，你突然涨了好多分！”

    符安安在T2结束后开始清算，发现郑天行的成绩时连忙将他叫住，“809，你现在排名15了！”

    什么？

    悲伤来得快，去得也快。

    郑天行闻言一下子就坐起来，打开浮窗查看自己现在的成绩。

    他他他，居然也上升到15名了！

    “哇！”

    “我、我这么厉害的吗？”

    “符队！”

    果然悲伤什么的都是假的。只要甜头足够大，一切都可以治愈。

    郑天行的快乐就是这么简单。

    游戏第10个T1+T2完美结束，通过时间计算，现在依旧是游戏第六天。

    符安安排位积分上升到1309，超越傅懿之变成了第9；傅懿之又退到了第10。

    如今游戏中S级玩家还剩下1702人，而且头部相差的分值跨度也越来越大。

    第一名和第二名相差了1500+

    第二名和第三名相差700+

    接下来的玩家们，积分的差距也至少是一两百。

    这样的差距，使得并不是每杀掉一个S级玩家就能够上升一名。比如刚过去不久的T2，他们两卖了好大力气，也不过是一般。

    打架之前又不能事先询问一下对方的排位成绩，确定不了每次的数量，就只能用质量来增加。

    ##

    游戏第11个T1+T2，第七天

    三人开始努力寻找S级玩家，攒分。

    第12个T1+T2，游戏第八天

    三人同样努力。

    随着他们找茬、得手的地方越来越多，强盗玩家找到队友的事情以很快的速度被传遍了大部分有S级玩家的副本区域。

    游戏第12个T1+T2，依旧是第七天。

    依旧努力的攒分。

    符安安积分增加到了1670，排名顺位第7；

    傅懿之积分增加到1461，排名顺位第9；

    郑天行积分增加到871，排名依旧保持15不变，经历过从十四降到四十的日子，酷哥对现在已经非常的满意。

    陆慎增加的速度也不是特别差。

    他的成绩一直保持在第11名。

    游戏第13个T1+T2，第八天

    如果只是想要成为继承者之一的话，他们的成绩已经完全够了。但是不想当第一的玩家不是好玩家。

    符安安积分最多的玩家，她和第一名相比还差3561积分。相当于……她的排位积分加上排名第二的玩家积分。

    “要超过他有点难啊。”

    符安安看着上面的数据说道。

    现在积分的众数还只是360，相当于她至少还要杀掉10个排位积分在中等的玩家。

    这还不包括再此期间，游戏第一名增加的积分。

    “如果能遇上这排名第一的玩家切磋一下就好了。”

    排名第二也行。

    这样她只需要弄死一个，就能够顺利成为top1玩家。

    在休息的T1时刻，她闲着没事儿，和傅懿之、郑天行口嗨了一下。然后，他们在第14次T2时光遇到硬茬子了。

    这是同样由三个人组成的队伍。

    大家似乎都是被一处由几个玩家发生混乱吸引来浑水摸鱼的，结果狭路相逢。

    (本章完)

