    【第九英雄模板：司空震（融合进度39%）】

    【被动技：天雷引，每次攻击都将获得一层天雷之力，当叠加六层天雷之力后可主动释放，引动天雷对目标造成巨大伤害，并获取一次额外释放基础技能的机会，精神力值越高，引动天雷之力越强。】

    【一技能：奔雷疾，化身奔雷向前疾行，对路径上敌人造成伤害，并获得雷电能量护盾，护盾持续时间2分钟，冷却时间10分钟，敏捷值越高，奔雷疾行速度越快，精神值越高，雷电护盾越强。】

    【二技能：狂雷击，释放出一道狂雷之力，达到最大射程，或触碰到单位短暂延迟后爆炸，造成巨大雷霆伤害，并附带震退效果，距离越近被击退效果越明显，冷却时间13分钟，精神力值越高，伤害越强。】

    【三技能：雷霆万钧，未激活，模板融合进度达到50%可激活。】

    “第九英雄模板，给我开！”

    望着那仅剩一颗透露，蒸腾着滚滚黑色雾气，飞天遁逃的魔尸虚神。

    洛无尘身形从赤炎龙驹上跳跃而起，口中发出狂啸怒吼。

    司空震，便是他解锁抽取到的第九英雄模板。

    此英雄在王者峡谷中，是一位无比强势的术法类战士，有着雷霆之王之称。

    只是后来，由于太过于强势了，遭受到了官方的大刀削砍。

    不过，在高端峡谷中，依旧保持着很高的出场率。

    而，洛无尘所获取到的模板技能，虽与王者峡谷中存有些许变化。

    但，很明显，此英雄模板，哪怕融合进度低，所能爆发出的战力也极为可怕。

    特别是其被动天雷引，每进行六次普通攻击，就能引动天雷攻击！

    并且，司空震，也是洛无尘所获取的第一个术法类英雄。

    已解锁的技能，具体伤害效果，都是与洛无尘的精神力值相关，没有一项是与英雄融合进度有关联的！

    如此，哪怕洛无尘只将其融合进度达到50%，也能发挥出可怕力量。

    毕竟，当前，他的四项基础属性值，都突破了百万关卡，都在一百一十万点以上。

    此刻的他，欲要以雷霆，毁灭魔尸虚神！

    只有最震慑的雷霆，才能击碎最沉重的黑暗！

    魔尸虚神，掌有化血神通。

    一切的物理攻击，都无效，就连幽冥劫火，都难以焚灭。

    唯有神圣惩戒，以及雷霆力量，才能对魔尸虚神造成真实伤害。

    之前，他一路追击十万里。

    途中以后羿英雄模板多次开弓，射出能量箭矢，触发了半神之弓附带的SS级雷电力量，对魔尸虚神产生过伤害效果。

    只是当时相隔太远，能量箭矢击中魔尸虚神时，具有的力量，被消弱了太多，对魔尸虚神造成的伤害微乎其微。

    现在，魔尸虚神遭受到神圣惩戒重创，正处于最虚弱时期。

    也，正是他动用司空震模板，以雷霆将之毁灭的最好时机!

    “奔雷疾！”

    洛无尘放声怒吼，近乎癫狂。

    施展奔雷疾的同时，他更是开启了雷鸣战靴附带技能奔雷。

    奔雷疾、奔雷，两个雷霆位移技能双重爆发。

    不仅令他，获取到了踏空奔行能力，爆发出的速度，更是达到了前所未有的巅峰。

    他那飞跃而起的身影，化作滚滚雷霆电光，疾掠而出！

    顷刻间，就跨越了上万米的距离，追上了魔尸虚神那蒸腾着滚滚黑雾飞天遁逃的头颅。

    “给我死！”

    洛无尘发出的怒吼声，如万钧雷霆轰鸣般，震颤着八方虚空。

    二技能，狂雷击，在其狂吼声中，轰然开启！

    顿时，掌间有雷霆绽放，凝为一团恐怖雷光，有无尽雷电狂蛇在其周边乱舞。

    随后，猛然爆发，轰击向魔尸虚神。

    压抑在体内所有的怒火，也在这一刻全然喷薄爆发了。

    在这股滔天怒意的喷薄爆发下，手掌间挥击出的雷光，狂暴到了至极，好似无所不灭般。

    雷霆光球轰碾而过，所过之处的虚空都在颤栗，发出咔咔的电流炸响声，产生龟裂，出现无数肉眼可见的细小空间裂缝。

    “这…这是雷霆力量！”

    “你…你除了光、暗力量外，竟…竟还掌有雷霆之力！”

    魔尸虚神面上写满了惊恐，内心既震撼有恐慌。

    相对光明之力，它更畏惧雷霆。

    毕竟，它掌有的魔道力量，与光明力量，是处于截然相反的两股对立力量，可相互毁灭与克制。

    但，雷霆力量却不同，完全的压制，克制于它掌有的魔道力量。

    故此，在这这恐怖的雷霆一击下，它感受到了恐惧。

    “血魔解体！”

    魔尸虚神惶恐中，再次发出吼啸。

    嘭的一声，仅剩的头颅整个解体，炸裂了开，化为漫天的黑色魔血，胡乱飞溅。

    化血神通下主动解体，让头颅暴开，魔血四散，以此残喘保命。

    轰隆隆！

    也，正是魔尸虚神头颅解体爆裂开后，那轰碾着虚空的雷霆光球，轰击而来，产生了恐怖雷爆。

    在那漫天绽放的雷霆下，大片黑色魔血被蒸。

    仅只存有些许部分，在雷爆展开的劲浪下被冲散了开，并没有遭受到毁灭。

    随后，那被震得淡散开的黑色魔血，快速汇聚，交融在了一起，凝为了一团。

    魔血凝形，重聚身躯，魔尸虚神的身影再次出现。

    然而，此时的它，虽重聚了完好血肉尸身，却只存有了巴掌般大小。

    身周翻涌着的魔气黑雾，也远没有之前那般恐怖浩荡的规模。

    显然，是因为施展化血神通后，蕴含其魔道力量的魔血被毁灭太多了。

    “凡人，你杀不了本神！”

    “只要有滴血在，本神就能重聚肉身！”

    只有巴掌般大小的魔血虚神，既愤怒又惶恐的大叫着。

    大叫声中，它发疯似得朝着远处飞遁冲逃。

    这一刻，身形变小了的它，掌有的魔威力量，虽不及先前，速度，却是快上了很多。

    “那就让你滴血不存！”

    洛无尘狂声怒吼，雷霆战靴绽放无尽雷光，奔踏着雷霆，狂追向魔尸虚神。

    今日，魔尸虚神必死！

    来日，尸族、蛇族在虚神战场中的所有神，他也会灭尽！

