    他打字确实没什么问题,但民国遗老很有问题。

    遗老不太会用手机，遗老身边还总有人来来去去，干扰他的行动和思路。

    夏樵把手机上供给他哥的时候，觉得五笔是不用指望了,但拼音应该没问题。因为想起来他哥说过的一句话：“我是95年死的,不是65年。”

    为了避免上次关于可乐的乌龙再次发生,夏樵决定不找怼了,直接把九宫格调成了26键,指着键盘说：“哥你把每个字转化成拼音,一个一个戳，然后在上面这排选一下字,就可以了。”

    民国遗老拧着他好看的眉,盯着26键上的字母看了三秒,蹦了一句：“拼音没学过。”

    听到这话,夏樵可以确定他哥至少知道拼音这个东西。于是他更纳闷了：“怎么会？95之前年拼音就应该很普遍了啊。”

    闻时撩起眼皮看着他：“我认识字，为什么要从拼音学起。”

    夏樵：“……”

    夏樵：“对不起,我是智障。”

    “那那那手写吧。”小樵认错态度极其良好，可能怕被怼吧,又手速飞快地把键盘切成了手写,说：“这个就很简单了，要什么字就写什么字,在上面选一下就可以。就是速度比拼音慢一点,别的没毛病。”

    闻时可能听进去了“速度比拼音慢一点”这句话，于是写字的速度就很快。

    他在屏幕上写了一串。

    夏樵盯了一会儿，感觉帅是很帅，就是一个字都没看懂。

    他都不认识，输入法当然更不认识,于是蹦出了这么一句：“舌兰丫事够”。

    夏樵心说我的妈。

    闻时：“……”

    这位帅哥显然对输入法很不满意，把手机屏幕翻给夏樵：“这什么？”

    夏樵默默伸出一根手指头，给他把这句乱码删了。

    他正要再教点什么，就听见远一些的地方传来了一些人语。

    厨房那边的药应该是煮好了，老毛和大小召正你一言我一语地争讨着什么，可能在找什么东西。然后大召朝这边喊了一句：“小樵在忙吗？”

    夏樵高高应了一声：“哎，姐姐怎么啦？”

    闻时也一并抬头，朝那边看过去。

    “有毛巾么？”大召脆声说。

    “或者垫子也行。”小召附加了一句。

    夏樵：“有啊。”

    大召：“放哪儿了？我们没找到。”

    “在那边柜子里——”

    闻时收回手机，打断道：“你过去吧，这边等会儿再说。”

    夏樵正是这么想的，于是忙不迭领了旨，趿拉着拖鞋匆匆过去。

    于是客厅这边便静了下来，只剩下闻时一个人握着手机弓身坐着。

    倚着厨房门的谢问忽然转头朝这边看了一眼，闻时的目光跟他撞上，静了片刻，又敛了眉眼。

    他重新垂下眸，摆弄着夏樵的手机。

    过了几秒，他听见沙沙的脚步声朝这边走来。

    其实那动静很小，远比不上厨房那几个人弄出来的声响。但落在闻时耳中，却清晰异常。

    他只要听着声音，就知道那是谁。

    闻时没抬头，只是眼皮轻动了一下又落回来，像是不经意地扫过茶几上的某个摆件。但谢问却落进了他的余光里。

    闻时坐着的这张沙发很长，足够三人落座。夏樵一走，他左右两边都变得空空荡荡。

    谢问在茶几前停下步子，站在视野的边角。借着余光，闻时只能看到他裁剪得体的西装长裤，被茶几遮了一小截。

    看了一会儿，闻时抬起眼：“药煎好了？”

    “煎好了。”谢问脸朝厨房的方向偏了一下，目光却没有转过去，依然垂眸看着他，“一会儿老毛他们端过来。”

    闻时“嗯”了一声。他嘴唇动了一下，但并没有再说什么。

    于是两人目光还落在对方身上，却忽然没了话。

    突如其来的安静让氛围变得有些怪，像秋冬天静电的绒毛，根根直立却又是柔软的。

    谢问目光移了一下，朝厨房那边瞥扫过去。闻时也已经敛了眉眼，拇指滑过手机屏幕，淡声说：“干嘛一直站着？”

    谢问没答。或许也说不清理由。

    他只是含糊地应了一声，说：“正要坐。”

    闻时余光瞥见他脚尖转了一下，几乎要朝身边这个空位走过来了……

    但他最终还是在单人沙发旁止了步。

    “烫不烫啊老毛叔，我来吧！”夏樵的声音由远及近。

    “一边去。”老毛回了一句，“你把垫子在茶几上摆好，免得把茶几面弄坏了。”

    跟着嗓门一并过来的，还有好几道脚步声。

    这几人的动静实在很大，闻时终于又抬起头，刚巧看到谢问从他身上收回目光。

    对方像是不经意地瞥扫了一下，或是只落了极其短暂的一瞬，蜻蜓点水，而后便投到了最吵闹的地方——

    老毛端着一个砂石质的药钵，迈着匆匆的小碎步来了。大召小召追在他后面，夏樵手里拿着两个圆圆的杯盘垫。

    药钵里的汤汁还沸着，滚滚热气瞬间散开来。

    闻时看着那片热烫的白雾，忽然想起曾经听来的一句话——

    你看见他在看你，他就一定也知道你看见他在看你了。

    当时这话是他某个徒弟拿来调侃别人的，与他全然无关。他在一旁听得随意，只是因为格外绕，所以一直留有印象，又在这一刻乍然记起。

    谢问在那蜻蜓点水的一眼后便没再转头。他在老毛冲过来的时候朝后让了一步，几乎退到了闻时旁边，提醒了老毛一句：“你瞄着茶几，别冲着我，是要泼我还是怎么？”

    “那我哪敢，这边离得近好摆放。”老毛委委屈屈地说了一句，一个马步稳稳扎在茶几旁，占了谢问刚刚的位置，指使夏樵说：“两个垫子摞一起。”

    夏樵听话照办，老毛这才把药钵搁下，还调整了一下位置，端端正正摆在闻时面前。

    闻时习惯性伸了手，却听见夏樵说：“我去拿个碗和勺。”

    老毛纳闷道：“拿碗和勺干什么？”

    夏樵比他还纳闷：“盛了喝啊，不然捧着这么大一个钵灌吗？”

    “谁说是喝的。”老毛没好气地说：“泡手用的。”

    “真的假的？泡手就管用？”小樵同学开了眼界，又有点将信将疑。

    “灵——”老毛差点要给他解释这药怎么对灵相起作用，话到嘴边又想起自己现在只是谢问的店员，会知道灵相这些东西，但接触不会特别深。

    于是他匆匆朝谢问瞥了一眼，含糊说：“反正对身体有好处。”

    谢问：“……”

    “看我干什么？”谢问没好气地说了一句。

    老毛意识到自己此地无银了，忙说：“就看看。”

    老毛这么一改口，在不知情的人眼里没什么，但变相提醒了闻时。他收回了要伸向药钵的手，假装自己并不知道这玩意儿是泡的，不是用来喝的。

    可是夏樵这个二百五却来拆他的台，说：“哥你好聪明啊，居然知道要泡手。”

    闻时：“……”

    “我不知道。”闻时冷飕飕的，“你哪只眼睛看出来的？”

    夏樵没想到夸人还能被怼，委委屈屈地在旁边坐下，但又碍于怂，没敢挨得太近，保持着一点距离，“那你伸手……”

    “我试温度。”闻时眼也不抬地蹦了一句。

    他依然不擅长编谎话，只能凭气势。并在心里打算好了，如果夏樵再多问一句兜不住的，他就走。

    好在夏樵没有继续，而大召小召又格外上道，热情地叮嘱他说：“这会儿正烫呢，得晾一下，不过这个药气也是好的，蒸一蒸没坏处，所以我们就给端来了。”

    闻时点了点头。

    药在他面前散着热气，味道很浓郁，但并不难闻，依稀还带着松云山的气息。

    这方药其实不止能祛寒镇痛，闻时自己后来又琢磨出来一些东西。打底还是这些，只要稍稍加点别的又有新的效果，比如钟思擅长一道定灵符，两帖符纸烧成灰加进药里，就有凝神定灵的效果，他给自己烹煮过很多回。

    不用洗灵阵的时候，他就靠这些药。每当他心思松动，就会用这个压一压。不过抵不了大用，饮鸩止渴而已。

    当年他一沓一沓地问钟思要那些符，弄得对方不明所以，一度担心他是不是压不住自己的傀，要被反噬了。

    后来看到他放傀居然连锁链都不扣，才拱手告辞，打消了那些担忧。

    而现在，他的状态恐怕十帖符纸烧了化进药汤里都不够用，那个当初抖着符纸满山忽悠师兄弟说“灵符管够，要多少画多少，拿好东西来换”的钟思却早已经不在了。

    ……

    他从药汤上收回目光，手指在手机屏幕上碰了一下。

    原本稍稍变暗的屏幕重新亮起来，这是他从夏樵那里看来的方法。他动着手指，又在屏幕上把要发的句子写了一遍。

    出来依然是一堆不明所以的东西。

    老毛毫无眼力见地在茶几边杵着，半挡了单人沙发的位置又无人提醒，以至于他家老板迟迟没能落座。

    过了许久，闻时感觉沙发软垫陷了一下，谢问终于还是在这边坐下来。

    虽然是夏天，他却穿着长袖衬衫，薄薄的布料轻擦过闻时的T恤短袖和胳膊，明明没有贴靠着，却依然能感觉到体温和气息。

    闻时手指顿了片刻。

    他忽然意识到，除了在笼里，谢问好像从来没有这样近地跟他呆在一起过，好像总是跟他隔着一小段距离。

    再上一次稍稍亲近点，还是在西屏园，谢问病气严重泡着那些药。他本来要离开，对方轻敲了他的肩膀说“晚一点送你”。

    闻时垂着眸，下意识把之前的句子又写了一遍。

    “这东西有点笨，你写草书它认不出来。”谢问忽然说。

    闻时偏头看他。

    对方跟他一样倾着身，食指长长，隔空指着手机屏幕。他眸光半垂，落在眉骨和鼻梁的阴影里，显得又黑又深，但唇色却很淡。

    闻时视线扫过去：“看我写字干什么？”

    “坐下的时候不小心瞥到了。”谢问指了指自己的眼睛。

    夏樵同学难得有回眼力见，帮他哥找补道：“我哥之前不爱用手机，所以这键盘用不习惯。”

    “知道。”谢问抬眸扫了他一眼，点头说：“听你提过。”

    他见闻时迟迟不动手指，便竖起左手手掌，替闻时虚虚挡了屏幕，说：“现在看不到了，你写吧。”

    夏樵想说要不咱们换个位置吧。

    但他看见他哥曲着食指关节，把谢问的手往侧边推了一公分，然后就闷头写起了字……他又张不开口了。

    那气氛有点说不上来，但夏樵觉得，说不定他哥觉得这样挺好的。

    事实上闻时也确实不太想动。

    他换了正楷，写了一句“我是陈时，方便么”，很就快得到了周煦的回复。

    然后他又写到：问你些事。

    周煦依然回得很快：你问我事情？？？哪方面？你确定是你不知道，但是我知道的吗？

    闻时：嗯。

    周煦：我知道最多的就是自己家里那些人的八卦

    周煦：要不就是判官相关的杂文野史

    周煦：你总不会是问后一个吧？

    闻时：你应该知道点。

    周煦：hello？

    周煦：网络是不是有延迟？

    周煦：你那么厉害，肯定不会问判官方面的事了。所以你要问张家的人？想问谁？

    闻时：什么延迟

    周煦：……

    周煦可能有点崩溃，开始发起了表情包。

    闻时木着脸，一边觉得周煦还挺机灵，一边又得忍着那些傻不拉几的玩意儿从眼前刷过去。

    等到对方不再动了，他才又动了食指。

    他想写谢问，可刚落下一个言字，忽然觉得这一幕有些说不上来的熟悉。就好像他很久以前就写过这个名字。

    闻时怔了一下，那抹熟悉感便消失殆尽再也捕捉不到。

    他下意识朝谢问看了一眼，对方正在跟老毛说话，手掌却依然替他虚挡着屏幕。

    手机在震，周煦不甘寂寞地催问道：所以你要问谁啊？

    周煦：谁啊？谁啊？

    谢问。闻时还是把这两个字写了发过去，然后摁熄了手机屏幕。

    等到他再看消息，已经是半夜之后了。

    周煦不负期望写了很多，闻时划了好几下才翻到顶。

    他说：我就知道！好奇他的人太多了。不过你居然也会这样，真是吓死我了。

