    曹凡老师看到江子兮进来后，脸上的怒气明显消了一半。

    之前办公室一个人都没有的时候他想怎么说就怎么说，可这来了人，总得顾及一些。

    江子兮走上前去，先是看了一眼那怯诺诺的小男生，随后看着曹凡，平淡道：“有什么话不能好好说吗？”

    那小男生瞥了一眼江子兮，大脑迅速旋转，想起来这是高一一班的班主任。

    是那个字写的特别漂亮，脾气很好的语文老师。

    太好了，救星来了!

    曹凡：“江老师，开学几天了，他一天天的不学习就知道画画，上课画下课画，各科老师都给我反应了好多次。画画能有什么用啊!”

    “哦这样啊。”江子兮点点头。

    曹凡一愣：“你这是什么反应？”

    江子兮：“我觉得是小事。”

    “小事？!”曹凡不解。

    江子兮伸手拍了拍这小男生的肩膀，宽慰道：“没事，咱不是废物。画画厉害将来走艺术生也是可以的。”

    小男生低着头不说话。

    曹凡皱眉看着江子兮，满脸的不理解。

    江子兮在实习期的时候便是出了名的咸鱼老师，很佛系，他自己班里的事都是交给班干部负责，按道理不会管其他班的事情啊。

    今天是哪根筋搭错了。

    但是曹凡也没法说啥，谁让江子兮是校长的儿子。

    “行了回教室吧。好好准备下一节课。”江子兮拍了拍小男生的背，随后指了下办公室的门。

    “曹老师……”小男生怯怯的看了一眼曹凡。

    曹凡那牛大的眼睛也耷拉了眼皮，没好气的挥了挥手。

    “回去。”

    “哦。”

    小男生快速跑走，办公室就只剩下江子兮和曹凡。

    曹凡一屁股坐在椅子上，喝了一口水降降火气。

    “江老师，他那样天天画画真不是个办法。学生就要学习!”

    “他画画挺厉害的不是吗？”江子兮看了一眼曹凡桌上没收的学生画作。这水平要是没学个十年画画都不正常。

    “当代达芬奇!”

    “你少来啊。就算他走艺术生的路，文化课也得过关。”曹凡无奈的看着江子兮。

    “我知道。”

    “反正学习就是最重要的。”曹凡据理力争。

    “不管走哪条路文化课都不能落下。可咱们身为班主任就不能耐心给孩子讲吗？”

    江子兮语气极其的平和，听得便让人感觉到舒服。

    曹凡有点发懵，他光是听江子兮说话，便感觉浑身轻飘飘的。

    江子兮这小子是学了什么迷魂咒吗……怎么就那么愿意听他说话呢？

    “学生也是人，一个人被说废物，是很难受的。”江子兮很惋惜的说。”

    曹凡看了他一眼，似乎意识到自己刚才的不妥，很尴尬的转了个头看着学生的作业本。

    江子兮也就把话结束到此，他知道多说无益，自己坐在了座位上。

    他的课在下午，作为班主任的任务就是把早自习和十点的大课间看完，之后如果还是没啥事那上午的任务结束，可以回家。

    他的管理制度跟他人一样，散。没错，江子兮的教育理念是学生要劳逸结合，学习重要，享受青春也同样重要。

    即使他班学生的整体水平在整个年级算中等，也不会逼着骂着孩子抛弃一切娱乐生活去跟坐牢一样的学习。

    学习确实离不开努力，但这东西说到底还是看天赋，总不能逼着他们各个都去当市状元吧。

    学生嘛，尽自己最大的努力去学，能飞多高就飞多高吧。

    他坐在椅子上转了个圈，看着天花板忽然想起了自己的“媳妇”林稍。

    嗯……确实是媳妇。虽然二人只是算有一纸文书。

    江子兮给林稍发了条微信。

    【你在干嘛？［微笑］［微笑］［微笑］】

    ……

    与此同时

    企鹅视频的公司内

    某会议室

    “首先我是反对使用流量明星的。虽然他们的粉丝可以在短期内提供可观的点击量，但相对应的会失去观众对我们的信任。现在观众看剧很多都会看这部剧的制作团队，如果是做过好几部烂剧的团队，他们可能看都不会看。”

    林稍对着底下的员工讲着，开会期间手机静音，她完全不知道江子兮给她发了条消息。

    “我建议优先使用实力派的演员，既然这一组要打造好剧，演员很重要。还有这个编剧，我记得她有一个称呼叫烂尾小天后。只要她写的剧本都是前面好，后面烂尾……所以，这一组暂时先不能批。”

    ……

    会议结束后

    林稍回到了自己的办公室，打开手机看见了江子兮的消息。

    “一个小时前发的了……话说回来，他发那么多微笑干什么？我有得罪他吗？”

    林稍自言自语，摸了摸手机屏后她还是给江子兮回了一条。

    【刚开完会。】

    发完后就把手机熄屏，打开笔记本电脑。

    日子平淡，非常平淡!

    林稍很满意。

    一开始还担心契约婚姻对自己会有影响，甚至想到如果江子兮敢不尊重自己来那种强硬那啥，完全可以挥动拳头把他揍成猪头!

    现在看来之前是多虑了。

    江子兮很懂分寸，没有产生让人不舒服的一些行为。虽然之前说了一句很离谱的话，但他后来澄清是开玩笑了，倒也不影响。

    如果二人就这样当同居室友过三年，时间一到分开也未尝不可。

    “我不是很相信爱情。”

    林稍从包里掏出结婚证打开，杏眼低垂：“你这么一个憧憬爱情对结婚抱有美好期待的人为什么会跟我匹配在一起？想必看到结果的时候一定很失望吧……”

    说完后她的嘴抿成一条直线，把结婚证收好放回包里。

    为什么一个浪漫的，想要一段美好爱情的人，会匹配到对恋爱结婚没有一点兴趣的我呢？

    林稍不理解，笔记本上都打不出一个字。

    ……

    ……

    二人中午一般见不到，林稍下午才会回来，江子兮倒是会开着公司送的车回来午睡一会。

    下午第一节就是他的课，今天也不是他晚自习，反正之后学校也没啥事，上完后他就可以回家了。

    但是他今天偏偏要留下来，看看语文课之后体育课同学们的情况。

    尤其，唐一白的情况。

    根据他的经验，体育课的自由活动，吃完饭后操场，亭子下，林间小道，晚自习前的教室等一些地方，情侣必出没!

    下午天阴沉沉，江子兮往操场台子上一坐，注视着远处的高一一班。

    他觉得自己在这里挺无聊的。

    可是一想起之前教导主任抓的学生情侣，先是去各个班找他们，随后请他们的家长来当面进行教育批评，好像之前最严重的一对还给搞退学了。

    啧啧啧……还是自己来教育吧。

    而且万一被教导主任现场抓了，自己也还能说说情。

    江子兮看远处刚上课，就打算玩一会手机。

    班级离他的位置蛮近，体育老师林一的声音又大，他也算是听了一节体育课。

    马上要进行热身跑操的时候，高一一班有好几个女生跑出去对着林一说悄悄话，然后就可以不用跑操离开了操场。

    嗯，懂得都懂。

    队伍里的魏小康和唐一白站在一块。

    唐一白对着魏小康说：“她们大姨妈来了。”

    魏小康：“哦，我也去给体育老师说。”

    “卧槽你去说啥。”唐一白还没拉住呢，魏小康就跑到了体育老师林一的旁边。

    林一皱了下眉，问：“你有什么事情？”

    就见魏小康用手挨着嘴巴，对着林一附耳道：“老师我大姨父来了。”

    “滚回去。”

