    第238章脸皮厚点有好处

    “说什么呢？这么热闹？”大长公主扶着女官的胳膊缓步走进花厅，脸上带着淡淡的笑意。

    一时间，花厅里鸦雀无声。

    谢氏这会儿也知道自己说错话了，可话已经说出口，还被这么多人听到了，她后悔也没用了。

    杜如意瞥一眼谢氏，然后笑眯眯的开口，“赵三夫人说我跟长公主殿下抢男人。”

    谁也没想到，杜如意是这么个混不吝的人，她就这么轻飘飘的把话说了一遍，而且，说的还这么直白。

    大长公主走到上首的座位坐下，立马有丫鬟上前奉茶。

    她慢悠悠的呷了口茶，笑了。

    “你看好我府里的哪个人了？凭着咱们两个的关系，看好了，说一声，我让人给你收拾干净了，送到尚书府去。”大长公主淡然的说。

    “那些个，我可无福消受。赵三夫人说的男人是赵庭，我这才回京城没几天，有些事儿并不知道。赵庭……这……我前两天去探望过赵老夫人，怎么听赵老夫人说，赵庭离京是去找他夫人了？”杜如意道。

    “哦？”大长公主有些诧异。

    “所以，这赵三夫人怎么就非编排我，说我巴着赵庭，还说，殿下您也相中了赵庭。我杜如意是那样的人吗？知道人有家室了，还上赶着？我就没听过，比这还好笑的事儿了。咱不说我，就说殿下您，多么金尊玉贵的人，怎么可能？也不知道这赵三夫人是发了癔症还是怎样，怎的就满嘴胡说八道呢？我可是听说癔症要赶紧医治，不然的话，会变成疯子。赵二夫人，你还不赶紧带着赵三夫人去找郎中？”

    于氏站起身来，“对对对，是应该赶快去看郎中。前两天，弟妹被婆母训斥了一顿，许是心里有气，痰迷心窍了，我这就带她回府。”

    不管刚才如何，杜如意说这番话，也算是给她们解围。

    发癔症跟编排大长公主，当然是发癔症了。

    “殿下，回头等人清醒了，我带她亲自来跟您赔不是。”于氏朝着大长公主行了个大礼，急忙拉着谢氏离开。

    “杜如意，多年未见，你倒是长进不少呢！”

    “总不能光长年纪，不长脑子吧？那样，活着也没什么意思，您说是吧？”杜如意道。

    “你这话说的不错。不过，还真有光长年纪不长记性的，还不老少呢。”大长公主目光一一从花厅里这些人身上扫过，眼前就挺多的。

    “那肯定的了，毕竟，不是人人都跟我这般聪敏。”

    “你这脸皮也见长。”

    “生活经验告诉我，脸皮厚点儿有好处。”杜如意笑着说。

    大长公主也笑了，“杜如意，我以前怎么就没发现你是个这么有趣的人？”

    “殿下您现在发现也不晚。”

    大长公主的笑容越发的意味深长，她的目光慢慢停留在赵小花身上，“这俊俏的小姑娘是谁？看这打扮，也不像是你的丫鬟呀。”

    “当然不是丫鬟了，是我的个晚辈，我颇为喜欢，就带在身边了。殿下想必也知道，我无儿无女，带在身边，也算是弥补缺憾了。”杜如意道。

    “小姑娘，到我跟前来，让我看看。”大长公主道。

    赵小花有些紧张。

    “别愣着呀，殿下让你上前，你就上前，咱们殿下素来最大方不过了，叫你上前，肯定是要给你见面礼的。”杜如意轻轻推了推赵小花。

    赵小花慢慢走到大长公主面前，规规矩矩的行了个礼。

    “你叫什么名字？”大长公主问。

    “赵小花。”

    “大俗即是大雅吗？这名字，配不上你，本宫给赐你个新名字如何？”大长公主问。

    “多谢殿下的好意，但名字是我娘取的，民女觉得极好。”赵小花不卑不亢的说。

    多数人都纳闷，大长公主葫芦里这是卖的什么药。

    怎么抓着一个面生的小姑娘不放？

    “倒是我唐突了呢，也是，父母起的名字，怎么能随便乱换呢？”大长公主意味深长的说。

    “殿下，小花年纪小，没怎么见过世面，你就别吓唬她了。不是说今儿个赏花吗？是还有人没来吗？我可是有些迫不及待了。”杜如意道。

    “是呀，赏花。”大长公主站起身来，“可是本宫突然有些乏累了，不能陪着你们赏花了。这样吧，本宫让本宫身边的女官招待你们，你们自便。”

    说完，随手招了个小丫鬟过来，“扶本宫回去歇息。”

    刚才随大长公主一起过来的女官则是招呼受邀的各家夫人。

    这些人很懵，压根就弄不明白，这是发生了什么事儿。

    她们哪里有心思赏花啊？

    “小花，长公主府的牡丹花可是一绝，旁处见不到的，一会儿，你可要好好看。”杜如意跟赵小花道。

    赵小花点头应下。

    杜夫人，杜如意，赵小花，三人率先跟上了女官的步子。

    很快到了后花园，然后，真的认认真真的赏起花来。

    杜如意还不断的跟她带的小姑娘讲解每一种牡丹花的品类。

    小姑娘时不时发出赞叹跟惊呼。

    看的累了，还拉着人去凉亭里歇息，还让女官准备茶点。

    仿佛她逛的不是长公主的后花园，而是自家的后花园一样。

    使唤起长公主的女官就跟使唤自家丫鬟一样。

    吃也吃了，喝也喝了，花儿也看的差不多了。

    杜如意总算想起来要回家了。

    女官唤了许多丫鬟来，一一送这些夫人离开。

    女官则是去给大长公主复命。

    “怎的耽搁了这许久？”大长公主问。

    “杜如意真的去赏花了，还要的了茶点，吃饱喝足了，才带着人离开的。”女官回话。

    大长公主沉默片刻，失笑，“还真是她能干出来的，其余人呢？”

    “心不在焉，但是，没有一个人离开。”女官回道。

    “你听到杜如意说的了吧，她说赵庭有夫人了。”大长公主道。

    “奴婢认为，不是真的。若是真的，这几年，赵庭怎么会没去找人？而且，赵家两位夫人听到杜如意说的话的时候，表情都很惊讶，并不是装出来的惊讶。”女官道。

    “杜如意带来的那小姑娘，眉眼间，跟赵庭很是相似。”大长公主道。

    ?  ?今天很不舒服。就一章。

    ?      会补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

