    “是啊，你们这些愚蠢的人类，我只不过随便说说，就信了我的话。”小柚抬起了手抚摸着自己脸颊，她的指甲十分尖锐，连肤色都变得有些苍白，双腿变为了蛇身，这才是他们人蛇的真面目！

    “真是狡猾。”白夭眉头皱得更深了，但是现在大门已开，若说这里面都是她的族人的话，那他俩岂不是很快就会被包围？

    “哪来什么狡猾，我的族人落得个这样的下场，都是你们害的！”小柚脸色狰狞起来，头发变成的两条蛇都发出了怒吼。

    要不是人类的偏见，他们人蛇族也不会被天神给关在这种不见天日的地方！

    卞沉渊将白夭护在了身后，不慌不忙抬起了手，从他的袖中，同样伸出了一黑一灰两个蛇头！

    此刻的他宛如王一般的存在！

    看见了卞沉渊的蛇，小柚的嘶吼声戛然而止，她有些愣神地看着那两只蛇头，好一会儿才道了句：“八，八岐？”

    白夭的目光在几只蛇之间流连，这两人是在......斗蛇？

    “不可能，怎么会有八岐认主……”小柚不可思议地看着那两只蛇头，忽地对卞沉渊怒喊道：“你对八岐大人做了什么！”

    “嘶嘶——”卞沉渊袖中的两只蛇发出了细微声响，立刻让小柚后退一步，瞳孔一缩，忍不住颤抖起身体来。

    白夭挺好奇，它们到底在交流什么。

    占据了绝对优势的卞沉渊一步步上前，将小柚给逼退到了门外，但是就在这时，不远处黑暗的通道中，传来了几道争论的声音。

    “我就说不管从哪个通道进去，最后通向的都会是这条大洞道，你还不信，你看你那些人都过来了，这下该信了吧。”这是卞惊鹤的声音。

    “哼，我什么时候说过我不信了，是你自己在胡诌，我早看见他们过来了。”这是白饮刀的声音。

    两人争论声还挺大，整个大殿都萦绕着两个人的回音，似乎下一秒就要打起来一样。

    “行了你俩，没看见前面有情况吗，再吵下去，整个洞都要塌了。”帝羡有些不耐烦，她真想用她的火线将这两人的嘴给缝上，自从他们在这条大洞道里遇上的时候，就在那里叭叭个不停。

    不过卞惊鹤也没说错，不管他们入口是从哪条通道进去，最后都会来到这个大洞道，不知道是不是开凿者的刻意为之。

    “唉，这不是那小女孩吗，还有卞小子和白药？”卞惊鹤目光一定，这三人比他们还早到这里啊。

    不过小柚是怎么到这里的？

    此时的小柚已经收回了蛇身，变回了之前人畜无害的模样，眼睛里还有泪光，身躯微微颤抖，十分害怕。

    “叔叔，这两个哥哥姐姐要将我给杀了，你们快救救我。”小柚带着哭腔，躲在了卞惊鹤的身后，这个人看起来像这群人的头头，所以找他肯定没错。

    “将你给杀了？那你必死无疑啊。”卞惊鹤一点都没有要偏袒她的意思，反而让开了身体看好戏。

    “少宗主想杀的人，何须亲自动手，让我们来就可以。”

    小柚脸色一白，她没想到这招离间竟然对这群人没有用。她知道这些人是一伙的，但是没想到他们会这么团结，这么相信那两个人。

    已经有人将刀给提了起来，吓得小柚更是心尖一颤，这群人来真的！

    见情势不妙，她立刻闪身，想往通道后面跑去，但是立刻就有人将她给擒住。

    “放开我！你们这群可恶的人类！”小柚挣扎着，但是始终没能挣脱开那两位强者的手，直接被缚龙绳给绑了起来。

    “卞小子，你们和她结仇了？”卞惊鹤这才认真了起来，这小柚看起来虽然无害，但是能让卞沉渊动手的，说明她本来就不是一个简单的角色。

    “她是人蛇，骗我们来这里，将守门的灵兽给杀了，开这扇门，这后面，有她的族人。”卞沉渊解释道。

    “人蛇？好像是很古老的种族吧，传闻他们犯下大过，被天神灭族，没想到竟然还一直留存到今日。”白饮刀看着小柚，有些讶异。

    不过彼梦之端鲜少对外开放，他们不知道也是正常。彼梦之端的种族千奇百怪，说不定这些是被天神遗漏的人蛇。

    “先押着吧，我们进去看看再说。”卞沉渊还记着白夭需要的灵珠，就算里面有人蛇族，也没什么好畏惧的。

    “我猜这地方也不是什么地底仙界，就是一片异空间。”卞惊鹤边说边走，进入了门内。

    门内确实是另一番奇异的世界，若不是亲身经历在地底发现的，怕还真没人能看出来。

    一行人一同进入，但是在他们身后，竟是紧接又来了一波人！

    “啪，啪。”身后传来了拍手声。

    “白宗主，卞宗主，真是辛苦你们开门了。”莫楚封拍着手走来，脸上笑容邪妄，“那守门的大川黑毒蟒没将你们杀死，真是可惜了。”

    白饮刀看见莫楚封就不顺眼，说道：“怎么，你们星耀神宗死了人，难道还要怪他们命不好？”

    在莫楚封的身后明显少了一部分人，想来是这一个月来，战死了一些人，反观他们两个宗门，在相互合作下，只是受伤，却没有阵亡。

    就连白千和这样的菜鸟，都被保护得很好，一般战斗她们根本就没机会出战，白芸还偶尔会出战。

    而卞惊鹤小声问道卞沉渊和白夭两人，“你们俩真碰见了大川黑毒蟒，还杀了？”

    两人点点头，卞惊鹤“嘶”的一声，这小两口也忒厉害了。

    大川黑毒蟒也算是罕见，他也只在书中见过。门口一滩还未凝结的毒血说明，这里刚刚经过了一场大战。

    这边，一说到死了人，莫楚封脸上的笑容就僵硬了，他冷哼一声，“那又如何，你们两个宗门，就算得到了不少宝贝，两个宗门，最后还能分得多少？别到时候为了这个吵起来，损伤了和气。”

