    先前所有人之中只有天朗一人认识阵法师，在这之后不少人都想着能不能从他那里联系到那位阵法师，好让大家也能有更多的收获。

    其实这本身对天朗也没有太大的影响，毕竟这鱼群进入每个人的区域都是每个人自己的事情。

    只要鱼群能够多停留片刻，便意味着每个人的收获都会有所提升。

    不过，天朗显然并没有这个想法，只是告诉大家那位阵法师极其忙碌，大家也只能眼巴巴地羡慕。

    莘岳之前也动过这个念头，却被天朗不咸不淡地讽刺了回来。

    他虽对阵法并不了解，但光是通过今早的收获便足以看出他的阵法要比天朗的更强！

    “莘岳，你竟然也认识阵法师啊？”乐扬惊叹地看着莘岳，“我和你认识了这么久，一直都不知道你竟然还认识阵法师呢。”

    他先前就这件事情还和莘岳议论过，不过二人对此都毫无办法，却是不曾想到这才短短时间，莘岳竟然就已经找到了阵法师。

    听言，莘岳自己也觉得有些好笑。

    他先前也正在为这件事情发愁，谁曾想只是一顿饭的功夫，这问题就迎刃而解了。

    百里红妆的阵术远比他们所想的要强得多，只是太谦虚了，连他们都给迷惑了。

    现在想想百里姑娘所言的炼丹术并不精通，结果一天就炼制出了八十多颗回仙丹。

    她的阵术并不精湛，直接给他布置出了一个这么强的阵法。

    之前天朗炫耀的时候可不止一次地说过他认识的阵法师阵术极为厉害，但是看这布置出来的阵法好像也不是特别厉害……

    再联想到百里姑娘说她最擅长的是医术，他就意识到这医术绝对不是一般的强，否则她不可能说出如此肯定的话来。

    郁尘师兄是彻底无需担忧了，这得是多好的运气才能碰见百里姑娘啊。

    “我先前也没想到，昨天只是正巧提起此事，她便帮我布置了。”

    乐扬好奇道：“那你花了多少神石？”

    他听说天朗那阵法就花了不少神石，郁尘这阵法更加了不得，想必付出的神石也会更多。

    莘岳听到这话倒是微微愣了一下，道：“我就请她吃了一顿鱼……”

    乐扬：“！！！”

    “真的假的？就吃了一顿鱼？”

    莘岳点了点头，“真的。”

    由始至终，百里姑娘完全没有提起过报酬二字啊……

    “我这样是不是有点不太合适？”

    莘岳神色复杂，昨夜见百里姑娘只是随手布置了一番便已经将这阵法给布置好了，还以为只是随便一试。

    谁曾想效果竟然会如此惊人……

    乐扬无语地看了莘岳一眼，“那不是废话吗？不过究竟是哪一位阵法师竟然这么好？”

    乐扬好奇极了，天朗认识的那位阵法师还是他朋友，都收了不少的神石，莘岳这位朋友竟然只是吃了一顿鱼就帮他布置了这么强的阵法，这差距着实有些太大了。

    莘岳看了看充满期待的乐扬，思量着道：“我一会先问问她，若是她不介意，我再带你去见见，如何？”

