    凌宇一个瞬身来到了二女身前，意念一动，地面上的两具白熊尸体上便浮现出冰蓝色的法相神元来，朝着凌宇手中飘去。

    见此，二女也不敢有丝毫不满之处，虽说这两头白熊是她们自己猎杀的，但在总体看来，凌宇绝对是出力最大的一方。

    但凌宇接下来做的事情，却是惊呆了她们。

    只见两道白熊魂魄猛地从冰晶神元中抽离出来，然而神元却是完好无损。

    “我从天炎商会手中购买到了一个秘术，可以抽离出神元之中的魂魄。”凌宇解释道，“你们也出了不少力，这两道神元就当做你们的酬劳吧。”

    毕竟这二人也出了不少力，该给的凌宇还是会给的，正好也可以借她们的口，传播自己的名号。

    以初入神体境的境界斩杀数头法相境强敌，御灵这一名字，等出了浴火传承之地后，也会响彻整个天武秘境。

    人族，再添一位绝世天骄。

    相应的，凌宇以后或许就没有像今日这般偷袭的好事，但以后遇到人族和天人族的强者，也不至于被之前那般戒备。

    而且这样的分配，恐怕有很多强者都愿意和凌宇合作。

    有利也有弊，但凌宇更倾向于后者。

    “御灵公子言重了，我等只是......”

    还没等天觅说完，凌宇便挥手将其打断，道：“不用跟我客气，这些都是你们该拿的。”

    法相神元，对于土著生物来说才是最为重要的，精血和浑身的材料倒是其次，像骨架和魂魄之类更是只有特殊的人群才会采取。

    当然，凌宇做出这般选择最主要的原因便是这三头棕熊乃是冰属性，而且也没有冰系法则，对于凌宇来说只能起一个加速修炼的作用，而且效果也没有火属性神元好。

    鸡肋一般的存在。

    不过，除去魂魄的神元，也让天觅和玄火儿二女免除了一些繁琐的祛除步骤，可以直接炼化，大大节省了时间。

    面对凌宇的慷慨，二女顿时有点不知所措了，虽说自己也出了不少力，但这确实给的太多了，原本以为能拿点边角料就差不多了。

    毕竟凌宇和她们并不熟。

    “既然御灵公子如此慷慨，那我们就却之不恭了。”天觅和玄火儿脸上顿时浮现出了笑容，显然是被凌宇这样的分配方式感到开心，同样也有着感谢之意。

    开玩笑！魂魄，精血，骸骨这些能给你们？

    想到别想！

    收刮完战场后，凌宇的收获如下。

    三阶魂魄三百余道，其余材料若干。

    四阶魂魄6道，四阶骸骨6道，四阶精血23滴，五道四阶神元。

    见此，凌宇也露出了笑容，随后抬头望向冲天而起且蕴含着庞大冰属性能量波动的光束。

    这才是主菜啊！

    “御灵公子，如今战场也已经打扫完成了，我等什么时候打断正在突破法相二境的镜中兽？”玄火儿问道。

    “打断？”凌宇轻笑一声，道，“我要等它突破完成后才会进行猎杀。”

    小了，格局小了！

    别人好好的突破，为什么要打扰呢？

    此话一出，二女顿时瞪大了眼睛，法相境每一个阶段都可谓是翻天覆地的变化，以神体境实力想要猎杀法相二境的镜中兽，这简直就是天方夜谭！

    要知道刚才打白熊的时候，她们也是废了好大一番功夫，法相二境的森林霸主，如若和这白熊一样防御力极强，能破防就不错了。

    的确，即便是融入了浴火凤凰临时突破五阶的凌宇，也不可能击杀法相二境的五阶生物，虽说不至于处于下风，但现在的火系魔能储量不允许凌宇打持久战。

    更何况自己刚才还是将其麾下的大军给全部剿灭。

    一旦突破成功，啧啧啧......

    应该会发狂吧？

    不过，凌宇麾下的血契和三头四阶暗影狼也不是吃素的，一个刚晋级为五阶的生物而已，连境界都未稳固，实力能够与血契肩并肩已经很不错了，完全不需要凌宇出手。

    想到这里，凌宇看了看二女都用盯着疯子的眼神看着自己，顿时轻笑一声，道：“如若不想参合其中，大可自行离去，我并不介意。”

    此番前来，一人收获了一道法相神元，二女也已经心满意足了，就算她们感知到山谷内定然有着什么机缘，但凌宇在这里，她们肯定是没戏了。

    想到这里，二女便对视一眼，随后天觅上前一步，对着凌宇款款的行了一礼，道：“那我们姐妹就先告辞，御灵公子千万小心。”

    “哦对了，争夺传承之物之前，最好不要让凤凰族的那群家伙知道我的存在，我也可以打一个出其不意，就像今天这样。”凌宇笑道。

    听此，二女当即轻笑一声，之前的那一幕的确很喜剧。

    “放心吧御灵公子，这件事情我会保密的。”玄火儿笑道。

    不过天觅却是一脸迟疑，上前一步，问道：“御灵公子，为何不一直隐藏身份呢？”

    凌宇摇了摇头，道：“天下没有不透风的墙，早与晚，我并不在乎。”

    此话，也是表明了凌宇并不相信儿女的保密承诺，即便是她们自己也不相信。

    凌宇的目的，本就是将自己的身份站到人族这一方来，独自一人时，寻找可用的后背才是第一选项。

    “如此，天觅明白了。”

    见二女朝着远边遁去，凌宇也收回了目光。

    “法相二境。”凌宇感叹道，“能扛得了多久呢？。”

    汝听，人言否？

    数十分钟后，从山谷冲天而起的白色光束也缓缓消失，紧随其后的便是一道汹涌无比的五阶生命的威压扩散开来，携带着一股无穷无尽的愤怒与杀意。

    对于现在的凌宇来说，连影响丝毫都做不到！

    凌宇伸了伸懒腰，道：“终于突破完了，这么大火气干什么？我都给你守了这么久，不说声谢谢就算了，还想杀我，简直不识好歹。”

    “吼！！！”

    随着一声熊吼声响起，山谷入口突然冲出一头通眼血红的白熊，凌宇定眼一瞧，发现其貌似和之前的三头四阶白熊有几分相似，当即喃喃道：“我这不会把它的三个儿子给杀了吧！那倒是怪不得了。”

    凌宇意念一动，身下的血契和暗影狼朝着浑身已经凝结出一道冰甲的白熊冲去。

    能群殴，何必单挑呢？

    远在数万米外的凌宇，看着远处异常焦灼的战场，感慨道：“难怪这个世界说同阶对战，没个十天半个月根本打不完，这根本就是仗着肉身火拼啊！”

    凌宇摇了摇头，估算道：“还行，虽然打的很焦灼，但这头白熊也跑不了，按照现在的程度，起码也得打个两天左右，如果这头白熊还有什么特殊手段的话，保守估计，大概也就三天左右吧。”

    随后凌宇将精神力探向了储物空间内的五道神元内。

    “还不错，青鸾和火凤凰的法相神元内都有火系法则存在。”凌宇笑道。

    青鸾，青色羽毛的凤凰，又称风（青）凤凰，大多数青鸾都偏向于风属性，但这头青鸾却是一个精通火属性的凤凰。

    至于火凤凰，也就是红色羽毛的凤凰，火凤凰这个名字凌宇只是叫习惯了而已，其还是有一个特殊的称谓，涅槃鸟，又被称为不死鸟。

    但这种称谓一般都只对六阶火凤凰才会如此。

    凌宇拿出了青鸾的神元，看着面前冒着青色火焰的神元，感慨道：“这青炎还不错，有个9倍增幅，也不知道火系法则的程度如何。”

    意念一动，凌宇开始运转龙凤决，青炎神元冒出了无数道细小的丝线，涌入了凌宇的四肢百骸。

    一时间，一股清凉的感觉涌上了凌宇心头，紧随其后的便是一股炙热感。

    “这炙热感觉，马马虎虎吧。”凌宇说道，随后也开始精心领悟火系法则。

    时间飞逝，眨眼之间便是一天时间过去。远处的战斗依旧是惊天动地，偌大个森林已经破坏了一大片，惨不忍睹。

    凌宇面前的青色神元也彻底消失，最后一丝青色丝线没入凌宇肉身后，也就代表着炼化彻底完成。

    凌宇睁开眼睛，略微感受了一下自身，脸色稍微有点不自然。

    “果然，四阶神元里面的法则之力相当的微弱，还是得看五阶神元或者法相传承之物。”凌宇无奈道。

    “距离二纹也快了，按照刚才的进度，再吸收三道差不多的神元便可。”凌宇说道，“不过，提不提升魔能上限对于我来说并没有太大的问题，吸收拥有火系法则的神元即可，其余的就留着卖出去吧。”

    但凌宇此刻也有一些其他的收获，比如青鸾的形体变化已经被凌宇掌握了。只需要研究出专门驱动的法术模型，便是一个崭新的魔法。

    凌宇并不准备如此，就算研究出来，其强度依旧比不上炎凰术，又何必浪费时间呢？

    不过，炎凰术乃是由一头雌性火凤凰为原型创造出来的高级魔法，而凌宇现在正好又有一道雄性火凤凰的神元。

    以凌宇对凤凰的领悟程度，想要解析这头雄性火凤凰的形态变化并不难。

    如若两者可以互补，甚至更上一层楼的话，那就赚大发了！

    融合，凌宇还是很拿手的！

    打定主意后，凌宇也拿出了火凤凰掉落的神元，开始炼化起来。

    炼化的时间比青鸾神元要多一些，也就代表着火凤凰其实比青鸾要强那么一线。

    又是一天过去，凌宇也缓缓睁开眼睛，眼中充满了欣喜，结论是正确的，两者确实可以互补。

    要知道在火凤凰一脉中，一旦达到六阶，那么凰炎和凤炎便会结合起来，蜕变为涅槃之火，又称不死火。

    这也是凌宇的浴火凤凰魔法也是取自于六阶火凤凰，所以这般强大。

    “那就试试吧。”凌宇喃喃道，“虽说不能真正的蜕变为涅槃之火，但也能将两者的特性叠加起来，至于能叠加到何种程度，那就听天由命吧！”

    话落，凌宇也开始改善炎凰术的法术模型，至于参照对象，那自然是浴火凤凰这一禁咒魔法了。

    有了参照物，那效率自然是非常高的。

    半天时间，凌宇便完成了对炎凰术的改造。

    “发现新型魔法，是否覆盖？”

    听此，凌宇顿时露出了惊色。要知道之前学习赤龙皇术，就算成功施展开来，技能面板也没有提醒凌宇能够收纳。

    如今只是在原有的基础上做了一些调整，就能了？

    对此，凌宇并未有太多的疑惑，直接选择了接受这一结果。

    “是！”

    很快，一股奇妙的感觉涌上心头。几息过后，凌宇再次睁开了眼睛。

    “凝聚出的火凤凰将会达到四阶中期，总体上也和之前有了一部分的变化。”凌宇兴奋道，“而且消耗的魔能也只有五万而已。”

    得到了这个讯息后的凌宇，心里无比高兴，随后转头看向远处早已坑坑洼洼的战场，露出了微笑。

    略微调整了一下自己的状态后，凌宇也准备前去帮忙了。

    如今，五阶白熊身上的白光已经不在显现，仅以其原有的肉身来抵挡暗影狼和血契的攻击和骚扰。

    即便是凌宇，也可以对其造成伤势。按照进度，只需要几个小时，白熊便会被活活耗死。

    至于是否有底牌，凌宇并不担心，反正自己又不是过去近战。

    更何况白熊早已燃烧过了自己的本源，此刻也正处于虚弱状态。

    燃烧本源，并非是谁都会的手段，就比如之前的四阶白熊并没有燃烧过本源。

    一般只有四阶生命或者异常强大的三阶生命才会拥有真正意义上的本源。

    想到这里，凌宇面前便浮现出一道崭新的法术模型，其中刻录的火凤凰图案倒是和以前没多大差别，但神韵和气息上却有着本质的改变。

    “既然是炎凰和炎凤结合了起来，那就叫火凤凰术吧。”凌宇笑道。

    随着一阵高昂的凤鸣声响起，一头翼展近六十米的火凤凰从法术模型中冲出，比之前的那头四阶后期火凤凰还要大上一点点。

    “不错，虽然不能达到浴火凤凰的程度，但刚好可以施展那一招，倒是不错了。”凌宇满意的点点头。意念一动，操纵着火凤凰便朝着战场飞去。

    火凤凰来到白熊上空，在凌宇的操控下，三头暗影狼齐力将已经精疲力尽的白熊按在了地面上。

    对于暗影狼来说，根本没有精辟力尽这一说，只要死亡之气充足，就能一直战斗下去。

    恰好，不管是凌宇的冥界，还是死亡之珠内的死亡之地，死亡之气都是源源不断的产生，根本不会出现耗尽这一说。

    但相应的，恢复的死亡之气也是一个固定值，除非死亡之地晋升到更高的阶级。

