    第一五三章成立黑衣卫

    等到训练了一个多时辰，到了吃饭时间，东江军将士终于发现了全旭豪绰。

    别看这个训练基地规模不大，从外面看也非常简陋。

    食堂也是用活动板房搭建而成，面积不大，莫约三四百平方，属于仓库子高顶设计，不过，由于是夏天，里面的温度很高。

    当然，这也是训练内容之一。

    军队就不能太舒服了。

    东江军的将士跟着全旭的家丁兵一起来到食堂。

    那种长条形的木桌，长条凳子，非常简洁大方。

    在靠近厨房的地方，开了很多个窗口，每个窗口上摆放着洁白的馒头、肉包子、各种饭菜，当然，以后世廉价的红烧鸭肉、土豆炖鸡肉以及肉丝冬瓜汤和红薯秧为主。

    有一名瘦小的东江军士兵李栓柱跟着队伍排队，他看着全旭的家丁兵以及东江军将士一千多人涌进食堂，有些紧张，万一饭没了怎么办？

    全旭的家丁兵秩序不错，东江军将士们就差了一些，他们都你拥我挤，生怕饭菜不够。

    伙夫们拿着勺子大叫：“不要挤，饭菜管够，不用担心不够吃，你们绝对吃不完！”

    李栓柱听到这话，反而更紧张了，别看他年龄还不到十八岁，但是在东江军军中，他已经是三年的老兵了，伙夫说这样话的时候，通常是没饭了。

    徐彪笑道：“小兄弟不用担心，全爷吩咐了，如果饭菜不够吃，就把伙夫炖了吃肉！”

    李栓柱尴尬的笑了笑，他用力的吸了吸鼻子，一脸馋相：“好香！”

    虽然这几天，他们在全旭大院的时候，每天都可以吃得很饱，不过，由于担心他们的肚子装不了油水，肉食给的很少，只有在皮蛋瘦肉粥里有些肉。

    好不容易，总算轮到他了。负责打饭的伙头军问：“要米饭还是要馒头？”

    “馒头。”

    伙夫二话不说，拿两个热气腾腾的馒头夹进他的饭盒，然后拿了一个盘子，飞快的给他盛上菜。一共是三个荤菜，一个土豆炖鸡肉，一个是红烧鸭肉，还有一个肉丝冬瓜汤，一个素菜则是红薯秧苗。

    家丁兵和东江军将士们在把饭菜放到自己的坐位之后，就拿着汤碗过来盛上一碗，然后开吃。

    馒头份量很足，一斤重一个，是上好的面粉做的，没有一点杂质，嚼劲十足，胃口再好的大肚汉吃了两个再喝一碗汤也很饱了。

    东江军将士有的选择米饭，有的选择馒头。

    不管是选馒头还是选大米，大家都是狼吞虎咽，绝不浪费半点食物，菜吃完了还要用手里剩下的那小半个馒头把盘子擦一遍，把菜汁擦干净然后吃下去。

    有家丁兵值日官板着脸来回巡逻，眼睛专盯着大家的饭盒菜盘，显然是想把挑食的、浪费食物的家伙逮住。

    李栓柱认为这是多此一举，现在什么世道啊，连吃顿饱饭都难过登天了，再说这么好的饭菜，连小地主也只能偶尔吃一顿，谁敢浪费啊？

    哪个敢浪费的都不用军官动手了，一千多人一人一句就能用口水将他淹死！

    这顿饭，李栓柱吃得很香，把饭菜消灭了个一干二净，一点馒头渣都没有剩下来。

    吃完饭，把盘子洗干净还给厨房，大家拿上自己的饭盒回到宿舍，接下来是自由活动的时间了。

    休息半个小时，他们就开始紧张的训练。

    全旭没有一直盯着家丁兵训练，他需要做的事情还非常多。

    全旭则是在徐彪等人的护送下，返回了全氏大院。

    全旭其实不是讲排场，明末不是后世，他的安全问题，任何人都不敢大意，毕竟，全旭才是上万人的主心骨。

    在路过商业街的时候，全旭看着前面急匆匆的走着一名男子，他的背影有些熟悉。

    全旭准备叫住他的时候，一名药材铺的伙子跑出来：“快来人啊，有人抢药！”

    明末可不是后世，打伤了小偷要拘留，也要赔偿医药费。

    随着伙计大叫，商业街上出现大量热心的百姓，前堵后追，很快数十人就把那些小偷打翻在地上。

    众人似乎对小偷非常痛恨，他们围着小偷拳打脚踢，把那名小偷打得抱头打滚。

    “住手！”

    看着全旭的马车，众人纷纷停手。

    全旭的马车众人都认识，也有认识全旭的上前打着招呼。

    “全爷好！”

    全旭望着药铺伙计问道：“他欠你多少钱？”

    “七钱银子！”

    全旭从衣袋里摸出一枚银币，随手丢给伙计：“剩下的赏你了！”

    “谢全爷赏赐！”

    “大家都散了吧！”

    “散了，散了！”

    全旭走下马车，看着那名小偷。

    果然，不出意外，正是之前刘侨的手底，那名叫陈乾的锦衣百户。

    全旭发现陈乾身手敏捷，擅长伪装以及暗杀，在松树林伏击黄飞虎的时候，陈乾和六子给全旭留下了深刻的印象。

    “你是叫陈乾吧！”

    “全爷认错人了！”

    “跟我走吧！”

    徐彪带着几名家丁兵，架起陈乾进入全旭大院。

    不过，那些药，已经散落在地上，陈乾望着药有些难过。

    全旭在暖阁会见陈乾。

    “说说吧，你怎么搞成现在这样？”

    陈乾脸上浮现一抹痛苦：“我……”

    全旭微微一笑：“如果我所料不差的话，你是被灭口的吧？”

    刘侨等人派出陈乾和六子去绑架黄立极，不过，众锦衣卫并不知情，真正知情的人不超过五六个人。

    陈乾沉默不语，他缓缓解开衣服，露出胸口狰狞的刀疤，这几道刀疤纵横交错，显得非常狰狞。

    “全爷所料不差，我跟了刘镇抚六年，从来没有想过背叛他，我也是他一手提拔起来的，从一名普通的帮闲，一步一步升为锦衣百户。可是没有想到，在刘镇抚眼中，我陈乾居然是不值得信任的！”

    原来，刘侨自从撤离大名府的时候，在抵达京南拒马河的时候，假意让陈乾在前面探路，结果把趁着他毫无防备，对他和六子痛下杀手。

    幸亏，陈乾还有几名心腹，拼死护着陈乾和六子突围。

    陈乾与六子八名结拜兄弟，其他六人全部当场死亡。

    陈乾运气不错，他利用自己的擅长隐秘、伪装的优势，带着六子逃进易县，遇到一个猎户留在山里的木屋，有一些肉干和干粮，他们熬过了最艰难的时期。

    不过，随着刘侨进京，他派出了更多的人来追杀陈乾，陈乾带着重伤的六子一边南逃，一边避开刘侨的杀手。

    三个多月前，六子为了掩护陈乾逃跑，将陈乾推进滏水，陈乾重伤昏迷，被一名寡妇韩氏相救，韩氏家境原本不错，是韩父为她招了一个上门女婿。

    不过，两年前，韩氏入赘的丈夫病故，韩氏将陈乾背到家中，给他治伤，最终在小村里藏匿了三四个月。

    只不过，韩氏为了给陈乾治伤，花光了积蓄，甚至连家里唯一的一头牛都卖掉。

    韩氏的义举感动了陈乾，他决定当一名普通百姓，不再寻仇，安稳的过日子。

    只不过，老百姓的日子实在太难过了，韩氏与陈乾在乡亲的见证下，再婚，可惜在前一阵子有身孕的韩氏，在抗旱的时候，因为不慎滑倒，不仅小产，还落下了病根，陈乾无奈，只好跟着乡亲在全旭这边打工。

    韩氏病情加重，他已经没有钱了，只能拿了药就跑……

    “跟我干吧！”

    全旭原本就准备建一套类似于锦衣卫的情报组织，准备碰碰大明那个搅动风云的神秘组织，可惜，他手中没有可以使用的人。

    现在遇到了陈乾，简直就是想瞌睡，有人送了枕头。

    “我……我能做什么？”

    全旭笑道：“你能做很多，我想建一个属于我的锦衣卫，不，我就叫黑衣卫，需要花多少钱，我给你，你也想让你的养子过上好日子吧，你也不想让韩氏跟着你受苦吧？”

    陈乾苦笑：“姓刘的现在权势不小，乾只怕会给全爷带来麻烦！”

    “你以为我会怕刘侨吗？”

    全旭不以不然的笑道：“刘侨在你心中是一个高不可攀的人物，在我面前，他算个屁？”

    陈乾微微动容，如果没有办法，他愿意放弃仇恨。

    可是，他那也是无奈的选择。

    七条人命，七个过命交情的兄弟。

    陈乾放不下。

    “我有一个条件！”

    “说！”

    “如果有机会，我要刘侨的命！”

    “现在姓刘的还点用，不过，我可以答应，只要利用完他，随你处置！”

    “陈乾拜见主上！”

    “好！”

    全旭扶起陈乾道：“在这个大院里，还有空宅子，你可以让韩氏搬过来，先给她治病，你那个养子！！”

    “他叫韩向会！”

    “让他进入金梯书院读书！”

    全旭突然想起后世东城区大妈、朝阳区群众。

    想到这里，全旭望着陈乾道：“现在你可以搭建黑衣卫的架子，我有一个思路，你可以从全楼集开始，这里有上万人，我准备成立十个居委会，作为你的原始班底，南来北往的客商非常多，至少，这里不能被渗透成筛子！”

    陈乾的眼睛里露出一抹精芒：“全爷放心，门下知道怎么做了！”

