    斗兽挑战赛的报名流程很简单，去自己身份证所在大区的斗兽场，刷卡填表就有了参赛资格。

    白天秀报名之后，走到大厅里一个电梯门口，拿起游戏里的虚拟身份卡唰了一下。紧接着出现了灵异事件，电梯门并未打开，他原地消失了。

    伴随着眼前一花，他出现在一个小房间里。

    与此同时，那提神醒脑的老阿姨系统提示音传来：

    “尊敬的玩家，您已进入初级备战间，可在备战间进行斗兽场匹配，也可在此参与斗兽挑战赛。”

    “温馨提示，玩家可邀请亲友进入备战间，初级备战间可容纳人数上限为10人。”

    眼前这个备战间，俗称为休息室、更衣室，相当于单独的副本空间。

    毕竟见习组参赛人数实在太多了，一座体育馆不可能容纳几亿人，游戏开发组特地搞出了这种骚操作，以至于斗兽场可容纳无限多的人数。

    这种备战间，只在大赛期间免费开放。

    在大赛期间，参赛者输了也能住在里面，邀请三五个亲朋好友，通过休息室里的电视机一起看比赛，进行各种讨论或吐槽。

    白天秀打开那台52吋的液晶电视，里面只有一个频道，正在播放以往49届斗兽场挑战赛冠军的精彩集锦。

    电视画面里的49个见习组冠军，都称得上游戏里十年一遇的顶尖人物，堪称一个时代的霸主。

    有人说，历史记住的，只有第一名。

    这话多少有点可信度，比如现在电视里播放的，就没有历代亚军和季军的镜头，全是历代冠军的高光时刻。

    当电视里出现第47届冠军的时候，白天秀目光为止一滞，手指轻微地颤动了一下。

    第47届冠军，是一个美如画的双马尾少女，一双眼睛极为灵动，浑身上下散发着一股妖娆，一如她的游戏昵称：杏花村小妖精。

    这位历史上比较罕见的女子冠军，极具传奇色彩。

    她的名字，曾经传遍世界，是公认的超级明星。

    被广大粉丝亲热地称为小妖精的第47届冠军，惊艳了无数人，就连最挑剔的评论专家，也一致给予好评，称她为潜力无限的天才少女，甚至有人说她是人族复兴的希望。

    那年据说只有十八岁的小妖精，出道的年代，并不是超级大赛年，其人气却不亚于历史上任何一个冠军。

    当时很多人都相信，小妖精绝对能打开基因锁，参加第48届一星组挑战赛，说不定还能参加49届二星组比赛，去破掉妙妙师太当时的二连冠。

    谁也没想到，夺冠之后，小妖精人间蒸发了。

    此后的三年里，她再也没登录过游戏。

    她消失的原因，众说纷纭。

    有人说她去了荒原上，被高级怪兽干掉了。

    有人说她树大招风，得罪了大佬，被扼杀在襁褓中。

    还有人说，小妖精打算换个活法，像车永震一样删除了游戏角色，重新创建了一个谁也不知道的小号。

    没人知道她现实里真正的身份，也没人知道她去了哪里。

    更没有人知道，她是白天秀的……初恋。

    那么问题来了，请听题：一个是混迹黑街的少年，一个是大红大紫的超级明星，两个毫无关联的人走到一起，是不是走错了片场？

    曾几何时，就连白天秀本人都以为，自己走错了片场。

    那年他十五岁，还没有进入东华狩猎公司，正处于混迹黑街的最后一段时期。

    当时白三爷最爱干的一件事儿，就是在黑街的十几条巷子里晃悠，遇到不开眼的跳出来打劫他，他就来个反打劫，嚷嚷着“代表月亮消灭你”，把对方鞋子都拿去当掉。

    你没有看错，在黑街，连鞋子都可以典当。

    白三爷曾经“反劫”过几双球鞋，其中最拉风的一双卖了二百多块。

    某一天他路过一条黑巷子，看见两个戴着战术面罩的黑衣人，追杀一个同样戴着口罩的女孩。

    这种事情在黑街很常见，属于日常活动。

    白天秀也没英雄救美的意思，猫在一旁看戏。

    只看了几秒钟，他就发现情况不正常，那两个黑衣杀手的水平，远远高于黑街日常。

    其中一个居然是打开了基因锁的超人，释放出了寒冰箭，把巷子墙壁戳出了一个洞。

    千钧一发之际，白天秀看到了永生难忘的画面：那个口罩女孩欺身而上，使出一招天下皆知的必杀技，当场秒杀了释放寒冰箭的超人杀手。

    那招必杀技，说天下皆知，一点都不过分。

    但凡是看过那年斗兽挑战赛的观众都知道，那是【杏花村小妖精】的招牌绝技！

    那一刻，白天秀彻底被干懵了。

    他做梦也没想到，自己出来游荡一圈，居然遇到了红得发紫的女子冠军。

    话说口罩女孩干掉寒冰箭杀手之后，已经是强弩之末，无法抵挡另一名杀手的攻势。

    那名黑衣杀手也是打开了基因锁的超人，扑过去发动了疯狂攻击。

    那一年，白天秀正值情窦初开，人生第一次在心目中有了一个女孩的位置。

    占据那个位置的女孩，正是在电视里如日中天的小妖精。

    看到自己的女神遭遇刺杀，白天秀能忍吗？

    很明显，他忍不了。

    但有个问题，当时才见习一段的他，如何敌得过超人级别的职业杀手？

    说到这里，不得不提起八个字：打人无敌，打怪弱鸡。

    在那个关键时刻，只需要记住前面四个字就够了。

    跟人类对打，白三爷从来没怕过谁！

    千钧一发之际，少年冲了过去，用一招四两拨千斤的太极手法，化解了黑衣杀手致命的攻势。

    与此同时，口罩女孩使出最后的力气，再次动用招牌必杀技，放倒了第二名杀手。

    紧接着她闷哼一声，浑身脱力，当场昏迷。

    白天秀很懂得是否之地不久留的道理，扛起女孩就跑。

    三天后，女孩在黑街一个隐秘的地下室醒来。

    她睁开眼睛的时候，只用两句话就打动了白天秀。

    她说的第一句话是：“谢谢你，想不到天底下有人能把太极拳练到登峰造极的境界，你这么年轻，肯定是初中生里的最强王者。”

    白老三不好意思说自己没读过初中，他不要面子的吗？

    于是他当时一脸傲骚，寂寞如雪地撩了撩额前的头发。

    你知道，白三爷永远拒绝不了有眼光的人。

    女孩第二句话，当场把他整麻了：“怪不得姑奶奶这些年没遇到顺眼的男人，原来我老公，还在读初中！”

