
　　“怎么说！！”

　　易天行好奇的询问道。

　　“通讯腕表本身只是媒介，真正的核心还是星网，只是可以通过腕表连接星网，平时没有什么，腕表是法器，要运用起来，需要以自身真元法力催动，而要通话的话，则需要以自身精神力来维持。在通话的过程中，一部分用来维持通话之间的星路星轨。一部分则是融入星网之中，被星网所吸收。到时候，这些精神力，可以凝聚虚拟永恒币，也可以祭炼星网。使用的人越多，积累精神力的速度就越快。”

　　星海快速说道。

　　使用星网自然不是无偿的。

　　“精神力被星网吸收截留的比率是多少。”易天行询问道。

　　“五成！！“

　　星海说道。

　　五成，这等于是有一般的精神力是被星网吸收炼化，这过程中，等于是无偿给予了星网。五成的比例，这绝对是一个相当可观的数字。

　　也就是说，用通讯腕表进行通讯，短时间内完全没有问题，可一旦时间过长，就会出现精神疲劳的问题，精神难以集中，出现疲倦。

　　“五成已经算是达到一个平衡点。截留的精神力，一部分转化为虚拟永恒币，一部分储存在源池之中，储存起来，用来演变各种虚拟物品。到最后，可以构建出更加完美的虚拟世界。通讯腕表，只是开始，为星网完成必要的积累，虚拟空间才是真正的划时代。”

　　易天行并没有绝对这个比率有什么苛刻。

　　世界上，任何东西，都不可能是无偿的。

　　以前现代时打电话还要收电话费，这里也是同样的道理。

　　精神力消耗了，照样可以恢复，不会对自身产生损耗，反而，这种频繁的使用，可以让自身精神力出现不同程度的增长，哪怕是幅度不大，也是有一定的效果。23sk.Com

　　...............

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，大易王朝中再次产生变化。每天都有不一样的蜕变。

　　而就在这当中，玄黄城中，乃至是在大易各处仙城内，一座九层高的阁楼耸立而起，阁楼上挂着牌匾，牌匾上铭刻着——琅琊商行。

　　这阁楼就叫琅琊阁。

　　这商行，不是别的，正是由大易官方直接开设的商行。里面出售的，都是大易之中，官方研制出的各种宝物。而且，琅琊商行的职责，不是完全做买卖，交易的物品并不多，比如，云锦，雾锦，天罡丹。启明灯等物品。最根本的，还是收购，收购各种物品，各种珍稀宝物。只要确实稀少难得。那就是琅琊商行收购的范围。

　　一开设，并没有遮掩，明明白白的展露出，这就是大易官方开设的商行。

　　每一座仙城中都有一座同样规格的琅琊阁。

　　是天工阁中亲自出手派遣工匠进行铸造。

　　完成后，大批物品纷纷被运送进去。

　　只是，琅琊商行始终对外不接待宾客。

　　不知不觉中，距离当初朝会时过去半个月。

　　吱呀！！

　　这天清晨。一声清脆的开门声响起。

　　只看到，原先紧闭的琅琊阁大门在每座仙城中都同一时间被打开。

　　这一打开，立即就吸引大批百姓的注意力。

　　“琅琊阁竟然开门了，这是大易官方的商行，大师兄，我们一起进去看看怎么样，这大易中很多东西都是外面没有的。正好我们准备返回宗门，怎么也要捎带一些特产回去。”

　　小寒山的一群年轻子弟已经准备要离开。

　　这几个月在大易之中的见闻，已经让他们身上原先有的傲气纷纷被磨灭。在这里，他们宗门的身份实力，根本就没有让他们自傲的资格。

　　人人是修士，赏金猎人中也是高手辈出。他们的实力根本算不得什么。亲眼目睹过玄黄城与兽人大军的战争，就再也生不出任何的傲气。他们没有这种资格。甚至宗门在大易面前，都会被毁灭。

　　所以，这几个月中，亲眼见证大易开辟运朝，也亲眼目睹一座座的村寨城镇是如何变成仙城的，也看到仙城如同牛羊一样被驱赶，在大地上移动。

　　目睹过每天都有大批人族流民难民加入大易，在大易中，快速进入新的生活中，仙城范围内，甚至连异族都不敢轻易靠近。这些，无一不是给他们心灵带来强烈的冲击。这段时间，他们四处游历，也加入了猎人殿，成为赏金猎人，在荒野中狩猎过凶兽怪物。在大易中加入户籍，领取了天籍卡。可以说，在大易中有了真正合法的身份。

　　深知，这不是普通王朝，这是属于修士的运朝。

　　一边观察，他们师兄妹也最终决定返回宗门，将大易的情况禀报给宗门再说。

　　没想到即将离开前，琅琊阁就这么开张了。

　　“也好，我们进去看看，这几个月我们做赏金猎人，也赚取一笔永恒币。买点大易的特产回去，在宗门中的长老宗主，应该会更容易相信。”

　　那大师兄略微沉吟一下后就点头答应下来。

　　随即，一行人走进琅琊阁中。

　　“欢迎光临！！”

　　门前，两名侍女微笑着恭迎道。

　　样貌清秀，声音悦耳，让人听到，身心愉悦。感觉到很舒服。

　　“几位贵客，欢迎光临琅琊阁，不知道可有什么需要的。我琅琊商行中，普通的物品没有，出售的是大易独有的物品。比如，月亮井水，聚灵液，五彩兽魂液。启明灯，云锦，雾锦等等。这里的货物可是限量供应，要是晚了，可就什么都没有了。”

　　只看到，在柜台中，一名身穿云锦制作的精美长袍，身材矮胖，两只小眼睛闪烁着精明的光芒，绿豆般在眼中不断转动，看起来让人十分亲近。

　　笑意融融，一副亲和之色。

　　仔细看去，这不是和珅还是谁。

　　没有错，这确实是和珅。

　　在大易开辟运朝后，和珅思前想后，以自己本来的资质，要想成为高手强者，实在是太难了，唯有加入运朝，得到王朝气运洗涤肉身，有天地业位加持，才能拥有成为强者的可能。

　　最终踏进了招贤馆。

　　这和珅是个奇葩，天下闻名的贪官。

　　说出履历，招贤馆中都被吓得一阵心惊肉跳。

　　这家伙，才能有，可让他当官，成为朝中重臣，连黄承彦都感觉一阵瘆得慌，薛金听说后，立即就亲自守在户部，两只眼睛瞪的跟铜铃一样，就怕进了贼啊。

　　贪官都有才，要不然成不了巨贪。

　　易天行在知道后，只是给出一句话：“琅琊商行缺个大总管，让和珅去，他要是能贪得了，算他的本事。”

　　于是，和珅成了琅琊商行的管事。主掌琅琊商行中的一切事物。

　　当时可让不少人吓得不轻，让和珅去管理商行，那岂不是羊入虎口。肉包子打狗，有去无回。

　　“只有真正的巨贪，在重活一世后，才能更加深刻的得到教训。”

　　贾诩却说了一句。

　　这也让很多别样的声音因此消失。

　　在琅琊阁中的柜台，货架，全部都是用玻璃制造。不仅清晰透明，而且，可以看到里面的货物。摆放整齐。

　　一小瓶一小瓶的聚灵液，五彩兽魂液，在以玻璃与水晶融合炼制出的水晶琉璃瓶中美轮美奂。清晰可见。散发出绚丽色彩。

　　一匹匹的云锦雾锦，散发出柔和的流光，如云彩在飘动。

　　“好美，这就是云锦。据说，这是用天上云霞为材料织出的，竟然散发出灵光，这已经是炼制法衣仙袍的材料，之前看过成衣，这才是真正的原料。宗门中绣娘可是一双巧手，缝制出的衣服可漂亮了。我要买几匹带回去。宗门长辈肯定会喜欢。”

　　一名女修兴奋的看着货架上的云锦。

　　真正的原材料，这还是第一次看到。真是美如云霞。

　　令人心生喜爱。

　　“天罡丹，据说这可是没有任何杂质的十成丹，真正的灵丹，仙丹。服用后修炼，可突飞猛进。”

　　“快看，这是什么？”

　　就在这时，其中一个看到柜台中摆放出的一件物品。

　　那是一块腕表，水晶一般，散发出温和的光芒。看起来奇特。却有着莫名的吸引力。

　　“几个客官，让和某来给你们介绍一下。这一件宝物可不是普通法器，这是通讯腕表，这一款，取名为灵犀，乃是由：身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。这句话中而来。只要佩戴后，哪怕是间隔千里万里，都可以轻易做到通话聊天。”

　　“极为年轻俊杰应该是赏金猎人，而且，出身不凡。这通讯腕表，对于猎人来说，那可是不可多得的宝物，你们在野外是否会碰到不认识的奇花异草，害怕是毒药，不敢轻易采摘，就算采摘，也会害怕伤到灵药，让药效大减。但只要有了这通讯腕表，以前的担心，全部都无需再害怕。它可以扫描鉴定，直接传到通讯腕表上。一目了然.........”

　　和珅笑呵呵的朝着几人开口介绍道。

　　说的可谓是唾沫横飞，天花乱坠。说的这一群宗门弟子只感觉到眼前的通讯腕表简直就是宝物啊，千金不换的宝物，一个个怦然心动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第758章 琅琊免费阅读。https://xs.23sk.com 