    　　听见男子说我迟早要知道暗卫，我心中满是疑惑。

    　　难道，这暗卫和我有什么关系？

    　　男子继续说到：“不只是你，整个九州，迟早都会知道我们暗卫的！”

    　　我问到：“为什么？”

    　　男子得意的说到：“因为，我们暗卫，将来会一统这九州！”

    　　王博嘲讽到：“你这口气也太大了吧？就凭你，也配说一统九州？

    　　我看你说到那个暗卫，也就是你们一些被宗门淘汰弟子组成的，随便出来一个宗门的长老，或者一队精英弟子，就能把你们全收拾了！”

    　　男子闻言，惨白的脸色变的狰狞无比，他愤怒的吼道：“住口！不许你侮辱我们暗卫！”

    　　看见男子如此激动，王博又加了一把火：“我就侮辱怎么了？难道你这暗卫里面，不全是你这样的呗宗门淘汰的人吗？”

    　　男子大汉到：“当然不是！我们暗卫里面的核心成员，可都是各个门派里面，最有天赋的弟子！

    　　这些人，甚至将来可能会成为宗派掌门的！”

    　　听见这话，我和王博不由得变了脸色！

    　　如果这男子说的是真的，那这个所谓的暗卫，似乎有些可怕了！

    　　男子见我和王博变了脸色，不由得高傲的说到：“就你们这些人，也就姜晨才配加入我们暗卫。

    　　要知道，我们暗卫之主，可是有着远大的理想报复的！”

    　　王博不屑到：“切，什么理想报复啊？我看就是装比，不让我加入，我还不惜的加入呢！”

    　　男子气愤的说到：“我们暗卫之主，是九州最有潜力的人，是九州的绝世天才，只要等他成长起来，等我们暗卫所有人的修为都成长起来！

    　　那我们就要一统九州，掀翻这些宗派的统治！

    　　让九州在没有正魔之分，让每一个弟子，都可以安心快乐的修炼！

    　　让九州再也没有战乱，让人民都能过上平安的生活！”

    　　说着说着，男子脸上露出了无限的憧憬！

    　　我和王博，以及我们身边的所有人都愣住了！

    　　因为这个暗卫之主要做的事情，似乎和我们一样啊！

    　　我目光死死发盯着男子：“你们暗卫之主叫什么名字！？”

    　　男子听见这个问题，瞬间变了脸色。

    　　他眼神坚定的对着我说到：“我是不可能告诉你我们暗卫之主的名字的！

    　　如果你想知道，可以选择投靠我们暗卫！

    　　看你这么聪明，还有这么多人，说不定大人会给你安排一个好职位！”

    　　王博恶狠狠的对着男子说到：“我在给你一次机会，告诉我首领，你们暗卫之主叫什么名字！

    　　要不然，我让你生不如死！”

    　　男子哈哈大笑到：“有本事你们就杀了我吧！

    　　让我出卖我们大人，那是绝对不可能的！”

    　　王博闻言冷笑道：“是吗？那我就要看你能不能忍受住蛊毒的痛苦了！”

    　　说着，他拿起蛊毒丸朝男子走去！

    　　看见王博要喂男子吃蛊毒丸，我不由得有些于心不忍。

    　　因为蛊毒丸发作的痛苦，我是亲身经历过得！

    　　那种痛不欲生的感觉！

    　　就连我修炼轩辕内经的人都承受不住，甚至想要自杀！

    　　更不要说现在有伤在身这个男子了！

    　　可是，我又不能拦着王博！

    　　因为那暗卫之主的身份，还有暗卫的信息，对我们来说太重要了！

    　　光是听男子说的暗卫之主的那些理想抱负，也可以说是思想，已经彻底震撼到我们了！

    　　因为这思想，已经和我们这些经过现代教育的人一样了！

    　　如果说九州发教育不能出现这种思想的话！

    　　那就只有一个可能了！

    　　那就是，这个所谓的暗卫之主！

    　　和我们一样，不是这九州土生土长的人！

    　　甚至十分有可能是和我们来自同一个地方！

    　　所以，我们必须要弄清这个暗卫之主的身份！

