    章碧君部署手下展开了全面行动，在章睿融的事情上，她终究还是疏忽了，她没有考虑到桑贝贝会铤而走险，现在一切都已经发生，主动也掌握在桑贝贝的手中，已经来不及补救了。

    桑贝贝利用章睿融的手机打电话的时候，国安技术人员将她成功定位，可是当他们赶到现场，桑贝贝早已离去，从附近的垃圾桶内搜到了一个手机，常凌峰一眼就认出这手机是章睿融的，常凌峰拿起手机，脸色都变了，对章睿融的关心已经让他彻底丧失了镇定，常凌峰道：“她为什么要抓睿融……。”

    章碧君并没有回答他的这个问题，而是拿过那个手机，重新将手机开机。

    技术人员针对手机的调查结果马上就出来了，手机上多数都是章睿融的指纹，对方很小心，应该是戴着手套打电话，并没有在手机上留下任何的痕迹。

    常凌峰不知该如何是好，有些颓丧的坐在路边的阶梯上，双手痛苦的捂着头。

    章碧君走到一边，向手下低声道：“张扬那边有什么消息？”

    手下人低声道：“监听不到他手机的内容，他应该在手机上安置了干扰装置。”

    章碧君恨恨道：“我早就知道他有鬼。”她对张扬的怀疑越来越重了。考虑了一下，向手下人道：“严密监视他的一举一动。”

    监视张扬也是章碧君不得已采取的措施，她现在的确没有任何的办法，桑贝贝是她一手训练出来的特工精英，拥有着优秀的反跟踪能力，可以说，她对国安的常用手段是熟悉的，正因为如此想要找到她更是难上加难。章碧君真正担心的是桑贝贝抱定了鱼死网破两败俱伤的心思，以她对桑贝贝的了解，这女孩坚忍果决，关键时刻绝不手软，如果她因为哥哥的死而迁怒于章睿融，先杀了她都有可能。

    现在的章碧君表面平静，可是她的内心深处比起常凌峰好受不到哪里。可她也没有任何有效的方法，所能做的只有等待，她相信桑贝贝的最终目标还是自己，她一定会找上自己。

    章碧君独自走向广场的角落，在连椅上坐下，远离她那帮忙碌的手下，她看到了常凌峰孤单而落寞的身影，忽然感觉到，也许常凌峰是真心对待章睿融，只要睿融能够平安回来，那么答应他们的婚事又能怎样？章碧君感觉到自己的内心深处仍然是柔弱的，她如此真切的感受到自己需要别人的安慰，她是一个女人，这种时候，她需要一个宽厚的肩膀可以依靠。章碧君拿起了电话，可是刚刚摁下一个按键，马上又改变了主意。

    远处手下人向她快速跑来。

    章碧君听到了手机铃响，她迅速站起身来，快步走了过去。

    这次响起的是章睿融的手机，章碧君接过手机，看了看上面的号码，然后向负责监控的手下看了一眼，直到手下人点头确认，她方才拿起了手机：“喂！”在这样的情况下，章碧君的语气依然平静，足见她的心态超出寻常。

    桑贝贝的声音从电话那头响起：“一个小时内，把我哥哥的尸体送到西郊殡仪馆！”

    章碧君道：“为什么你没有亲自带走他？”

    桑贝贝道：“你没有资格问为什么，从现在开始我说什么，你就做什么，对了，叫上张扬，让他把我哥的尸体送去火花。”

    章碧君道：“你和他是一伙的？”

    桑贝贝道：“这件事和他无关，但是我相信他的人品！”

    张大官人要是亲耳听到桑贝贝这句话，肯定要激动地抱着她连转三个圈儿，毕竟在这个世界上相信他人品的并不多见。当然，另外一件事实是，桑贝贝有意无意的又把他卷入这件事情中来了。

    刚才是张扬想帮忙可章碧君把他拒之门外，现在变成了章碧君主动求张扬帮忙，张大官人自然不会放过这个寒碜章碧君的机会：“章局，这件事好像和我没有关系吧？”

    章碧君道：“赵军过去毕竟和你共事过，你帮忙送送他也是应该。”

    张扬并没有过多的刁难章碧君，毕竟他对这件事非常关心，担心章睿融的生死，也担心桑贝贝的安危，只有加入其中才能可能和桑贝贝联系上。

    他并不责怪桑贝贝把他卷入这件事中，在眼前的情况下，桑贝贝孤身一人和章碧君这帮人周旋实在是非常艰难，她所要的并不是张扬和她并肩战斗，而是希望张扬能够帮助她验证一些事。

    张扬驱车抵达火葬场的时候，章碧君已经让人将赵军的尸体送来，赵军的死在程序上并没有任何的疑义，章碧君可以提供他背叛组织里通外国的证据，可以证明赵军死有余辜，章碧君见到张扬面无表情道：“想不到你和桑贝贝很熟悉！”

    张扬笑了笑道：“托您的福！”

    章碧君冷冷道：“我希望这件事跟你没有任何关系。”

    张扬道：“我也希望，我不知道桑贝贝为何会找上了我，不过，我敢保证，我和章睿融的被劫没有任何关系。”

    桑贝贝打来了电话，章碧君接通之后，将手机递给了张扬。

    桑贝贝道：“我又给你带来麻烦了。”

    张扬道：“桑贝贝，章睿融和这件事没有任何关系，你不应该这样做。”

    桑贝贝道：“我应该怎样做不需要你来指点。”她叹了口气道：“张扬，帮我把我哥火化了，他喜欢大海，你把他的骨灰带走，撒到大海里。”

    张扬点了点头道：“我答应你，你能答应我一件事，保证章睿融的生命安全，她是无辜的。”

    桑贝贝道：“很高兴认识你，你不是个坏人。”说完她挂上了电话。

    张扬把电话递给章碧君：“她要求你们把赵军的尸体火花，骨灰交给我保管。”

    章碧君摆了摆手，让手下人去办这件事，受人所托忠人之事，张大官人专门去验证了一下赵军的样子，确信无误，方才亲自陪同将赵军的尸体送入焚化炉。

    等待骨灰的时候，张扬再度来到章碧君的身边：“章局，赵军和桑贝贝是兄妹？”

    章碧君道：“是！他窃取国家机密，背叛了组织，桑贝贝也是一样，目前她的手里仍然掌握了很重要的情报，是我们首要通缉的目标。”她盯住张扬的双目又道：“你和她有没有私下联系过？”

    张扬淡然笑道：“你怀疑我跟她串通？”

    章碧君不置可否的笑了笑。

    张扬道：“章局，我是个很看重感情的人。”

    此时章碧君的手下将追踪桑贝贝最后一个电话的地址送了过来，章碧君看了看，马上下令让人去追击围堵，事实上她对这种追击围堵并不抱有任何的希望，桑贝贝早已学到了她的精髓，不会犯这种低级的错误，从目前桑贝贝打电话的范围来看，她始终在移动，章碧君返回自己的指挥车内，看了看屏幕上显示出的所有桑贝贝来电的地点，低声道：“她在跟我们兜圈子，但是她不可能带着睿融到处跑，也就是说她很可能已经将章睿融藏在某一地点。”章碧君扬起手中的电子笔在桑贝贝第一次打电话的地方和第二次打电话的地方划了一条直线，低声道：“第一次和第二次来电的时间间隔最长，如果我是她，我会利用这一时间将人质藏匿起来。”

    一名部下道：“章局，两次来电地点的直线距离有十五公里，如果以这十五公里为直径更涉及到方圆一百五十公里的范围，如果在这一范围内展开搜索，我们的人力根本不够，就算请出公齤安机关配合，也不可能在短时间内完成。”

    章碧君道：“一个人虽然难找，但是一辆车的目标就会大上许多，我会联络总局派出直升机援助，再让警方配合地面搜索，重点搜查这一范围，务必要在两个小时内找到那辆出租车。”

    张扬接过了盛有赵军骨灰的骨灰盒，小心放入自己的后备箱，想起这位曾经的上司如今已经成为了一捧骨灰，心中也不禁怆然。

    章碧君在指挥车内紧张部署的时候，常凌峰就在外面站着，他的神情焦灼不安，握着电话不停地走来走去，张扬有些同情的来到他的身边，拍了拍他的肩膀，常凌峰望着张扬，他的眼睛有些发红，低声道：“为什么？”

    张扬摇了摇头，表示并不明白他的意思。

    常凌峰道：“她为什么要抓睿融？”

    张扬道：“为了对付章碧君。”

    常凌峰愤然道：“为了对付她也不应该伤及无辜。”

    张大官人叹了一口气。

    常凌峰盯住张扬的双目道：“你是不是一早就知道这件事？”

    张扬摇了摇头道：“我对此一无所知，她让我过来，是为了让我帮忙带走她哥哥的骨灰。”

    常凌峰的表情将信将疑。

    张扬道：“凌峰，你相信我，我会尽力帮你找回章睿融。”

    常凌峰红着眼睛道：“我只想她平安！”

    张扬道：“凌峰，有了结果马上通知我！”虽然他知道这种可能性不大，但是还是表现出对常凌峰的关心，常凌峰点了点头。<!--over-->

