    陶啸天横死的第三天早上，天空没有再下雨了，还出了一点太阳。

    叶凡早早起来窜入厨房，随后坐了好几份早餐，用托盘盛着端上了顶楼。

    天台的恒温泳池，水花飞溅，一个美人鱼似的妙曼身姿在蔚蓝池水中畅游。

    水中丽人不断舒展四肢，划出一道美丽弧线，随后在尽头钻出水面。

    一张娇媚冷傲的脸蛋，轻轻浅浅一笑。

    没有什么极端蛊惑人心的魅惑力，但依然能够让人感觉妩媚近妖。

    正是宋红颜。

    “老婆，别游了，起来吃早餐吧。”

    “我给你做了点心、煎了鸡蛋，熬了米粥。”

    “清淡又有营养，还不会吃胖。”

    叶凡晃悠悠的在一张直径一米玻璃桌坐下，把托盘放在上面后招呼宋红颜吃早餐。

    他拿出一个瓷碗，盛了一碗热粥放着。

    “来了！”

    看到叶凡出现，宋红颜更加神采飞扬，像是欢快鱼儿钻入了水里。

    没多久，一阵哗啦声响，漂亮女人如出水芙蓉拉杆上来。

    连体泳衣勾勒出极其惹火的曲线，该细的部位纤细的恰到好处，该丰满的地方没少一丝肉。

    叶凡忙拿起一条浴巾跑上去裹住女人身子：

    “老婆，披着，别着凉了。”

    如不是担心被人看到，叶凡都想马上给宋红颜换衣服了。

    “谢谢老公！”

    宋红颜用浴巾擦擦湿漉漉的头发笑道：

    “今天怎么有空下厨了？”

    说话之间，她还本能地整理了一下叶凡衣领。

    “你这两天处理陶啸天手尾忙疯，每天再让你做早餐伺候我，我这个老公就太废了。”

    叶凡一笑：“而且海岛一事告一段落，我现在闲的发慌，也该干点事情了。”

    “当然，最重要的是，爸妈和茜茜他们回去了，我们也该好好过二人世界了。”

    他还拿着毛巾给宋红颜细细擦拭水珠，顺便有意无意吃了几下女人的豆腐。

    “真是好老公，行，你先坐着，我去换套衣服，然后一起吃早餐。”

    宋红颜亲了叶凡一下：“你我也确实好久没有享受二人世界了。”

    随后，她就裹着白色浴巾去换衣服。

    叶凡笑着摆放碗筷，等待女人上来就餐。

    期间，手机邮箱震动了一下，叶凡打开一看，微微皱眉。

    随后，他手指点击毫不犹豫删掉。

    邮件是唐若雪发过来的，但不是发给他叶凡，而是发给叶彦祖。

    唐若雪在确认击杀陶啸天的人究竟是不是他？

    叶凡知道陶啸天的伤口瞒不住唐若雪，只是他也没有回应是自己所为。

    他隐约发现，唐若雪好像喜欢上叶彦祖了。

    叶凡不在意唐若雪重新寻找幸福，但可惜她喜欢的叶彦祖也是自己。

    他是宋红颜的男人，可以救她，但却不能回应她，所以叶凡删掉了邮件。

    “老公，怎么了，眉头皱起，有心事？”

    就在这时，宋红颜换了衣服返回天台，对着叶凡嫣然一笑。

    衬衣，短裙，三千青丝披散，双腿修长展现，给人说不出的娇媚。

    她拉过一张椅子坐了下来，还带着水汽的双腿微微交错。

    涂着红色趾甲油的脚趾轻轻晃动，全身上下透射着诱人的风情。

    “没什么。”

    叶凡回过神来，对着女人笑道：

    “我只是不习惯这热闹的别墅突然安静下来。”

    “南宫幽幽这丫头也好像不见影子了。”

    叶凡把热粥放在了宋红颜的面前：“她跑去哪里了？”

    “你昨晚洗澡的时候，她跑过来跟我说请假两天。”

    宋红颜接过话题：“她要去一趟龙都，把公公落下的烟斗，亲手给他送过去。”

    “我看陶啸天死了，你最近也没大事，就给她安排了航班直飞龙都。”

    “这个时候，她估计都在龙都金芝林吃早餐了。”

    “如果担心没有人保护你的话，我让沈红袖跟你几天。”

    “如果念叨南宫幽幽的话，我做顿好吃的让她早一点回来。”

    宋红颜端起小米粥轻轻吹了几下。

    “跑龙都去了？”

    叶凡一愣，随后一笑：“完蛋，这小丫头要跑路了。”

    宋红颜微微吃惊：“她干得好好的，怎么会跑路？昨晚还跟我说，做你保镖太开心了。”

    “那丫头，嘴里就没一点实话，你不要看她说什么，而要看她做什么。”

    叶凡闻言大笑一声，随后无奈出声：

    “她那天在天堂岛给我玩明修栈道暗渡陈仓的戏码。”

    “她一边在自己身上藏匿财物吸引我的火力，一边偷偷在我爹口袋塞入珠宝瞒天过海。”

    “她手里的财物被我无情充公了，但我爹口袋的东西逃过一劫。”

    “毕竟我多少要给我爹面子，叶堂子弟也不好意思搜他口袋。”

    “她这个所谓的千里送烟斗，肯定是找我爹要两口袋珠宝了。”

    “那些东西，价值怕是好几千万。”

    “拿到好几千万，小丫头只会买一火车皮烤鸭衣锦还乡，是绝不可能再跑回来给我做保镖的。”

    “不相信的话，你打电话给她，她肯定关机了。”

    叶凡对南宫幽幽显然非常了解，轻易戳穿了南宫幽幽的戏码。

    宋红颜微微一怔，随后拿出手机打过去，果然，小丫头关机了。

    “这丫头，还真是让人不省心。”

    宋红颜对着叶凡歉意一笑：

    “老公，对不去，把你保镖放走了，以后我做你保镖吧。”

    “我还可以做你保姆。”

    宋红颜捏起一个小笼包放在叶凡嘴边。

    “我才不要你做保镖做保姆呢。”

    叶凡连女人手指一起咬住：“我要你做我老婆。”

    “嗯，疼！”

    宋红颜闷哼一声，嗔怨一声：“轻一点。”

    三言两语，却把娇媚展现的淋漓尽致。

    “小妖精！”

    叶凡心里腾升一股火焰，赶紧端过豆浆喝两口压一压。

    “好了，不闹了，跟你说点正事。”

    宋红颜很是享受叶凡这个样子，笑着偏转话题：

    “陶啸天尸体已经交给海岛官方了，案子基本尘埃落定了。”

    “我也跟唐若雪签订了一系列协议，把黄金岛、天堂岛、陶氏和宗亲会合法资产拿到手了。”

    “我们现在算是陶氏资产的真正主人了……”

