    那四位长老可是被风清扬气得半死，自己在“五仙教”中成名多年，可谓是刀山火海中都走遍了的人物，竟然被一个初出茅庐的小子在此嘲笑，他哪里来的勇气？

    　　这四位长老齐声说道：“何畏生死？这种比武就是要看你的真才实学的，你想要暂代我等四人的‘风、雨、雷、电’四部人马，就必须要拿出你相应的实力来！在‘五仙教’没有人是凭关系上位的，包括我等任何一个人都一样！”

    　　风清扬看着四位长老吹胡子瞪眼的样子笑道：“我也不太清楚自己的实力比你们四人到底如何？不如就这样吧，我和你们四人一起大战一场可好？无关生死，只论输赢！”

    　　那四人道：“我们四人只做生死之战，‘无关生死，只论输赢”的战斗，那是你这种小娃娃才做的事，与我等何干？如果要比试，我们就赌斗这生死之战如何？晾你这种小娃娃也不敢应战！”

    　　风清扬抬头看了看阿力杰教主，只见阿教主向他点了点头，随即做了一个杀无赦的动作！风清扬心里就有底了，他看着面前这四位长老，哈哈大笑起来！

    　　“天堂有路你不走，地狱无门闯进来！安、张、黎、向四位长老，那就请恕小子无理了！”风清扬对着四位长老深鞠一躬说道。可以张狂，但是该有的礼数不可费，这就是风清扬的原则。

    　　风清扬再不答话，也不管对方的想法，手中长剑遥遥指向安长老当胸刺去。这四位长老都是人精，就等着风清扬剑招使老，四人已把风清扬团团围住，刀剑并举，齐齐向风清扬砍去！

    　　这五人的战斗打响了，自从开始，兵器就没有相碰过一次。风清扬这是“独孤九剑”大成之后，第一次与人刀剑共有时的大战。

    　　安、张、黎、向四位长老第一次在四人同时和一人对战时被压制，这是他们不可想象的。他们四人越打越是心惊肉跳，怎么会这样？这人到底是谁？武功为什么这么厉害？自己的所有招式都被压制，这还怎么打？

    　　他们四人已经后悔了，真的应该听从风清扬开始的提议，“无关生死，只论输赢”，至少那样自己四人最多被击败，而不会担心会有生命危险。但是现在为了面子，没有任何一人好意思说出口现在就认输的话来。

    　　风清扬一直不愿下杀手直接灭了这四位长老，他是想逼迫这四人当着大家的面承认技不如人，甘拜下风，自己也好收手放了四人一马。

    　　但是这场对战让风清扬发现，这四人的武功的确是非常厉害的。而现在阿力杰教主只是外强中干，如果被这四人发现其中的端详，对老教主威胁就太大了，而这四人已有不臣之心就不得不防……

    　　风清扬已经对这四人的招数了如指掌了，当下定决心不在留手后，就已剑招上绝不留情了。风清扬突然长剑急出，在这四人咽喉处各刺了一剑，然后闪身便退出了战圈。

    　　在场之人看的眼花缭乱，不管是谁都已对风清扬的剑法赞叹不已。凭一己之力能够与这四位长老打斗近百个回合的高手，“五仙教”除了阿力杰教主，应该不会再有其他人了。

    　　而画面突然就变了，只见风清扬闪身退出战圈，四位长老同时手捂咽喉，栽倒在当场。这个突然的变化，除了阿力杰看到了真相，其余二十多人没有一人看的清楚。

    　　阿力杰教主很是欣慰，有风清扬这位绝世高手在“五仙教”坐镇，自己只需要运筹帷幄，把控时局就好了，还有比现在更好的时候吗？尤其是风清扬的妇人之仁更是让阿力杰看在了眼里。

    　　这种心怀慈悲的人，自己用起来才会更放心些。他对自己和“五仙教”的恩情重于泰山，女儿阿秋凤嫁给这样的男人自己还有何不放心的？自己这些谋划就全当为了下一代投资吧。生亦何欢，死亦何惧？

    　　阿力杰教主道：“四位长老的尸体都好生安顿吧，给他们加以厚葬，暂且不要让任何人知道他们已经死亡。最后就当是与‘百药门’作战时，四人相继战死吧，这样他们的家人也更容易接受，心存善念的吧。

    　　我们‘五仙教’这两年里，出现了一些不该有的苗头，我相信在场的诸位都已经有所了解。现在的危机最主要来自内部，外敌再强大，我们内部只要团结一心，也是不足为虑。”

    　　众人一起回答：“是，谨遵教主教诲！”

    　　阿力杰继续说道：“明日开始，诸位一定要记住，‘五仙教’是一个集体，是一个大家庭。我们任何一个兄弟姐妹，如果在外面受到了欺负，我们一定要团结起来，给他们讨回公道！

    　　不恃强凌弱，不盛气凌人，但是并不意味着我们要处处小心忍让，该高调的时候一定要高调。让别人知道我们是不可战胜的，就需要在不同的地方适当露出自己的牙齿！

    　　在需要战斗时一定要全力出击，打到对方从心底里怕了，真正做到俯首称臣时才能收手，不給对方留下反击的机会，敌方主力该消灭的一定要消灭，绝对不能手下留情！”

    　　众人一起回答道：“是，犯我‘五仙教’者，虽远必诛！”

    　　阿力杰教主看着面前的众人道：“我还等着你们中间有人站出来统领这‘风、雨、雷、电’四部呢。我们二人只是暂时代理一段时间，权利只有下放出去了，才能起到更好的效果，你们都好好想想这些问题吧。

    　　明日再告知大家我回归的消息，而增援金沙的队伍，明日一定要组织好，因为明日务必要出发。这个是硬性规定，没有回旋的余地，就看你们自己的应变能力了。

    　　想要当“风、雨、雷、电”四部的掌舵人，就一定要有足够的前瞻性，要有组织能力，要能发挥出自己全部人员的合力，才能胜任这种职位！

    　　而且下面对战‘百药门’这场战斗，可能会有多种变化，就看你们各自的能力了。这次我的要求是，尽可能的吸取‘百药门’的长处为我所用，最后让‘五仙教’和‘百药门’和平共处，相互为依！”

    　　阿力杰教主让众人退去，但是给众人留下的想象空间足够大。所有人都有了动力，因为自己面前都有自己想要争取的位置！

    　　阿力杰教主看着风清扬道：“贤婿，‘五仙教’教主的位置非你莫属。我经此大难，能够不死已经是承你恩情了。再加上救助小女，力克‘百药门’，而且今日能够让人心所向，也是因为你剑刺四长老所致。

    　　我会尽力替你谋划一番，让‘五仙教’坐守云贵川西，而‘百药门’打通内地！人不犯我我不犯人，让‘五仙教’的传承继续留传下去是我要做的，而后面如何发扬光大，就靠你了。”

    　　风清扬道：“阿力杰教主，我风清扬承蒙恩师蔡擎天教诲，今生今世必会守护着华山派，您的‘五仙教’教主之位，还是留给女儿阿秋凤吧，她的能力有目共睹，我的确不如她良多。”

    　　阿力杰教主道：“贤婿，现在是你入主‘五仙教’，‘百药门’的最好时机，不是谦虚的时候。经我谋划一番，我可以让你坐稳这天下第一用毒门派的教主之位！

    　　这样两教今后的走向全凭你个人的好恶，而且我手里这份教主不传之秘，能让你功法再上一个台阶，说不定你的武功可以成为天下第一人！这样的条件你也不愿意执掌‘五仙教’吗？”

    　　风清扬道：“阿教主你放心吧，我保证让你的‘五仙教’能够平稳过度到阿秋凤的手中，我认为苗人做‘五仙教’教主之位才是根本，是男是女又有何分别？是不是世袭并不重要，但是教主之位必须是德才兼备之士才能为之。”

    　　阿力杰教主看着风清扬那张云淡风轻的脸说道：“贤婿，我还是错看了你的心胸，这辈子阿秋凤能够有你这个丈夫才是她一生的幸运。只是如果如此，在接下来的日子里，你所做的一切，都必须淡化才行。”

    　　风清扬道：“我对名利看的很淡，平平安安才是福。这辈子在华山派我也没有争夺掌门人之心，能够守护着华山派在江湖中屹立不倒我就知足了。

    　　恩师的心意是想让剑宗一直统领华山派，而我经您的栽培，内力大增后，更认为华山派现在这样强分‘剑、气二宗就是个错误，只有剑、气同修才是正途！”

    　　阿力杰教主看着面前侃侃而谈的年轻人，心中涌起了无限的喜爱，这种态度才是一个门派发扬光大的脊梁！

    　　不争名，不夺利，一心守护着门派的人真是越来越少了，他真的想让风清扬归属于‘五仙教’，可是他自己却知道这是不可能完成的任务。

    　　所以他的谋划必须要把风清扬所做的一切，都分配给那些对门派有利的人身上。既然已经如此了，那就这段时间多利用一下风清扬的能力，让女儿阿秋凤更得人心好了。

    　　自己的伤势自己知道，能够再活多久，只能看老天爷开恩了。为了“五仙教”更好的发展，自己现在就多出一份力吧。这一老一少在这院子里开始了人生的谋划……”

    　　任盈盈道：“每个门派都需要风清扬这样的脊梁，一心为公，不争名夺利的人实在是太少了。东方叔叔，我现在才知道为何‘日月神教’挖不到风清扬了，因为他的心只属于华山派！”

    　　东方不败道：“盈盈，我知道你一样一心为了‘日月神教’发扬光大而努力着，但是我想让你知道的是，门派和自己的利益必须想办法平衡才行，其实我不认为自私一些的人，对门派不是好事。”

    　　任盈盈心道：“我知道的，就是因为你的自私自利，所以我父亲才会被你囚禁在暗无天日之地！他到底做错了什么？会被你这样利用？”

