
　　两个人旁若无人的咬耳朵，让旁边的人看得都面红心跳的。

　　沈秋见到此情此景，无比的刺眼。

　　孟盈被沐垣生的举动也是吓到了，这段时间他对她都是极其小心翼翼，根本就不敢撩她。

　　就算是有需要，也是她主动提，他只是服务于她。

　　今天，是怎么了？

　　“都说了，要看你表现。”孟盈轻轻地推着他的胸口，“离我太近了，我的腰有点重。”

　　沐垣生靠近她，势必上身会压一些，她也会稍微往后弯一下。

　　有点挺着肚子的感觉，确实累。

　　沐垣生赶紧站直了，搂在她腰间的手也给了点力量，帮她扶着腰。

　　“今天是沈萌的生日宴，我们别在这里抢人家的风头。”孟盈脸上的笑意突然加深，“有什么话，晚上回家再慢慢聊。”

　　这话，透出来的意味可就又不一样了。

　　沐垣生自然是说好。

　　“生哥，孟姐姐，你们关系真好。”沈萌又是一副可可爱爱的样子。

　　“这话说的，都怀了孩子，关系能不好吗？”盛明灿不知道从哪里跑出来，接了一句，“关系不好，是怀不了孩子的。”

　　沈萌脸上天真可爱的笑有那么一瞬间凝固了。

　　好在收得快，不注意的人根本就发现不了。

　　“你可别这么说。刚才沈萌还说要知廉耻，未婚先孕是丢人的。你这话说出来，搞得好像不怀孕就是感情不好，这对许年华和沈萌可不受用啊。”

　　孟盈把刚才沈萌的话全都还回来了。

　　盛明灿来了兴致，“沈萌，这我可得好好跟你掰扯掰扯了。两个人感情好到了一定程度，有些事情它是控制不了就会发生的。未婚先孕不丢人，情到深处留下的那是爱情结晶。当然了，我也并不鼓励不结婚就跟别人怀孩子，要是遇上个渣男，那就惨了。”

　　“如果像嫂子和生哥这样的情况，那不丢人，反正迟早都是结婚的事。他们俩啊，也不受结婚这关系的约束。这是爱情，是幸福，怎么能是丢人呢？”

　　盛明灿侃侃而谈，“当然了，你跟年华守规矩也是好的。只要两个人之间存在感情，是先结婚还是先生孩子，也没有那么重要。如果两个人关系不确定，那还是先结婚，再走下一步。”

　　“哟，当起了情感专家？”有人走过来调侃。

　　盛明灿笑着说：“闲着没事，难得放松，瞎聊聊。”

　　“还是别打扰沈萌收礼物。赶紧看看，生哥和嫂子给你送了什么？”有人催促着沈萌。

　　沈萌被盛明灿说这么一通，情绪早就被影响了。

　　偏偏许年华不知道在跟谁说话，都没有来帮她一把。

　　她笑着把礼物打开，里面竟然是一个红包。

　　捏了一下厚度，里面装的应该是钱。

　　沈萌的脸有点僵。

　　她的生日，每个人都会送礼物，没有人送钱。

　　送钱，是最不走心，也是最随便的。

　　“我跟沐垣生都不知道买什么礼物好，所以干脆包了个红包，你喜欢什么就买什么。”孟盈有一种打发小朋友的意思。

　　“很实在的礼物。”沈萌收下了，“谢谢。”

　　倾城也把礼物拿上去，同样是个很精致的礼盒，“初次见面，祝你生日快乐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1049、最不走心的生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 