    一个人不愿意出现，真的就很难再找到了。

    吴若兰就这样消失了。

    她的房间还在，或许我们都还相信她会回来，所以帮她交了房费，房间里的摆设都没有变。

    晚上，我总会莫名地站在门口看着吴若兰的房间，期待着忽然门被打开，她从里面走出来，来到我的面前，冲着我微笑拥抱。

    孤楼，如同一座坟墓林，每个人都守着自己的秘密，度过一天又一夜。

    我的心情受到了沉重的打击，甚至小说都没怎么写。好在还有小叶子和叶梅没事会过来陪我聊聊天。

    让我没想到的是，郑世豪会来找我。

    开门看到他的那一瞬间，我有点意外。

    “其实一直都想找你聊聊，都没有机会。今天可以吗？”郑世豪没有了之前的戾气，看着温和了不少。

    “可以。”我请他进来。

    “我知道你对我肯定有误会，你肯定以为我之前欺负对面的吴若兰吧？”郑世豪开门见山地问道。

    “你想说什么？”我疑惑地看着他。

    “之前我故意让人以为我对吴若兰不好，其实是有原因的。我有个妹妹叫郑美丽，她和吴若兰认识，有一天吴若兰跟我说郑美丽来找我，但是我没在。然后郑美丽就失踪了，我找了很多地方都没找到她。甚至后来报警也没用。回来后我和吴若兰仔细分析了下，我们认为郑美丽是在孤楼失踪的，可是又找不到线索。你住到这边应该知道，孤楼这边的人都很怪，并且房东非常讨厌警察，更不喜欢这里的人聚堆熟识。再加上我们怀疑郑美丽是被我们这里某个住户绑架了，所以我只好表现出欺负吴若兰的状态，其实是和她商量郑美丽失踪的事情。可是没想到这个时候，你出现了。并且吴若兰对你非常喜欢，我也不好掺和进来，所以只能先暂时停了下来。”郑世豪说出了他之前和吴若兰的事情。

    “那你现在找我是什么意思？”我问道。

    “现在我怀疑吴若兰的失踪和我妹妹郑美丽的一样。那天晚上，我看到吴若兰带着你回房间，然后我问了老更，他说没有看到吴若兰出去，可是吴若兰第二天便失踪了。这和郑美丽之前一样，根本没人看她出去，但是却失踪了。”郑世豪低声说道。

    “你的意思是她们其实就在这座孤楼里面？”我心里一惊，顿时觉得心思恐怖，后背发麻。

    “我不知道，没有证据什么也不能说明。总之我怀疑这里有人绑架了她们，不然她们怎么可能凭空消失？”郑世豪说道。

    “会不会是老更没有注意，其实她们确实出去了呢？”我想了想问道。

    “不可能，咱们孤楼的大门只能从里面打开。要知道，老更是一个非常仔细负责的人，一般出去的话，都会仔细询问，并且做好登记的。”郑世豪摇了摇头说道。

    这点确实，老更的工作还是很仔细的，即使有时候我们半夜回来，老更还要起来询问登记后才让进来。

    “如果是这样的话，那你觉得谁最有嫌疑？”我目光盯着他。

    “住在206的李默，我观察了他很久，他表面是一个医生，其实应该做了很多坏事。我有次专门去找他，敲开门他不让进去，也不让往房间里面看，但是我闻到一股浓重的消毒水味道，就像人死了用的那种福尔马林消毒水一样，尤其是李默的眼神，简直要杀人一样，总之非常恐怖。”郑世豪看起来是真的害怕，因为说这些的时候，声音都在颤抖。

    “你找我说这些做什么？”我问道。

    “难道你不想知道吴若兰的下落吗？”郑世豪看着我。

    “可是也不能确定就是李默做的啊！”

    “所以我希望你能帮我个忙，李默每个周四的晚上都会出门，到时候，我跟着他出去，你进入他房间看看有没有什么线索。或者你跟着他，我去里面。他房间钥匙我都配好了。”郑世豪说道。

    “今天是周四？”我脱口说道。

    “对，如果说我妹妹和吴若兰真的是被他绑架了，他的房间里肯定能找到线索的。之所以咱们两个人分开，必须得有人跟着他，万一他中途回来了，被发现了就麻烦了。”郑世豪说到这里，我才彻底明白了他找我的意思。

    “好吧。”我答应了郑世豪的请求。

    郑世豪走后我仔细想了想之前的事情，我本来以为郑世豪和我一样，也是吴若兰他们寻找的一个棋子，只是因为不合适所以才没用他。现在郑世豪这么说才明白，原来他们之间还有这样的事情。

    李默，我之前见过他一两次，都是在孤楼里。他衣着干净，戴着一副金边眼镜，头发梳得整齐亮丽，看上去非常优雅。让我怎么也想不到像郑世豪说的那样。不过郑世豪的样子也不像说假话。或许我对他应该有所提防，他说去跟踪李默，然后让我去李默的房间里找线索，万一被人发现了怎么办？不能这样，我应该和他换过来，我去跟踪李默，让他去房间里找线索。想通这点后，我的心情忽然有种豁然开朗的感觉。

    对于我提出来的置换，郑世豪没有意见。晚上九点，李默出门了，然后我跟在他后面走出了孤楼。

    夜风习习，李默走在前面，我跟着他，从孤楼到前面大路上只有我们两个人。李默走的不疾不徐，对于我的跟踪似乎根本不在意。在上到大路的时候，因为他无意中停顿了下来，我走的有点快，甚至和他站到了一起。但是李默并没有说话，也没有理会我。

    为了避嫌，我先拦了一辆出租车，然后上去了，让我没想到的是，李默竟然跟着上来了。

    “不好意思，这边车比较少，我们共用一辆吧，钱我们各自出各自的，师傅，可以吗？”李默说完看了看司机。

    “可以，没问题。”司机当然愿意，发动了车子。

    “我到文化路的天河酒家。”李默说道。

    “我，我也到文化路，文化路口就行。”我一时间不知道该说什么。

    “有点巧，你也去哪里？”李默看了看我。

    “是啊，还真是。你是去吃饭？”我尴尬地笑了笑。

    “同学聚会。”李默点点头。

    “同学聚会有意思，现在的同学会都是出轨会，昔日上学暗自喜欢的人，经过这么多年大家分开，真的是会旧情复燃。”前面的司机听到了，不禁插了几句嘴。

    “我们是医学院的同学。”李默面无表情地说道。

    “医学院啊，我听说医学院的学生和其他专业的都不一样，真的假的？”司机饶有兴趣地问道。

    “是，是不一样，毕竟学医的在有些地方不同。尤其是对男女这些事情，都看的比较多，甚至都麻木了。”李默说道。

    “我之前听一个客人说，医学院的女生很开放，所以在医学院上学的男生都很幸福啊，不知道是真还是假？”司机笑嘻嘻地又说。

    “那，那有那么夸张，都是瞎说的吧？”我看到李默的表情有点不对，只好打个圆场。

    “有这些问题，因为医学院的男生比较少，所以肯定相对来说吸引女生。我上大学的时候，一个女朋友就背着我和好多男人搞过，包括我们的老师。”李默说道。

    听到李默这么说，我和司机都有点不自在了，李默这么说显然有点不正常，哪有这么说自己的丑事。

    大家都没再说话，气氛安静沉默。

    这时候，文化路口到了，我对司机说道，“我就到前面路口吧。”

    “你要不要跟我去参加下我们的同学聚会？”李默忽然看着我问道。

    “什么？”我呆住了。

    “不好意思，就是想着你要是没事，可以跟我一起过去。当然，如果你有事就算了。”李默看着我。

    “方便吗？其实我出来也就是吃个饭，倒没什么事。”面对李默的突然邀请，我有点意外，本来我出来就是跟踪他的。

    “没什么的，只要你别太介意我们的思维比较怪就好了。”李默说道。

    “不会，不会，我是写小说的，能见识一些不一样的东西，对我会很有帮助的。那，那就太感谢你了。”我说道。

    “那我们都去前面的天河酒家吧。”李默对前面的司机说道。

    “好，马上就到。”司机说着一脚踩足了油门，车子迅速往前冲去……

