    “林末啊林末，还说你就是个普通家庭？要真普通，雄叔会这般对你？”

    一旁，一个青衣男子两手环抱走来，脸上带着笑意，轻声说道。

    这男子面容硬朗，身材挺拔，皮肤微黄，露出的两只拳头上布满层厚厚的茧，虽然脸上带着笑，却给人一股凶厉之感。

    像只笑面虎

    这个男子名为沈意，林末刚到演武场时，第一个不惧其体型，率先上来交际之人

    据说其父为林氏外一个庄子的大管事，算得上在场中地位较高之人。

    毕竟有资格在野外庄子做大管事，管理偌大庄子的人，最起码也是沸血境修为，已经算林氏中高层人物了。

    其天赋在演武场众人中也算顶尖，同样的髓骨境进度，一手左手狂风刀很是凌厉。

    平日与林末交流过一些战斗技巧，确实战斗悟性不错，一些旁人难以想象出，阴毒可行的招式，其都能设想出，很是不凡。

    “可能是我长的不凡吧。”

    林末蒲扇大的手掌放进滚烫的药砂，下盘成马步死扎在地上，慢慢地拨着砂石。

    “呵，长得确实壮，不过后院猪圈里养的钢背猪也壮，我也没见其那么上心啊。”

    沈意立在一旁，看着专心致志的林末，目光在其结实的胸肌上略微停留了片刻，脸上随后浮起不屑的笑容，淡淡道。

    林末没有继续接话，两手捏拳，将手拔出，放入旁边汤剂中，反复进行着强化。

    照这个速度，据他估计，一个多月左右便能将石像拳修炼到圆满，进而转修石像体。

    “对了，一直练也不是个事儿，不见血终究是个雏儿，呆得跟个木头一样，要不要去玩些好玩的？”

    沈意见林末不搭理他，也觉无趣，像是忽然想到什么，眼睛一亮，低声道。

    “哦？见血？莫不是进家族狩猎队？你有路子？”

    林末一愣，来了些兴趣，手中动作微微一滞，问道。

    来了这段时间，他对林氏也算有所了解。

    类似于宁阳许氏，王氏等县豪家族的护道堂，铁匠铺，林氏也有专门的精锐力量，那便是狩猎队。

    林氏世代狩猎为生，整个庄子在淮泰山脉，一座名叫少延山的山脚下坐落数百年，可谓是靠山吃山靠水吃水，家家户户精壮男子都以进族里狩猎队为荣。

    而后林末爷爷林钊得传真功，借之突破立命境后，便开始逐渐搬出大山，落脚林义乡。

    不过即使远离大山，不再单单以狩猎为生，族里的狩猎队依然没有衰落，反而因为阳潮掀起，山林异变，变得愈加强盛。

    林氏狩猎队每一任队长必定为实力最强之人，成员门槛更是高达沸血境修为，更要求身经百战，战斗经验丰富，最少也得是同阶中骁勇之辈。

    这些人专门负责在淮泰山脉探索，猎杀兽王，采摘天材地宝职务，算是林氏核心中的核心。

    “你想什么呢？要进狩猎队，除了实力必须得达沸血境，还得完成独自狩猎任务，进山猎杀一只同阶山兽才行，我们还只是髓骨境，除非你是少族人，不然怎么进得去。”

    沈意脸色一尬，讪笑着说道。

    “那你说的见血是？”

    林末脸上兴趣稍减，随意问道。

    “见血自然是杀人实战了，只不过不是与山兽，而是与人！”沈意连忙说道。

    “玉州那边叛乱很严重，据传不知普世教哪招惹到黄天教，惹得那位掌教出手，直接大败普世教教尊，使得周胜军于正面战场抓了不少战俘，统统被运到各地贩卖，最近市面上可多了不少奴隶。”

    沈意趁热打铁。

    “我一个好友私下与我说，甚至这次有沸血境战俘，若是能将其擒下，供我们对练厮杀，实打实感受沸血玄妙，增长实战经验不说，说不准一个顿悟，招式也突破了，

    我已经约了几个好友，我们一同购买，到时候一齐使用，不时还能讨论招式技巧。”

    要知道武者切磋时，有些绝杀之技根本不敢轻易施展，毕竟这等秘技，一经施展出来，大多数人都把握不住火候。

    换句话就是放出来容易，收回去难，很容易出事。

    这时一个能供人随意施展各个手段的沙包武夫，便能见着其珍贵。

    “算了，待会午课结束，我还得回去吃饭，而且我其实并不喜欢打打杀杀。”

    林末摇头拒绝，看沈意的眼神却是也和善了许多。

    他不傻，自然明白其想给他介绍些人脉的同时，也想让其快速融入林氏。

    毕竟他回林氏，进入演武堂，算是个插班生，大多数人虽然表明笑嘻嘻，但私下戒备却是不少。

    可一旦一起玩起来却不一样了，相约一起对练打拳，打完一通拳，总得出一身汗吧？出了汗就得洗澡，洗澡估计也是一齐洗，洗完舒服了，吃个饭听个曲也是合情合理的吧？

    这一来二去，自然就融洽了起来。

    不过对此时的他却是不太需要，认真算起来，真正应该放在紧要关头的是突破沸血境，等待第二种天赋蜕变，研究毒仙注。

    哪有什么时间与沸血境战俘对练，真打起来，一巴掌下去说不准其便被直接拍死了，对练什么？

    立命境还差不多。

    “对了，之前托你问的，乡里最大最全的药馆是哪家啊？”

    林末忽地问道。

    这几日安顿好后，他也准备开始继续深研药经，毕竟戊土灵身第三重等等也需要不少药材，而之前在小龙山购置的也用的差不多了，正需要补货。

    “药材？我自然问好了，我直接问的我爹，东门二大爷家卖得最齐全，他儿子是如今狩猎队副队长，狩猎队采摘的药株大多直接卖与的他家。”

    沈意轻声道。

    “多谢了。”林末点头。

    “客气。”

    沈意摇了摇头，不屑地笑道。

    随后其又把独属于自己的药砂搬到林末旁边，两人一同磨皮练拳，不时谈论些近来发生的常事。

    沈意好像知道林末属于那种才回族的林氏族人，有意将重心放在林氏的一些年轻一辈福利上，获取要求如何如何，挨得近的长辈喜好怎样身上。

    林末从与其谈话中，确实知晓了不少有用的信息，算是对林氏越来越熟悉。

    两人一边练，一边聊，时间慢慢过去，就在这时，忽然一阵破风声出现，一团黑影直直地从远处射来。

    “嗯？”

    沈意反应极快，抬头一愣，下一刻手便挥出，整条手臂上蒙起一层淡淡的石膜，往黑影砸去。

    可哪料就在手掌快要接到黑影时，黑影一个加速，竟然逃离了掌势，划出一个奇异的弧度，直直砸向其胸膛。

    其附近之人，有胆子小的，瞬间吓得闭上眼睛。

    嘭！

    一声巨响。

    “哦，这是什么玩意？谁的东西，出来认领一下。”

    忽地一个淡淡的声音轻轻说道。

    林末随手抛了抛手中的球状物事，眼神平静，若无其事地说道。

    ......

