    杨泽冷眼看了回去，正好和都然对视了一眼，他又看向了卫康和霍鹏，最后又看向了范一星。

    卫康一脸淡然，霍鹏则是和都然一样的作色，一副要看杨泽出笑话的模样，而范一星，起先还摆出一副和自己不相关的模样，随后见到杨泽看过来，范一星才厉色看向都然。

    “都然，你这话是什么意思，可不要忘记，这任务是杨兄接的，没有他的话，我们可是连去探查凶兽巢穴的机会都没有！”范一星厉声说道。

    听到范一星的话，都然神色一正，抱拳说道：“公子，您说的没有错，这一回杨泽是出了大力，但他的实力有限，我们带上他，已经算是带上了一个累赘。

    任务的奖赏虽然很丰厚，但我们参加任务的人也是不少，若是在分配奖赏的时候，给杨泽多分配了一些，只怕会寒了弟兄们的心啊。”

    此话一出，卫康和霍鹏都是沉默不语，范一星则是眉头紧皱，盯了都然几眼，视线又在卫康和霍鹏的脸上扫了一遍，露出了为难的神色，更是欲言又止。

    然而他还没能开口，杨泽先开口说了出来。

    “范公子，都然的意思，就是你的意思吗。”

    他的语气很平淡，听不出任何的喜乐，眉宇深处，更是含着淡淡的讥讽，这几个人的演技太过于拙劣了，这分明就是在赤裸裸的算计他。

    又或者是这几个人故意的，看到是他这个修为只有一品淬骨境初期的战堂弟子，都懒得掩饰一下，只是他们想不到，杨泽，根本就不是他们眼中的这么简单。想要利用完他杨某人，就将他踢到一旁，这可实在是想的太简单了。

    “杨兄，你误会了，这不是我的意思，我这手下人说话有点冲，我觉得你需要听我解释一下……”

    “不用了，范公子，按照你们的意思，是因为你们还要分心来保护我，所以觉得我没有资格来分一份奖励，那要是我的实力足够保护我自己的话，我就有资格来分一份奖励了。”沿着直接问道。

    范一星面露犹豫，似乎是在想些什么，过了好一会儿时间才说道：“杨兄，只要你能够证明你有自保的实力，今日范某就把话撂在这里了，谁敢再跟你为难，那就是和我范某人过不去！”

    他这话一说出来，都然三人的脸色齐刷刷一变，似乎是要开口说些什么，但又被范一星的眼神逼了回去。

    “好，我同意，不知道范公子有什么办法，可以让我证明一下我有自保的实力。”杨泽回道。

    看见杨泽这副淡然的模样，都然的神情变得有些怪异，心中隐隐约约有些担心，但又想到了他的修为比之杨泽要高出不少，心中顿时就又镇定了下来。

    范一星的目光在杨泽和都然的身上来回打转，随后说道：“杨兄，我也不为难你，你的修为毕竟还只是在一品淬骨境初期，这样吧，你只要能够接住都然的一拳，此事就这样算了，杨兄意下如何。”

    “可以。”简短的两个字，杨泽同意了，他看向了都然。

    都然本来还在一旁有些犹豫，他甚至都不知道杨泽为何会这么自信，但一见到杨泽果断的同意了，都然也是直接答应了下来。

    范一星三人在这个时候，都是纷纷往后退了几步出去，将中间的一块场地让给了杨泽二人。

    杨泽站在那边，都然就在他对面三丈远的位置，二人对视了一眼之后，从都然的身上，已有一股气势缓缓散发了出来，到了这个关头，都然肯定是不会跟杨泽讲什么脸面的，既然杨泽看起来没有先动手的打算，那他就要抢先动手。

    一品淬骨境大圆满的气势从都然的身上爆发了出来，在这气势的逼压下，杨泽身上的衣衫都是鼓了起来，看起来似乎是承受着不小的压力。

    见到杨泽面对着自己的气势依然是没有任何反应的时候，都然心中暴怒，浑身的气势压下，右手握拳，身上的力量爆发，集中在了那一拳之上，拳风呼啸而出。

    当这一拳落下的时候，都然的真元涌出，附着在这一拳当中，拳劲迸发出来，周遭的树木都在这一拳的力量下，朝着两侧倒了下去。

    杨泽依然是立在了原地，此刻的他正承受着最大的压力，可他的神情依然镇定，深吸了一口气之后，丹田处的真元运转，附着在他的右手上。

    混元缥缈一气功的真元散出，杨泽的身上登时多出了一股不一样的气息，右手一指蓦然点出，白光于指尖浮现，一指点出白光随之跃了出去，和都然的这一拳碰撞在了一起。

    一指一拳激碰，白光闪烁，拳风作响，以二人为中心，冲击波猛然横扫而出，刚猛的力量压了下来，靠的最近的几棵树木，咔嚓一声拦腰而断。

    杨泽的右手颤抖了几下，大力迎面而来落在了他的身上，直接将他的身子往后逼了出去，蹬蹬蹬连续的倒退了十多步才停了下来。

    而都然仍然站在原地，右手的衣袖不断地舞动着，都然冷哼一声，身上的真元压了下来，才将他右手衣袖上附着的力量给驱散了。

    再看向杨泽的目光，显得有些难看，他这一拳，就算是淬骨境中期硬接，也是一样会受伤，可看杨泽现在的模样，虽然是落入了下风，但却并未受什么伤，竟然就这样被接了下来。

    杨泽脸上露出了一个淡淡的笑容，右手甩了一下，丹田的真元缓缓流出，体内气血流动，才将手上的麻痹感给祛除了不少。

    “承让了。”

    都然的脸色变幻不定，最终冷哼了一声，终究还是没有多说什么。

    “哈哈哈，杨兄的实力果然非比寻常，能够以一品淬骨境初期的修为接下都然的一拳，战堂弟子，的确不是我们这些普通的外门弟子能够比拟的。”

    范一星从一旁笑着走了出来，不断地称赞着杨泽。

    “范公子言重了，再怎么样，我也是场中修为最低的一人，今日是都兄没有拿出全力，否则的话，我怕是讨不到什么好处。

    不过不管怎么说，这一拳终究是被我接下来了，我们先前约定好的，范公子可不能反悔了。”

    “此事范某既然已经答应了，那还不至于反悔，今日这个任务能够接到，杨兄的功劳最大，日后我也需要杨兄多多助我，这次的奖赏，杨兄不妨说说自己看上了什么，可尽管提出来，范某定然尽力满足杨兄。”

    范一星拍着胸脯说道，看起来是一点都不在意。

    他这话说完之后，早就准备好的杨泽，自然是不会放过这么好的机会，直接开口将自己的要求说了出来。

    “一万贡献点，我要两千，另外，十粒凝元丹我要三粒，除此之外，一旦凶兽巢穴中有发现内丹，我一人要拿走一半，不知道范公子是否能够接受杨某的这个要求。”

    他这话一说出来，范一星还没说话，他身旁的都然三人先着急了，尤其是都然，直接开口骂了出来。

    “杨泽，你别给脸不要脸，内丹是何等宝物，能够修炼出内丹的凶兽可不多，你的胃口倒是挺大的，一人想要拿走一半的内丹，就不怕撑着自己吗。”

    对于都然的辱骂，杨泽根本就没有去管他，他看着范一星，继续说道：“范公子，你可不要说杨某的要求过分，玄阶下品武学，我没拿，三件下品利器，我也没有染指，甚至连你瞒着我的三天洞府修炼时间，我也可以不要。

    杨某要的东西只有这些，答不答应，就看你自己了。”说完后，杨泽就再也不说话了。

    范一星盯着杨泽，神情有些阴沉，果然还是瞒不过杨泽，奖励中可以进入洞府修炼三天的事情，被杨泽知晓了。

    对于内丹，他也很是看重，可他明白，杨泽这不是在跟他商量，杨泽做出了这么多的让步，倘若他还不答应的话，怕是杨泽马上就会不愿意和他们共享这个任务，届时他就竹篮打水一场空了。

    “好，杨兄的这些条件我可以答应，不知道杨兄是否还有其他的请求？”

    杨泽摇了摇头，没有再说其他的条件，这个任务的奖励的确很丰厚，一人拿下的话，是很馋人的有奖励。

    尤其是可以在洞府中修炼三天的时间，以及凶兽内丹，两者都是能够帮助一个武者快速提升修为的捷径。

    但是杨泽知道自己想要将这两样东西全部吃下的话，是做不到的，故而只能退而求其次，选择凶兽内丹了。

    战堂发布的这个任务，他们要是在凶兽巢穴中发现内丹的话，内丹不需要提交给宗门，都是属于他们私人的财产，对比一下，杨泽还是想要多拿一些内丹，毕竟在洞府三天的时间，难以对他的修为有很大的提升。

    任务的奖赏分配完毕之后，众人都是没有了异议，一行人在缥缈武院的对外驿站中牵了了几匹快马，立马奔出了缥缈武院，朝着北云府的方向赶去了。

