    “记得披好衣服，不要让别人看到你们的脸，一定要躲好。”赤瞳有些不放心，把两个小朋友捂得严严实实，还让斯卡哈加上卢恩符文，改变其他人看到他俩时的外貌认知。

    “好热，艾斯。”路飞有些忍不住，扯着自己身上的衣服直喊热。

    “热也要忍着，难道你不想看到那些害得萨博独自出海的人渣倒霉吗？小点声，跟上。”

    “热吗？”艾斯德斯嘴角上勾，给了路飞一个冷酷又帅气的笑容，开口道：“一会就不热了。”

    “虽说不许攻击普通市民，不过给这个国家下一场暴风雪，应该还是可以的。”

    无畏号的甲板上，之前为了储存能量而制造的冰骑士，一同碎裂成冰晶，变成白色的冷气，朝着艾斯德斯聚积而来。

    斯卡哈不满道：“你这家伙……！”

    “只要那些家伙赶紧回家，就不会有任何问题！暴风雪可夺不走躲在房屋中他们的性命。”埃里克不在这，谁都命令不了她。

    白色的冷气已经缠绕在艾斯德斯的周围。

    赤瞳也开口劝道：“可是那些在不确定物终点站的贫民，可没有足够的防寒措施。埃里克可不会对那里的人出手……”

    “啧”艾斯德斯砸了一下嘴，“知道了，暴风雪的范围只到达外围的围墙为止！”

    “那个……”艾斯小声提醒道：“因为去年的大火，非确定物终点站里的人们都……差不多被火烧死了。”

    其实非确定物终点站中的绝大部分人都跟着多拉格走了，死在大火中的只有很少一批倒霉鬼，但是艾斯并不知道。

    “这样的话，我就可以毫无顾忌地释放暴风雪了……”艾斯德斯相当开心，这样就可以试一下她的绝招，在这个世界到底能产生多大的影响。

    右手指天，白色的冷气冲天而起，“来吧，冰岚大将军！”

    “让这个国家陷入暴风雪之中吧！”

    在场的艾斯和路飞，不可置信地瞪大双眼，看着晴空万里的天气，转眼间就变得昏暗阴沉起来，天空中飘起雪花。

    冰寒的冻气，以艾斯德斯为中心，吹向他们。

    寒风刺骨的冷气瞬间穿透严实的衣物，艾斯和路飞脱口而出：“好冷！”

    此刻大街上的众人纷纷奔跑起来，“好冷！”

    “怎么回事，这个时候怎么会下这么大的雪？！”

    “赶紧回家！”

    艾斯瞪大自己的双眼，喃喃道：“这就是她真实的实力吗？！”

    科尔波山上，达旦在自己的老窝打了一个打喷嚏，“阿嚏！”

    “怎么回事？！为什么突然这么冷啊！”

    “老大！”从屋外急急忙忙跑回来的山贼大喊：“外面开始下雪了！”

    “什么？”达旦奔到屋外，看向天空，“该死，这是什么鬼天气！”

    “赶快生火！快冻死了！”

    几个山贼忙忙活活地开始劈柴生火，还有一些开始翻箱倒柜地找厚衣物来保暖。

    玛琪诺的小酒吧中，客人纷纷离席。

    “今天就喝到这里吧，天气突然变冷，得回家了！”

    “玛琪诺，今天的东西很好吃，下次我再来！”

    玛琪诺微笑着目送客人离开，看向空中：“也不知道艾斯和路飞有没有足够的保暖衣服……”

    于是转身回屋穿上大衣，到隔壁的服装店买了两件儿童羽绒服，走上小路，准备前往科尔波山的达旦一家。

    ……

    “你这样大范围的攻击，高镇还没有用你的冰墙围起来，万一打草惊蛇，让那些王族和贵族趁乱逃掉怎么办？”

    “我的暴风雪最多让他们感到气候异常，他们不会立马联想到遭受攻击而逃走的。看，人群都在跑回家取暖，连那些贵族也不例外。”

    斯卡哈的眼睛红光微放，使用她的预言术预测未来，点头道：“确实没有向外逃跑。”

    忽然，从地底下钻出一个透明的人影，“这场暴风雪果然是你的杰作啊，艾斯德斯…将军！”

    被艾斯德斯瞪了一眼的佩罗娜，立刻改变称呼，还加上尊称。

    路飞的眼睛瞪出眼眶，大喊道：“哇，是幽灵！”

    两个少年发现幽灵，并不害怕，反而好奇地瞪大眼睛，跑到跟前。

    佩罗娜之前还没有在艾斯和路飞前用过能力，所以二人对此非常感兴趣。

    “什么啊，原来是你们两个小鬼。”佩罗娜一眼认出两人，这不就是前几天和她一起学习霸气的两个少年吗。

    “你叫路斯，你是艾飞对吗？”

    艾斯和路飞立刻大怒道：“不对！名字都叫错了！”

    “敢对我吼？消极幽灵！”

    两个轻飘飘的小幽灵透过艾斯和路飞的身体。

    “我是个爱哭鬼真是对不起……”

    “如果有来生，我想做一株野草……”

    “嚯啦嚯啦嚯啦”佩罗娜笑道：“以后看你们还敢不敢对我大吼。”

    艾斯德斯将视线瞥向佩罗娜：“那些贵族都跑回家了？”

    “是！”灵体状态的佩罗娜立刻站直身体：“由于突然的气温下降，原本在高街行走的贵族们，都快速返回自己的家中。”

    “带我们去高镇吧。”

    “了解！”佩罗娜真是怕艾斯德斯怕的要死，工作得相当卖力。

    几人来到比中心街的地基高出一大截的高镇门口。

    “呵，自以为高人一等的贵族，总是居住在高高在上的位置。”艾斯德斯冷笑道：“真期待拷问的时候，他们究竟会露出怎样的表情和发出什么样的惨叫呢。”

    年龄还小的路飞抖了一抖。

    “站住！”高镇守门的护卫端枪大声警告：“前方是贵族居住区，不是贵族人员，请勿靠近！”

    艾斯德斯和斯卡哈好像没有听到任何警告，依然朝着高镇门口前进。

    “再靠近我就开枪了！”守卫晃动咔咔作响的步枪，再次警告。

    “我的手……动不了了？！”当守卫想要扣动扳机时，才发觉他的食指和扳机已经冻成一个冰块。震惊道：“冰？！”

    几道枪影闪过，守门护卫被刺倒在地。

    “高镇南门遇袭，高镇南门遇袭！请求支援！”一位藏在门后面的护卫立刻拿起电话虫，紧急联络人手，请求支援。

    斯卡哈的眼睛放着红光，说道：“我去寻找王宫中的王族，那些赶来的王国护卫队都交给你来处理了。”

    “没问题，记得给我留几个王族活口。”艾斯德斯将手放在高镇的围墙上，“给我冻结在一起吧，冰墙！”

    “咯吱咯吱”的结冰声响起，城墙的表面迅速结冰，整个高耸的高镇围墙，又因为冰墙增高十几米，其余几个门也结上厚厚的冰层，将高镇变成一个没有出口的囚笼。

    艾斯和路飞也因为断了后路，紧张的咽了口口水。

    艾斯德斯拔出西洋剑，“撒，你们的死期到了！”

