    也就是自己没有那样的智慧，做好事，反而被反噬。

    也就是做好事的成本太大，一般人无法承受得起。

    比如一个老人跌倒了，好心去扶起来，结果还被赖上了，说是被你撞到的，要求赔偿医药费。

    为什么这样呢？

    难道老人不知道自己倒下的吗？

    知道，因为倒下了，不是扶起来那般简单，而是高额的医药费。

    一颗善心，也是一颗最为邪恶的心，那就是老人心里明白，疾病会拖累自己的子女和身边的亲人。

    疾病会让一个家庭支离破碎，所以选择了埋没良心的举动。

    为了可以活下去，为了不给自己疼爱的人造成负担，所以就会寻找对象救活自己。

    最后的目标，就是把自己扶起来的好心人。

    救人救到底，送佛送到天。

    很多人没有哪一个本事，不考虑出于善心，把老人扶起来，结果被讹诈了。

    心里很委屈，也引起社会关注，心中的委屈无法发泄，最后战胜邪恶，就会进行一种翻天覆地的蜕变，把善意化作仇恨和怨恨，甚至自我了断以证清白。

    这就是善意过度绽放，超越自身条件绽放的后果。

    陈小凡也明白到邪恶本源，就是从委屈激发的，从自卑之中诞生的。

    那是本源，本绽放，就是无穷无尽的欲望，永远无法得到满足，变得穷凶极恶无比贪婪。

    是否承受得起方晓欣的邪恶本源，就要依靠自己有多大能力了。

    陈小凡做出了一个疯狂的想法，就是用善意来感化方晓欣，把心魔永远掌控在善心手中。

    邪恶的本源是什么，只要弄清楚，就可以解决。

    陈小凡不断安慰自己心魔，让魔性淡去。

    脑海回想到和家人共享天伦之乐的画面，和美女谈情说爱的画面。

    拯救苍生，诞生的成就感。

    许许多多幸福的画面浮上心头，滋润了心魔暴戾情绪。

    陈小凡心中狂喜，没有想到邪恶本源竟然逐渐淡化了。

    方晓欣的心魔不断绽放邪恶，狠狠地把陈小凡的心魔载体不断毁灭，确实是很解气。

    解气，就是恨意得到绽放。

    加上陈小凡不断回放和方晓欣最短暂的美好回忆，化解心魔的暴戾之气。

    邪恶本源逐渐转化为善意。

    方晓欣心魔也发现了这个问题，怒火冲天，加大对陈小凡的心魔肆虐。

    明明知道这样做才解气，解气就等于心里舒坦，心里舒坦，就等于平息邪恶的暴戾之气。

    方晓欣发现不对劲了，停手了，强忍住怒火，不再发泄，这样恨意和暴戾之气，就会不断增加，心魔就不断强大。

    陈小凡追着方晓欣咧嘴一笑。

    “谢谢你，让我领悟到不死不灭的真谛。”

    方晓欣直翻白眼，怒视着陈小凡。

    “你脑子进水了？”

    发现邪恶本源莫名其妙地不断消失，心情莫名其妙的好起来。

    心魔就是暴戾，丧失理智，做出最可怕的自我毁灭。

    舒心畅怀，就是克制心魔最好办法，心情愉悦，就是平息邪恶最有效的办法。

    方晓欣很好奇，也极度恐惧，毕竟不死不灭的奥义一旦领悟，她就是彻底输掉了。

    “你骗鬼去吧！”方晓欣嗔怒。

    “难道你不想知道不死不灭的奥义是什么吗？”陈小凡咧嘴一笑。

    方晓欣看到气炸了，恨不得把陈小凡碎尸万段。

    但其中的怒火一旦发泄的话，邪恶本源就变得更少了。

    陈小凡还有一张底牌没有使用，但不会轻易使用。

    底牌就是大破灭，一旦大破灭降临，内宇宙还要进行一次重新洗牌。

    不是掌控了大破灭，就可以随意使用，是需要难以承受的代价。

    大破灭可以用一个核弹头来比喻，一旦引爆，谁都会受到伤害。

    方晓欣直翻白眼，谁知道不死不灭的奥义，会告诉别人的？

    陈小凡看到方晓欣没有理会自己，笑了笑，马上闭目养神。

    任由空间不断切割身躯，邪恶本源却是被切割带来伤害，逐渐消失。

    因为陈小凡心中无恶念，心魔躯体被切割，只是对心魔造成伤害，由于心灵链接，也对方晓欣邪恶本源带来伤害。

    方晓欣感受到陈小凡的善心意志越来越强大，心中极为震惊！

    难道他真的触摸到不死不灭的奥义？

    方晓欣惶恐不安，这一种不安的感觉，极为讨厌，每一次出现，都会有惨痛的教训。

    这一次不安来自心魔最黑暗的深处，宛如末日到来的感觉，从没有这般心寒过。

    “我好好谈谈吧！”方晓欣心魔知道这样下去的话，血气会逐渐消失，心魔幻界始终会崩溃。

    趁现在僵持的局面，好好谈，也许有新的转机。

    否则这样下去，就是两败俱伤。

    “我现在不想谈了。除非你能够开出我心动的条件。”

    陈小凡现在也没有把握胜出，但绝对不会败阵，至少大破灭奥义这一张底牌还没有使用。

    “我们打赌，如果我输掉了，我原因自我封印，我胜出的话，只求你永远不要来打扰我。”

    方晓欣狡黠地说。

    毕竟让陈小凡不要打扰她，就是想争取时间，一旦等到它可以战胜陈小凡，就会卷土重来。

    现在走进了困境，所以必须要脱身，否则后果不堪设想。

    陈小凡自然知道方晓欣的想法，冷笑一声，但对于心魔，只能够这样，让心魔自动进入沉睡是最好的对付办法。

    不可以让心魔悔恨，让对方开开心心的输得心服口服。

    “怎么样打赌？”陈小凡有兴趣了，毕竟这样僵持下去也不是办法。

    至于现在很多奥义都一一解开，已经开始感受到不死不灭的真滴。

    但心里很清楚，要参悟出不死不灭奥义，不是一两天可以可以参悟的。

    心魔非常狡猾，必须要保持高度警惕，否则怎么样死都不知道。

    如果真正参悟了不死不灭大道奥义，就无视一切危险，毕竟怎么样也不会死。

    但不死不灭的修者，也害怕被封印，封印起来，就是面对无穷无尽的黑暗，而且无法动弹。

