    昏暗的树下。

    年轻男子伸手极快，张铭不断抵挡，又开始反击。两人在拳脚上的实力不相上下，只是年轻男子的野性更大，不过数十招，张铭一身新衣服便已经之力破碎，变得破破烂烂。

    衣服破了。

    年轻男子才后退了几步，看着张铭道：“铭哥，现在才像你。”

    张铭无奈得看了看自己身上的衣服，吐槽道：“我这衣服花了不少钱，还是我老婆给我买的呢。”

    “你有老婆了！”年轻男子瞪大了眼睛开口道。

    张铭嘿嘿一笑道：“不错。我有老婆了，怎么样，羡慕吧？以后那个寡妇就交给你了。不过我告诉你，你可得悠着点，那寡妇可是高手，不比你师父弱。而且弄不好，那寡妇是你师娘。”

    年轻男子先是羡慕的表情，随后是错愕。

    年轻男子叫陈小山，是村里马铁匠的徒弟，平时打铁，也跟着张铭练拳。以前两个人老师偷偷摸摸去扒着黄寡妇的窗户，只是张铭也没想到黄寡妇是个宗师高手，而且和马铁匠还是黑市出了门的黑白无常。

    “我师父和黄寡妇有一腿！”陈小山惊奇道：“你是咋知道的。”

    张铭笑着道：“知道就是知道。你还是回去好好想想，为什么每次你跟我扒了黄寡妇的窗户，你师父都给你安排一堆活了。要我说，他就是公报私仇。”

    “还真是。我回去问问他。”陈小山脸色一变，转身就向着铁匠铺跑去了。

    张铭没跟去，直接从孩子们手里接过自己的包，然后顺着村子旁的一条山道向着山上走去。

    山道上多了不少杂草。

    张铭一边走着一边拔着，一直走了大概三四里山道，张铭才来到了一座略显破损的道观之前。道观里亮着灯光，张铭走进去的时候，一个看上去十分普通的老头正在一个屋子里煮着什么东西。

    老头见到张铭回来，笑着点了点头道：“回来了。”

    “嗯！”张铭点着头，便掀开了锅，看着里面的竹笋烧鸡，笑着道：“伙食不错啊，看来这半年我不在山里，你都会自给自足了。”

    老头笑着道：“你不在山里，难道我就饿死了？”

    张铭也不管了，拿着有缺口的瓷碗倒腾了一碗肌肉，然后对老头道：“包里的东西是带给你的，有烟有酒，都是外面的好东西。”

    “我什么好东西没见过啊？”老头子不为所动，只是嘟囔道：“鸡肉你给我留点，明天中午我还能吃一顿呢。”

    张铭不屑道：“小气。”

    “你大方。你大方也就给我带了这么点东西，还是我看不上的。”老头子回应道。

    张铭嘿嘿笑着道：“那告诉你一个好事，你要做太爷爷了。”

    太爷爷？

    老头子听到这消息，当真眼睛亮了几分，笑着问道：“林家那小丫头不错吧？”

    “是挺好。”张铭点了点头道：“漂亮，懂事，对我也好。”

    老头子说不在乎包里的东西，还是从里面取出了一条香艳，然后扯开笑着道：“当初我看着那孩子的样子，我就知道那孩子长大了是个水灵的丫头，就给你定了那门亲事。现在好了，你这才出去半年，连娃都要出来了。”

    张铭吃着鸡肉，直接问道：“你这次叫我回来什么事？”

    “看看你。”老头子平淡道：“听铁匠说，这半年你在外面经历了不少事，还有一次那么两次差点死了。”

    张铭顿了一下道：“我命大，哪那么容易死？只是曹家人和林家人跟我遭了不少罪，感觉亏欠人家的。早知道这样，当初就不该见曹老头，伏龙殿不好对付，这么下去，曹家人和林家人还得跟着我倒霉。但是没法子了，撇不下来了。”

    老头子点了点头道：“咋们虽然对人家有恩，但是让人家跟着咋们遭罪，的确也不厚道。不过已经这样了，事情是撇不开了。”

    “让我回来到底什么事？”张铭又问道。

    老头子抽着烟，回应道：“没大事。这一次你在山上待两个月，两个月后你再下山，到时候有事要你做。”

    两个月！

    张铭愕然看着老头子，急声道：“两个月？我下面有娃有老婆的，你要我再山上待两个月？那山下怎么办？”

    “我帮你突破宗师境。”老头子回应道：“山下的事你不用担心，会有人帮你守着。”

    突破宗师？

    张铭更加好奇了，问道：“两个月后你要我干嘛？”

    “去龙虎山。”老头子缓声道：“我和龙虎山一个老头有约定，到时候你和那老头的徒弟打一架，要是赢了，他会给你一个好东西。要是输了……输了就输了吧。”

    龙虎山老头？

    张铭眼神动了一下，试探问道：“修仙者！”

    “看来你知道了不少事情。”老头子缓声道：“那老头叫海明东，的确是个修仙者。以前的事情，我就不说了，你也别追着我问。反正这两个月，你必须加紧苦练，然后去龙虎山和海明东的徒弟打一架，尽量赢。”

    张铭追问道：“赢什么东西，你总该能告诉我吧？”

    “好东西。”老头子笑着道：“总之是个好东西。你尽力吧。”

    看来这两个月是真得待在山上了。

    张铭不再追问，自顾自吃着肌肉。

    吃完饭。

    张铭走到庙外给林晚星打了个电话，两个月不回去，林晚星自然也很失落，但是却也只能点头应着。而家里的事，既然老头子说了，张铭也不会去过于担心，如果老头子派人都守不住，他在那里，也起不了什么作用。

    夜里。

    张铭又睡回了那硬板床，长时间不睡，还真有点怀念的感觉。

    第二天一早。

    张铭便早早起来了，老头子也拿起了药篓，两人便一起上了山。

    “一大早采药，你要炼药啊？”张铭问道。

    老头子点头道：“炼几枚药，两个月后要是输了，你就把我炼制的丹药给对方。”

    果然输了也要付出点东西。

    张铭跟在老头子后面，一路上山，最后来到了一处深谷之中，张铭眼神也出现了变化。

    “这一枚何首乌你都藏在这里有好些年了，你这一次打算弄出来了？”张铭好奇道：“你要练什么药啊？”

    张铭跟着老爷子在山里那么些年，对于山里的药材的位置了如指掌。特别是老爷子喜欢将一些名贵的药材标记好留在山里，这个山谷里的何首乌，如果猜测不错的话，至少有五百年以上的年份。

    老头子缓声道：“破境丹。你要一枚，到时候带一枚给那老头子做赌注。对了，我听说你和九州皇商搭上关系了？”

    “嗯。”张铭点了点头，身处手臂，亮出了上面的金乌。

    老头子看了一眼，眼神讶然道：“金乌？看来你和黄家关系真不错。黄家的底牌就是这九只金乌建立的九州宝库。你能得到一只，黄家很看重你。你是帮他们找到治好八脉不齐的法子了？”

    “嗯。”张铭点头道：“移植筋脉，先从自身的任督二脉重剥离一部分，然后修补残缺的那一部分。很危险，但是能办到。”

    老头子愣了一下，随后笑着道：“你也真敢做，不怕黄家弄死你。”

    “差点。”张铭回应道。

    老头子沉默了片刻道：“黄家，别靠的太近。”

