    “桥本君，你看到该死的支、那人了吗？”

    “没有，但我感觉他们像老鼠一样正在朝我们靠近。”

    “八嘎呀路，这乌漆抹黑的鬼天气，什么也看不见。”

    “别说话，仔细听！”

    在半残废的机枪掩体里，两个小鬼子士兵把眼睛瞪得溜圆。

    炮机已经停了下来，四周陷入黑暗和安静。

    一些木质的房屋正在噼里啪啦的燃烧着，火势渐小。

    整条防线上的小鬼子都在侧着耳朵倾听，他们有的人连大口呼吸都不敢。

    所有小鬼子都能感觉出来中、国人正在靠近，但究竟近到了哪里，他们无从知晓。

    氛围实在是太过古怪和压抑，一名大队长冒着被炮击的危险命令道：

    “打两发照明弹，立刻！马上！”

    大队长阁下有命令，炮兵士兵不敢不从。

    “咻！咻！”

    两颗照明弹尖叫着升空，天空中顿时出现了一片惨白色的光芒。

    “在那里！”

    “八嘎！”

    ……

    “哒哒哒……”

    最前方的日军士兵发现了几个正在接近的黑影，急忙调转枪口，怒吼着射击。

    成片的黑影很快消失在了废墟和掩体后面，不知道是被打倒还是隐蔽起来了。

    照明弹的光亮时间有限，天空即将陷入黑暗。

    也就是这个时候，十几发炮弹从南边呼啸而来。

    炮弹划过夜空的声音令人毛骨悚然，日军士兵们下意识的捂住脑袋，蜷缩身体。

    炮弹从前沿阵地飞过，砸向了后方四五百米的地方。

    “轰轰轰……”

    一阵剧烈的爆炸之后，刚才发射照明弹的炮小队和他们的装备一起烟消云散。

    对面的炮弹来的太快、打的太准，让日军大队长有些目瞪口呆。

    大队仅存的另外两个步兵炮小队急忙转移阵地，生怕遭了池鱼之殃。

    前线的日军士兵也猜到发生了什么，大家的面色都十分古怪。

    在他们前方的黑暗中，窸窸窣窣的声音一直响个不停，但是却看不见人影。

    第114师团的士兵都是魔鬼，之前只有他们恐吓别人的份，哪能让弱小的中、国军队在他们面前装神弄鬼。

    指挥官一声令下，日军士兵纷纷向着可疑的位置开火，一时间阵地前沿枪声大作，火光闪烁。

    密集的枪声中偶尔会传出几声闷哼，那是被子弹击中身体的人不由自主的发出来的。

    桥本和他的同伴一起抄着歪把子机枪不停的点射，每当听到闷哼声时，两人都会呲牙一乐。

    ……

    ……

    何定远亲自到西边指挥作战，七团、八团主攻城墙的断口处，这里是此次战役的关键。

    炮击结束之后他之所以没有让战士们一拥而上，那是因为断口处虽然宽几百米，但整体来说还是太过狭窄。

    虽然有过炮火覆盖，但是小鬼是实力肯定没有太大的削弱。

    如果盲目冲锋的话必定会给部队带来重大伤亡，到那时能不能攻下阵地都还是未知之数。

    己方与小鬼子相比最大的优势是兵力和火力，既然战场狭窄，那么就只有尽可能的缩短双方之间的距离。

    “最突前的部队距日军防线还有多远？”何定远听着远方传来的枪声问道。

    七团团长回答：

    “最前方的一个连距离小鬼子只有150米左右的距离了，其他部队大多在200和300米的区域。”

    “那个连拿的都是冲锋枪吧？”

    “是的！”

    何定远拳头紧握，

    “一百五十米，可以了！

    命令所有迫击炮开火，将鬼子暴露出来的火力点全都给老子端掉！”

    七团长的双眼中闪过一丝锋芒，他高声说道：

    “是，我立刻去传达命令！”

    ……

    如今江东的部队已经是全德械师，兵力和武器装备的配备参照的是德国陆军师的标准。

    每个团除了步兵连下辖的步兵炮外，每个营里还有六门80毫米迫击炮，三门50毫米轻型迫击炮。

    两个团的迫击炮加在一起，数量瞬间就破了百。

    刚才小鬼子的盲目射击把阵地上的轻重火力点都暴露了出来，100多门迫击炮以超过炮击规范的密度排列在一起。

    角度和方位已经调整好了，在炮口的上方，一枚炮弹已经悬空。

    “团长命令，开炮！”

    一瞬间，100多个战士同时松开手里的炮弹。

    炮弹滑进炮膛，击针撞击炮弹底部的发射药，发射药爆炸后将炮弹推出炮膛。

    “嗵嗵嗵……”

    悦耳的声音连绵不绝。

    每门迫击炮5发急速射，几百颗炮弹在极短的时间内落在极狭窄的日军阵地上。

    每平方米的土地上至少落下了一颗炮弹，日军遭受到的打击可想而知。

    桥本和他的同伴以及那挺歪把子在第一轮炮击中就已经支离破碎。

    弹片和冲击波无处不在，任何地表上的生物都被其摧毁。

    小鬼子可能从来没有想过他们有一天会受到100门迫击炮的同时轰击，在炮弹落下来的时候，很多人甚至都绝望了。

    比如在防线后方的日军大队长，这么短的时间内出现这么多的炮弹，大队长还以为中、国人搞出了什么新式武器呢？

    “杀！”

    硝烟仍在阵地上空弥漫，阵地前150米的废墟中突然跃出一个魁梧的身影。

    数百个黑影仿若是从黑暗里走出来的一般，以极快的速度向阵地上冲去。

    一个中队的小鬼子已经伤亡殆尽，冲锋的战士们越过满地的尸骸，穿过狭窄的区域，杀进了城里。

    双方短兵相接，冲锋枪的密集火力将无数冲上来的日军士兵撂倒。

    管谷联队的小鬼子果然与其他部队的鬼子不同，面对冲锋枪的强大火力，几百人的脸上依然没有出现惧色，反而充斥着无尽的疯狂。

    他们如潮水一样一波接一波地撞在密集的弹幕上，就算被撞的鲜血淋漓，他们的行动依然如旧。

    第三师是江东新整编出来的，战士们没有经历过血战和大战。

    尽管当先一个连手里拿着的是有绝对火力优势的冲锋枪，这个连甚至被逼着倒退了几十米。

    直到后方的兄弟部队赶上来后，两个连的战士才稳住了阵脚。

    两个连长商议后决定不再继续带队向前冲锋，而是守住缺口，让更多的部队冲进来。

    一些年轻的战士被疯狂的小鬼子刺激的脸色惨白，射击动作都有些变形。

    那些倒在地上的、濒死未死的鬼子伤兵仍然拖着残躯向前“冲锋”。

    他们眼神中的疯狂没有丝毫褪色，反而是越来越浓。

    “轰！”

    “轰！”

    伤兵堆里不断传来爆炸声，血雨四处飞洒。

    一些疯狂的鬼子伤兵拉响了随身携带的手雷，但他们高估了自己的力量，根本扔不出去，只是把自己和边上的战友带走。

