
　　“麻烦你再去通报一声，我真的有很重要的事情和芷砚说。”穆山之不死心，芷砚怎么可以这样呢？

　　明明他们之间那么恩爱，该发生的都发生了，现在怎么就各自不相干了呢？

　　现在他们都是自由身了，找一个谁也不认识的地方，重新在一起，不是很好吗？

　　门房不为所动，最终唐芷砚几人知能力去。23sK.com

　　青鸯红鸯就算有些遗憾，此时也只是觉得唐芷砚是暂时狠心，没觉得她真的做得到永远不理会穆山之。

　　事情过去这么多年，外界都知道唐芷砚和穆山之的事情。

　　由于事情处理得及时，唐芷砚认错态度极好，就算有人议论起这个事情，多是在谈论穆山之不安分，忘恩负义。

　　议论唐芷砚的，基本都是摇头叹息，表示好好的一个千金小姐，本该是谢家光明正大的少夫人，现在将自己一生都给毁了。

　　等到次日，唐芷砚对外放出终身不嫁的消息，所有人都有些惊讶了，这是直接将自己的退路封死了吗？

　　现在她算是在唐氏宗族除名，其实换个地方生活，谁能知道曾经的事情呢？

　　可是她竟然选择这么一条路，都叫人不知道该说什么好。

　　唐芷砚又继续搭理剩余的产业了，不再每次吃斋念佛，粗茶淡饭。

　　她出门，会遭遇很多奇怪的目光。

　　从一开始觉得不自在，到现在逐渐习惯，这本就是她应该承受的目光。做了错事，这就是惩罚。

　　哪怕再听到有一些妇人对她指指点点，偷偷议论，她都是不予理会。

　　事情都做了，别人肯定会说。

　　她重新做召了人手，没有想过让红鸯青鸯再回来，这二人都已经不听她的话了，留在身边只会给她招惹麻烦。

　　既然她们喜欢留在穆山之的身边，便留在那边吧。

　　对她们，她算是够仁慈，考虑了后路，二人不听，她也没办法了。

　　现在她只想做一件事，好好将产业发展起来，不再给唐姓丢脸，保护好堂姐，弥补曾经的过错，都做到了，那她此生就没有什么遗憾的事情，可以去见她的双亲了。

　　期间，穆山之来找过唐芷砚，每一次都被人拦下，别说独处，就是见面的机会都没了。

　　唐芷砚隔着轿子说了好几次，表示今后二人不相干，叫他忘却前尘旧事，重新开始，这样对二人都好。

　　现在她也不是多怨恨穆山之，这件事主要责任在她自己，是她没有守住自己的底线，才会发生背德的事情。

　　重复几次后，穆山之终于发现唐芷砚的决心，又听到外面许多人在议论他不要脸，死缠烂打，人家都清醒了过来，他还要围上去，是不是家里揭不开锅，来找唐芷砚接济等等这些话，听得他十分受不了。

　　终于在最后一次找到唐芷砚的时候，他忍不住说了一些话。

　　“你终于是觉得跟我在一起丢脸，影响到你了。”

　　“是，我只是一个砍柴的，没钱没权，你好歹是个大小姐，我们的身份就不匹配。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5311章 员外家的傻女（75）免费阅读。https://www.23sk.com 