    末世的第三天，已经停水了。

    经过三天的时间，那些丧尸不再像开始那样行动缓慢，沈寒谦住的那个地方的安全设施已经不能够阻挡丧尸了。这个死寂的居民区里时不时就会传来各种各样的尖叫声。

    因为贺以念杀的那些丧尸尸体还堆在楼下，给别的丧尸带来了一定的冲击和忌惮，这两天他们还算过得清静，没有丧尸来打扰。

    贺以念用提前储备的水做了最后一顿饭。

    这顿饭吃得很沉默，二人心思各异。

    现在虽然还有一些存粮，但是粮食总有吃完的一天，除了粮食外，还有很多日常的生活用品近两年应该是不会再生产了。

    因为这个世界只有一个大的环境设置，所以贺以念也不知道人类到底在什么时候才能适应这样的环境，在绝境中找到出路。

    吃完饭后，她便喊沈寒谦一起出去搜集物资。

    出乎意料的是，对方这一次一口就答应下来。

    沈寒谦换上一身利索的黑色卫衣和工装裤，脚上一双靴子，颀长的身材看起来十分清瘦，脸上也还有一些淤青没有散去，但是并不妨碍贺以念的观赏，她知道这个人到底有多好看。

    而贺以念作为一个玛丽苏，她的衣橱里只有各种各样的漂亮裙子。上次去商场只来得及为沈寒谦带衣服，所以今天搜集物资的时候她也得给自己准备一些运动装，方便行动。

    车子就停在楼下的巷子口，倒是很方便。

    二人上了车之后直奔市区。

    道路两边那些破旧矮小的居民楼飞快的在视线里消失，好像也终于从他的生命中消失，沈寒谦骤然得到解放般的松了口气。

    贺以念一直在暗中关注他，发现对方并没有预想中的不舍和反抗情绪这才放下心来。

    她试探性的开口，“不如咱们成立一个末世小分队吧，你是队长，我是你的队员，以后我就喊你队长好不好？”

    “队长”两个字从对方的嘴巴里吐出来那一刻，沈寒谦心里仿佛一串电流流过，生出一种十分古怪的熟悉感。

    就好像从前他们就已经认识了，对方也曾这样称呼过他。

    他偏过头去看旁边的女孩儿，一头紫色的头发，粉色的眼睛里盛满了笑意，好像亮晶晶的在发光。

    沈寒谦怔了怔，忽然觉得从前认为非主流的打扮其实也不难看，至少她这样打扮沈寒谦觉得还挺好看的。

    他收回视线，淡然的“嗯”了一声，继而又道，“但是我还不知道你的名字。”

    这话说完之后他有些不安的又坐直了一些，搭在膝盖上的手指无意识的收紧，看起来有些紧张。

    贺以念心中暗笑，憋了这么久，终于肯问她的名字了，太不容易了。

    她心情变得格外好，开玩笑似的用十分正经的语气道，“报告队长，我叫贺以念！”

    贺以念......

    沈寒谦把这个名字默念了几遍，觉得十分熟悉，但始终想不起来在哪里听过。

    说话间，贺以念已经把车子停下了。

    他们没有去市中心，那边的大商场多，危险也多，不适合现在的他们去。

    她停下来的第一站是古玩一条街，对上沈寒谦疑惑的视线，贺以念很耐心的解释道，“我们现在还没有防身的武器，进去找找看能不能找到合适的。”

    沈寒谦点头，二人便一家一家找过去。

    古玩店里的东西大多是摆饰，找了很久，贺以念才从一个角落里发现一把唐刀。

    虽然看起来年份已久，但是那刀刃却格外的锋利，在店里微弱的光线下露出一点寒芒，砍起丧尸来一定很麻利。

    只一眼，贺以念就对那把唐刀爱不释手。

    她转头想喊沈寒谦来看，却发现对方对着一副画看得出了神。

    心里好奇是什么东西，她拿着唐刀走过去探头看了一眼，却差点失手将唐刀摔出去。

    那副画上画的分明就是姜卿卿和沈寒谦作为靖国皇帝时期的模样......是她封后大典上沈寒谦叫宫里的画师画的，那位画师在当时确实颇有名望。

    当时她对这幅画很是喜爱。

    却没想到会在这里看到这幅画，而且画上面还有详细的史实记载。

    那个朝代明明是她架空的，却不料居然和这个末世世界是相通的。

    贺以念忽然有了一个大胆的猜测，“系统，如果这两个世界是相通的，那和别的世界是不是也有可能是相通的？”

    “这些书都出自宿主你的手，所以你笔下的所有世界都是自成历史体系的。简单来说就是，按照时间线来说，你那些故事都是同一个世界的不同时间。所以会在这里看到现在时间线以前的那些东西并不稀奇，以前的世界大概也是有的，只是你没有关注这方面。”

    系统的语气平静无波，仿佛只是在叙述一件再寻常不过的事情，贺以念的心里却掀起惊涛骇浪，接着便是狂喜！

    视线落在那副画上，仿佛通过这幅画便能从时光的轨迹里追溯回千百年前的那个朝代，看到那个红衣玉冠的少年天子。

    这样想着，心中愈发酸胀，所有的情绪都涌向了鼻尖和眼眶。

    沈寒谦见她表情奇怪，目光竟似是怀念，有些疑惑道，“你很喜欢这个皇帝吗？”

    听他问话，贺以念郑重的点头，“喜欢。”

    简单的两个字带着些哽咽，似乎是觉得这样寻常的态度无法表达自己的喜欢，她又加重了语气，“非常喜欢。”

    说着，便潸然泪下。

    她毫无征兆的落下泪来，吓了沈寒谦一跳，心里却生出一种古怪的感觉来。

    不知道为什么，他总觉得画上的那个皇帝很熟悉，好像......他和那位皇帝有那么几分相似。

    但是这样的话少年是羞于开口的，便只好把所有的疑惑吞回肚子里。

    在他记忆中并没有这个朝代和这位皇帝，兴许是某个不太出名的小国，不过这幅画确实画得精致，一不小心就会和里面的人物对上视线，仿佛下一刻对方便会从画里走出来。

    从时光深处走出来......

