    第211章

    没等舒颖把话说完，韩夏军摆摆手：“你不用多说，我知道你是为我好，但我这身体壮着呢，不过是在医院照顾爸爸，又不是干什么苦力，哪里能累着？！”

    “你还是回去歇着吧，韩叔叔这有我呢！”

    顾彦这时出声。

    闻言，韩夏军哼哧了是声，说：“我照顾我爸关你什么事？你就算是在和我妹妹处对象，可说到底和我家还没真正扯上关系。”

    之前同意这人周末来医院照顾韩爸，那是因为有小颖在旁帮腔，并不是说他已经承认对方是他们家的一份子，更遑论是教他做事。

    “二哥，顾彦他也是为你好，想着你很快就要复工，担心你休息不好，影响工作。”

    顾彦被怼，舒颖没觉得这有什么，因为她从韩夏军的言语中，听出她这位二哥是在闹别扭呢，嫌弃顾大队长在这碍眼。

    另外，她看出顾大队长没将她二哥的话放心上，只不过不想此时气氛尴尬，她站出来说句话很有必要。

    韩夏军斜瞥顾彦一眼，冷哼：“我又不稀罕他的好心。”

    明明是醉翁之意不在酒，偏偏还装大尾巴狼，打着照顾他韩爸的旗号，来接触他们家小颖，以为谁不知道他那点心思吗？

    “既如此，我送小颖和小臻他们回家，你留在医院照顾韩叔叔。”

    顾彦说着，进病房和韩副厂长打了声招呼，就带着三小只从里面出来：“走吧，我和韩叔叔有说好送你们回家。”

    韩夏军撇嘴：“大尾巴狼。”嘀咕一句，他朝舒颖摆摆手,走进病房。

    ……

    夏日炎炎,舒颖和三小只陪韩副厂长回老家养腿伤差不多已有四十来天,是顾彦开车送几人回的老家，以免韩副厂长坐班车，还要倒车,行动不便。

    期间，准确点说,就在一个星期前,韩副厂长那只伤腿拆了石膏,考虑到路程问题，韩副厂长就近选择在公社卫生院拆的石膏。

    最近几日按照医嘱做复健,韩副厂长拄着单拐，迈开腿可以自行走数丈远。

    且就在今日，单拐被韩副厂长舍弃,在舒颖和三小只,及老家所有人注视下,一鼓作气,自行行走竟然没有摔倒。

    速度是慢了点，但走路时的样儿,看不出有留下任何后遗症。

    也就是说，韩副厂长的腿恢复得很好，无须担心回成为一个跛子。

    而对于韩副厂长回到老家养腿伤,一回来就是四十来天，不管是韩夜夜韩奶奶,还是韩大伯等家里大大小小其他人，谁都没有半点意见。

    甚至想着舒颖是女孩子在有些事情上照顾韩副厂长不方便,韩大伯几兄弟和舒颖那些堂兄弟们压根就不用舒颖插手，主动包揽照顾韩副厂长。

    伙食上也考虑得相当周到,动辄就买棒骨、猪脚给韩副厂长炖汤补充营养。

    当然,舒颖几人不是白吃白喝，既有把供应粮当着韩大伯几人的面交到韩爷爷韩奶奶手上,且有给两位老人不少钱票。

    韩爷爷韩奶奶推脱不要，韩副厂长态度坚决,直接来了句,二老要是不把他们的口粮和钱票收下，他立马带着舒颖和三小只回安城。

    这年月物资紧缺，家家户户的日子都不怎么好过,哪怕老韩家在整个石磨大队称得上是过得比较好的,

    可家里一下子多出两大三小五张嘴，要说吃上一两顿,亦或是一两天,家里人或许不会说什么，

    但他们得在老家待不短时日，长期吃家里的，等于从其他家人口中夺食，这种事韩副厂长做不出来。

    舒颖自然也做不出来。

    见韩副厂长意决，韩爷爷韩奶奶最终没奈何，只能收下韩副厂长和舒颖还有三小只的口粮，及韩副厂长给的钱票。

    现在是七月底，天气正热着呢，不过，石磨大队地理位置好，既靠山又靠水，下山风吹着,若不站在大太阳底下暴晒，凉快着呢！

    这日午后,三小只不想午休，和舒颖说了声，就和韩大伯的孙儿跑出老韩家的大院子，找村里其他同龄小孩儿玩耍。

    距离上工月末还有两个小时，大人们用过午饭，都在炕上躺着歇息，好养足精神，下午多挣点公分。

    因此，村道上除过撒欢跑着玩儿的小孩子，基本上看不到大人的影子。

    出于安全考虑，舒颖没少告诫三小只，不许去山上，不许去河边，去危险的地方玩儿。

    在舒颖看来，在三个小家伙耳边多告诫点，总没坏处。

    缘由？

    三小只到底不是在村里长大，不像村里的孩子被家里人放养，疯跑惯了，知道哪里能去哪里不能去。

    譬如河边，石磨大队靠着的那条河不仅很宽，且河水一年四季流速湍急。

    要形容流速有多急，这么说吧，年年冬日最严寒的时候，都不见那条河结冰。

    再就是河边最浅的水位都有近一米深，村里人祖祖辈辈没少告诫家里年幼的孩子，不可到河边玩耍，

    即便是最浅的水位区域，也不可去那玩儿，免得水流湍急，一个不慎，被河水冲走。

    可今个这午后，大概一点四十左右，舒颖想着三小只等家里几个小家伙跑出院子玩有多半个小时，就算躲在阴凉处没被太阳晒着，不喝点水润润嗓子，怕是会很不舒服。

    于是，就拎着一个装满凉白开的军用水壶，走出远门，打算到三小只常去玩的地方转转，好叫小家伙们都喝口水。

    不成想，舒颖前脚刚踏出院门，迎面就看到一个黑瘦，有五六岁大的小男孩跑过来，那小孩一看到她就说：“你家韩昭爬树上去了，他下不来哭得很厉害，我过来和你说一声！”

    “在哪？”

    舒颖心里一紧，忙问小男孩。

    “村西头河边。”

    说完，那小男孩一溜烟跑远。

    舒颖许是过于担心奶团子韩小昭的安危，担心韩臻韩屿和家里其他几个小不点的安危，没有仔细去留意那小男孩的神色，

    不然，他会发现小男孩眼里有心虚、有紧张，看都不敢看她，一说完话，就拔腿闪人。

    村西头也就是石磨大队的村尾，那里地势不怎么好，除过一片小树林和湍急的河流，就是遍地野花野草。

    (本章完)

