    “置办个房子？在帝都？咱们有那么多钱吗？”作为米林钦定的财政大臣，一切可能的支出艾拉都考虑到了。

    一开始艾拉也想过在帝都直接买或者租下一栋房子作为临时办公点。

    但在调查了一下帝都的房价后，艾拉只能做出“罗马居，大不易也”结论。

    “有”米林回答的干脆利落。

    “？提督，计划还没到时候啊。”以为米林打算提前收网的艾拉连忙说道。

    现在收网稍微有些早了，尤其是那些阿塞莱商人也跟着加入了进来。

    不把那些犹太版的阿塞莱人扒下一层皮来，艾拉会很不甘心的。

    “难道提督你还有私房钱？”艾拉不由的想起之前米林有关所有钱都交由她支配的声明。

    呵，男人的嘴，骗人的鬼。

    “准确来说并不算私房钱。”米林抬起手，朝着艾拉丢了一枚金闪闪的硬币。

    “奥里乌？”接过硬币看了一眼就认出这是奥里乌金币的艾拉说道：“直接用这东西当做钱用的话也太亏了吧。”

    再说本来赚钱就是为了换奥里乌召唤甲胄骑兵，现在为了更好的居住条件直接用掉是什么鬼，败家也不是这么败家的吧？

    对于艾拉的疑惑，米林没有回答，而是面露微笑的再次掏出一枚奥里乌金币把玩了起来。

    “？”似乎反应过来的艾拉很认真的掂量了一下手里的奥里乌金币，然后拿出一把小刀直接在手里的奥里乌金币上切了一刀口子。

    用着最正宗的方法也依然分辨不出这枚金币有什么奇怪之处的艾拉抬起头疑惑的看向米林。

    在艾拉抬起头开口询问之前，米林一副知道她想问什么的开口说道：

    “假的，系统不收。”

    “……额……”虽然已经知道了灰风的制假工艺举世无双，但艾拉还是微微震撼了一下。

    这枚金币比之前艾拉刚加入米林麾下时，看到的同类样品还要更进了一点。

    实际上这玩意已经算是灰风空手搓黄金了。

    可惜这种比真金还真的奥里乌金币，被米林的系统直接判定为假币。

    “真的黄金为什么不收呢？”艾拉奇怪道。

    “很显然那个系统收的并不是金子……”米林对艾拉说道。

    “……收取的是所代表的的东西吗？”艾拉很快反应过来米林在说什么。

    “是啊，就像我需要召唤甲胄骑兵必须获得您这位皇帝陛下的认可一样，我也是拥有阿提拉才能召唤达剌罕骑兵。”米林点头说道。

    “……那我现在要是不认可了，提督你就不能召唤了吗？”艾拉突然露出有些促狭的笑容说道。

    “对，就在你说出这句话的时候，我这边金手指的召唤甲胄骑兵的界面就灰了，不过已经召唤出来的还能框起来。”米林摊开手说道。

    “原来我这么重要啊！”艾拉的脸上露出很开心的表情。

    “对我来说，你可比那些甲胄骑兵重要多了。”米林哄了下艾拉，本来变灰的甲胄骑兵召唤界面又亮了起来，但是价格依旧没什么变化。

    在心里稍稍美了一下的艾拉把话题转回来问道：

    “既然灰风都能直接造黄金了，为啥咱们还要折腾什么的蜂蜜泡沫啊，直接一波带走就是了。”

    “你以为黄金这种太阳的遗产这么好造的吗？”米林对艾拉提醒道。

    “……也是，那提督你这边有多少？”艾拉觉得也是这个理的点了点头。

    “买房子足够了。”米林说着从储物空间里拿出一个小盒子摆在艾拉面前，打开盖子里面整整齐齐的码放着总计198枚被制造成“奥里乌金币”的黄金。

    艾拉直接伸出手从里面抄起一把，享受了一会黄金擦过皮肤的微凉感后，用着亮闪闪的目光看着米林说道：

    “应该足够买一栋带私人浴池的房子了。”

    “你来决定，我的财政大臣。”看到艾拉和阿洛里几乎一样反应的米林笑着说道。

    穿着三层装甲，和人形坦克一样真·一步一个脚印朝着帝都跑过来的阿洛里打了一个大大的喷嚏。

    “老大想我了吗？嗯，今晚不睡觉了专心赶路！”

    正了正头盔的阿洛里自言自语道。

    不知道是因为米林那个被女皇陛下赐予的元老院元老身份，还是因为米林希望用奥里乌来支付的缘故。

    在艾拉把想要购置一套房屋的消息通过狼与辛香料的渠道传出去没几天的功夫，就有人主动找上了米林，表示有一套适合的房屋出售。

    除了位置在皇宫旁边不太理想意外，这套房屋完美符合艾拉的需求。

    不仅有着比大浴场包间还要奢华的私人浴池外，还有着足够容纳百余人的私人剧院。

    不过在参观完了一边这栋房屋外，艾拉却没有第一时间把它买下来，而是露出了有些犹豫的样子。

    “怎么了，哪里不合适？”

    米林站在有着半个篮球场大小的三楼阳台上，注视着不远处沿山而建的帝国皇宫，对犹豫不决的艾拉说道。

    “非常合适，甚至可以说合适过头了。”艾拉用着很是纠结的语气说道。

    “那你在犹豫什么？钱不够吗？”米林奇怪的问道。

    “不，钱够，甚至还多了，但越是这样越是奇怪。”艾拉回答道。

    “奇怪这个房子为什么这么合适吗？”米林微笑着问道。

    “太合适了，也太反常了，就像早就为我们准备的一样，提督你看到刚刚那个人一副价格不满意还可以继续谈的样子吗？”艾拉说道。

    “嗯，看到了，所以你继续砍价呗，砍多少剩下的都是你的。”

    在这方面米林还是很大方的。

    “哎，我不是说这个，我是说提督你难道就不觉得奇怪，不觉得其中有什么阴谋吗？”艾拉连忙说道。

    “你好歹也是当过皇帝的啊，这种事情还需要我来提醒吗？”看到艾拉还是没转过弯来的米林提醒道。

    “……”这个时候艾拉才注意到米林在和自己说这些话的时候，目光一直停留在皇宫之上。

    立刻反应过来自己太关注房子本身还有金灿灿奥里乌的艾拉很尴尬的讪笑道：

    “原来是这样啊。”

    尴尬了一会的艾拉用着略有些弱气的声音对米林说道：

    “提督你也不是没看过历史书，我那个时候已经是一穷二白了。”

    已经穷怕了的东罗马末代皇帝，没有第一时间想到那位女皇陛下会用如此大的手笔拉拢米林也是情有可原的事情。

    “权利的游戏嘛，你把房间整理一下，顺便准备点菜品，晚上应该就有客人来了。”米林说道。

    “规格有要求吗？”艾拉点了点头问道。

    通过宴席的规格来表达自己的态度，也是权游的一环。

    “你看着来就好，虽然我觉得这位客人应该不会太在意招待的规格。”米林收回看向皇宫的目光对艾拉说道。

    “？”看到米林把皮球又踢给了自己，艾拉露出疑惑的表情。

    难道那位女皇陛下的访客和提督认识？那岂不是说整一顿火锅就可以了？

