    堂堂神捕贾探，竟然就这样败了，就算贾探在神捕中排名第三十五，在九州气海榜上排名第九百五十二，都是属于末尾级别的人物，但贾探也是一位实打实的强者，比起他们这些人，都要强大。

    甚至他们这些人的心中有一个想法，就算是他们全都联手起来，也未必能够赢得了一个贾探，结果贾探就这样败了，看起来，还是败的很彻底的那种，这个神秘强者，到底是有多么强大。

    想到了神秘强者的强大，他们都是纷纷倒吸了一口凉气，不管这位神秘强者是不是去了上古遗迹才有这种实力的，他们都是彻底折服了。

    人家再怎么样，都是要比他们强大，单枪匹马闯入义南联盟总部，就足够让他们所有人心服口服了。

    那一个白色光点散去，所有的毁灭性波动都是在这个时候散去了，杨泽的身子从中走了出来。

    他的头上依旧是戴着那个斗笠，有着斗笠的遮挡，所有人都看不清楚，是不是在斗笠下面，有一个鬼脸面具存在。

    和那浑身沾染鲜血，生死未卜的贾探比起来，这个神秘强者的情况，可要好的太多太多了。

    只是右臂的衣衫完全炸裂，再加上身上的衣衫有几个破洞而已，除此之外，身上竟然一点血都没有看见，他们一个个都是瞪大了眼睛，只觉得自己是不是看错了。

    然而杨泽却是没有他们这种想法，之所以会这样，还是因为他用的乃是不破金身，不破金身肉体增幅太大了，但同样肌肉膨胀起来，也会将他的衣服给撑爆掉。

    还好达到了第一层的圆满层次之后，他也能够对自己的身体有一些控制，不至于将所有的衣服给撑爆掉。

    否则的话，他今日就要在这么多人面前出丑了。

    杨泽在空中一步步走着，看着那宛如死狗一样的贾探，鬼脸面具眼中却是泛出了浓郁的喜色。

    没有想到，只是到了铜之境的圆满境界，这一招不破拳就有这么强大的威力，强如贾探，只用了这一拳就将其给击败了。

    而且很关键的一点，那就是在发出这一拳之后，他依然是没有丧失战斗力，还剩余着不少修为，足够支撑他再施展一次不破拳。

    气息平稳的杨泽看着贾探，正在想着要不要将贾探给当场解决了，结果就在此时，邢魂从远处飞了回来。

    邢魂去追深鹤子了，杨泽刚刚是知道的，他也是从平台中冲出来的时候看到了深鹤子也逃了出来，而且看深鹤子的模样，比自己还要先逃出来。

    不过深鹤子出来的虽快，但也碰到了邢魂追杀他，邢魂的实力可是比起贾探要强多了，想要从邢魂的手上逃走，那难度可要大多了。

    深鹤子是不是已经死在了杨泽的手上，杨泽可不认为他会这么容易死掉，深鹤子得到的机缘也是不弱，尤其是那血遁术，让杨泽记忆犹新，深鹤子指不定已经从邢魂手上逃走了。

    不管深鹤子有没有从邢魂的手上逃走，杨泽现在都只有一个想法，那就是暂时不和邢魂交手。

    不是因为他害怕邢魂，实际上在他从上古遗迹出来之后，他就已经不怕邢魂了，之所以要避着邢魂，那只是有其他的原因。

    看着从远处快速赶来的邢魂，杨泽对着贾探不屑地说道：“算你今天走远，让你捡了一条性命，下次遇见了，我再收拾你。”

    在邢魂不断地逼近杨泽的时候，杨泽转身直接离开，土遁术施展出来，很快他就化作一道残影，消失在了邢魂的视线中。

    当邢魂赶到贾探身旁的时候，杨泽早就已经远去了，纵使是他想要追赶，也是追赶不到，看着遭受重创的贾探，邢魂的身上生出了一股杀意。

    他的杀意犹如实质一般，直接让远处的那些五品武者打了个冷战，刹那间，除了府主宫和南宵武院的五品武者之外，其余的五品武者立马撒腿就怕。

    六扇门今日吃了一个这么大的亏，谁也不知道暴怒的邢魂会不会迁怒他们，他们不敢去赌，一旦被迁怒了那就得死，所以该走的时候，谁也不敢留下，直接就逃走了。

    一个个远去之后，邢魂也没有追杀，只是下令让府主宫的人过来，带着重创昏迷的贾探回去疗伤。

    邢魂迟迟没有离去，这一次可算是亏大了，从上古遗迹逃出来的两人，一个都没有抓到，反而贾探还被人打成了重伤，现在上古遗迹也已经被毁掉了，他就算是想要进去，也是没有任何的办法。

    这个上古遗迹中藏匿的宝物，绝对是不差，一个深鹤子，还有那个鬼脸面具武者，在邢魂眼中，本来都不算什么，现在一个从自己眼皮子底下逃走，一个重创贾探，已经能够上升到让自己重视的地步了。

    “贾探受伤，我可以向天捕大人申请接手义南府的事情了，这里乱了这么久，是时候该结束了，就由我来镇压这一切。”

    邢魂再也不掩饰心中的杀机，这一次彻底激怒了他，他的心中，已经开始谋划起了一份计划。

    ……

    杨泽一路朝着西边飞去，境界都有了一些提升的他，这一次他连逃走都没有以前几次那么狼狈，不到一天的时间，他就已经回到了来云城。

    落入城中，无一人发现他，他就已落在了来福客栈的后院中。

    因为没有隐藏身形，他落在来福客栈里面，后院中的那些天察堂探子，第一时间就发现了杨泽，一个个神色大变，立马就有人上来迎接他。

    “将钱涛和彭业给我喊过来，我有事情要问他们。”杨泽看着手下人聚拢过来，直接下达了命令，随后回到了自己的小院中。

    没有等待多久，一听到他回来的消息，钱涛和彭业立马放下了手上所有的事情，朝着杨泽这里赶来。

    当他们二人再度见到这位“木长老”后，二人都是激动的不得了，看起来眼泪都是要掉下来了，见到了这一幕，杨泽都是觉得很是无语。

    他明明在进入上古遗迹之前回了一趟来云城，通过这二人嘱咐了不少事情下去，结果现在这二人的模样，好像是看见了一个死人复活一样。

    “行了行了，我喊你们过来不是看你们两个人在我面前哭成这个样子的，都给我收敛一点，我有话要问你们。”

    杨泽这开口一问，钱涛和彭业立马就定住了，乖乖地站在杨泽面前，等待杨泽的问话。实际上不是他们的心境太差，而是因为他们通过这段时间的消息，已经知道了他们的这位长老是去了什么地方，由此他们才会如此惊惧。

    这位长老的身份实在是不一般，要是死在了这里，不说他们在义南府的布局要彻底完蛋，包括他们也是要出大事，极有可能被武院问罪，所以见到长老回来，他们才会这么激动。

    “启禀长老，您进去上古遗迹，已经过去了两个月的时间了。”钱涛赶忙回答了杨泽的问话。

    “两个月，竟然过去了这么久的时间。”杨泽略微有些惊讶，在上古遗迹中他根本会没有感觉到时间过去了两个月，现在这样一算，自己来到义南府都有三个多月的时间了，这任务留给他的时间，实在是不多了。

    “那么这段时间中，义南府有没有发生什么大事？”

    “并未发生什么大事，因为在长老进入上古遗迹之后，爆发了一场灵气潮汐，直接吸引了大量的强者都去了灵气潮汐发生地，这样一来，自然就无人再关心于那些争斗了，义南府由此可平静了一段时间。

    至于其他地方的人，他们也都不敢进入义南府，甚至连神宫境强者，也没有任何一个人出现义南府。

    朝廷一方见到灵气潮汐出现之后，负责此事的六扇门并未派遣神宫境，再加上我们武院禁止任何神宫境在此时踏入义南府，由此才没有出现六品强者。”钱涛在此时，将消息详细的禀报出来，杨泽听完后，这才明白到底是怎么回事。

    看来朝廷和缥缈武院对于上古遗迹的事情做了同样的选择，这才可以让义南府平静这么久，要不然有一些神宫境，他们可按奈不住。

    不过这种平静也是暂时的，随着上古遗迹的事情结束，义南府接下来要面对的，应该就是一场风暴了。

    “现在我已经回来了，先前交待给你们的防守策略必须中止，从现在开始，你们传令给我们在义南府的所有人手，并且通知沈家，要他们做好分割尘剑宗的准备，南宵武院肯定不会再等待下去，他们必定会对尘剑宗动手，我们绝不可让南宵武院独自吞下尘剑宗！”杨泽快速说道。

    钱涛和彭业二人却是有些不解。

    “这两个月让你们去做的事情，足够让他们明白，我们武院已经开始扶持沈家了，这一次六扇门不会再等待下去，他们自然会开始出手镇压义南府，而和六扇门站在对立面的分别是尘剑宗和沈家。

    沈家有我们武院支持，对比一下，尘剑宗可就要弱了一些，所以他们肯定会先对尘剑宗出手，尘剑宗一旦被灭，将要让出大量的利益，我们绝不能拱手让出去！”

    杨泽郑重地说道。

