    李云龙盯着地图，此刻林锐已经在地图上，简单的标注了一下。

    将小鬼子来的时候，走的这三条路线全都标注了出来。

    看着这些路线，李云龙微微皱起了眉头。

    这确实是一个问题，小鬼子不止有一条路可以走。

    而他们伏击的话，只能选择在一条路上，分散开来的话，就注定有两路部队会扑空。

    到时候剩下的一路，虽然能够等到小鬼子，却未必是小鬼子的对手了。

    所以只能选择一条，而小鬼子会走哪一条呢？

    猜到鬼子走的路线，是问题的关键。

    因为你计划的再好，小鬼子不走你哪条路，一切都是白搭的。

    这次战役的前提，就是建立在能够猜到小鬼子走的路线上面。

    李云龙仔细的看了好几遍，心里也在不断的推断着。

    三条路？

    小鬼子会走哪一条呢？

    其实林锐也在思考着这个问题。

    之前林锐也没想过这个问题，因为他根本不知道孔捷和丁伟他们两个带着部队过来了。

    所以之前也就没有这个打算了。

    现在林锐也是刚开始考虑这个问题。

    林锐若有所思的说道：“逼迫小鬼子撤退不难，难就难在，如何确定小鬼子撤退的路线。”

    “我们得想办法，逼迫小鬼子走我们给他们设计好的路线。”

    “而且这条路线上，还必须得有适合我们伏击他们的地方。”

    “如此才能确保万无一失。”

    李云龙听到这话，伸手在地图上一指，说道：“给小鬼子选坟地，这一点我最擅长了。”

    “这个地方就不错！”

    林锐顺着李云龙的手指看了一眼，微微点了点头说道：“您说的是二道沟？”

    李云龙点了点头说道：‘我刚才仔细的看了一眼，从东泉镇返回平遥，只有这个二道沟，适合伏击。’

    “若是我们能够在这里设伏，干掉小鬼子的可能性还是很高的。”

    林锐点了点头说道：“团长还真是眼光独到，不得不说这个地方，确实是伏击小鬼子的绝佳之地。”

    “不过小鬼子未必会走这条路呀？”

    林锐挠了挠头说道：“从地图上可以看出，其实从这里返回平遥县城，走这条路是最近的一条。”

    “不过因为二道沟地形复杂，这里的道路并不好走。”

    “小鬼子若是急于撤退，为了安全起见，他们多半会选择走公路，也就是这条路线，这条路虽然要多走几里地，却都是大路，相对来说更为安全一些。”

    李云龙有些为难的说道：“这正是关键所在，如果不能将小鬼子引诱到这边来，我们根本没有机会的。”

    林锐接着说道：“那我们就想办法，让小鬼子选择走这条路就可以了。”

    李云龙连忙问道：“能有什么办法？”

    林锐说道：‘那就只有迷惑小鬼子，让小鬼子误以为大道有埋伏。’

    “这样的话，他们自然会选择走小路了。”

    “华容道！”

    李云龙突然想到了什么，笑着说道：“这倒是个不错的主意。”

    林锐微笑着说道：“团长还知道华容道。”

    李云龙没好气的说道：“你别看不起人，虽然老子之前没读过什么书。”

    “但是从小也听过不少说书的说过三国，水浒，西游什么的。”

    “嘿嘿，老子认字虽然不行，但是从小就好听这个，有的时候为了听书，要走上好几十里地跑去听书。”

    “这华容道的故事，老子不知道听过多少次了，早已烂熟于胸了。”

    林锐微笑着说道：“既然团长都明白这些，那剩下的也就好说了。”

    “首先我们要假装向东泉镇增兵，将小鬼子吓退。”

    “然后在大路上设下伏击，故意迷惑小鬼子，让小鬼子误以为我们在公路上埋伏了大部队，让他们选择走二道沟。”

    “只要小鬼子到了二道沟，一切就都好办了。”

    李云龙微笑着说道：“我们的主力，趁机悄悄的赶到二道沟提前埋伏好了。”

    “只要小鬼子敢进入二道沟，那么他们就必死无疑了。”

    林锐微笑着说道：“既然如此，那就这么定了。”

    “团长可以率领你的一千五百精锐部队，以及孔团长和丁团长的部队，悄悄开赴二道沟埋伏了。”

    李云龙问道：“那这边呢？你一个人搞得定吗？”

    林锐微笑着说道：“我一个人当然搞不定了。但是梨树沟附近，还有一千五百人呢。”

    “团长只需要将这些人交给我指挥，就保证万无一失了。”

    李云龙微笑着说道：“那好吧！老邢在梨树沟那边呢。”

    “他们那边能够调动的部队，就有大约一千五百人。”

    “你可以随意调动，我可以通知他们，听从你的安排。”

    “就算是邢副团长，也全都听从你的指挥。”

    “好！”

    林锐兴高采烈的说道：“这样的还实在是太好了，那我也过过当团长的瘾了。”

    连副团长刑志国都听林锐的，这还真是团长才有的权利。

    而且一千五百人，对于独立团来说，不算什么。

    但是在其他的部队，这基本上就是一个整团的兵力了。

    而且林锐自己手底下还有几百兵力呢，这样算来，林锐现在可以直接指挥的部队，就有差不多两千人了。

    按照林锐的计划，他负责赶鬼子去二道沟。

    只要小鬼子进入二道沟。

    有李云龙，孔捷和丁伟他们数千部队，对付这些小鬼子那自然是没有问题的。

    何况到时候，林锐也会带着身边的这两千人追上去帮忙的，如此以来全歼那些小鬼子，还是完全没有问题的。

    “哈哈~！”

    李云龙忍不住哈哈一笑，说道：‘只要能够干掉这股小鬼子，就算是将这个团长让给你又有何妨。’

    “而且我早就说过，以你的能力，当个团长那是绰绰有余了。”

    林锐连忙摆了摆手说道：“不行不行，我之前也说过，这团长我可当不了，当这个营长，已经够让我头疼的了，哪里还当得了团长呀。”

    “随你吧！”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“现在咱们独立团兵强马壮的，老子虽然现在还是个团长，但是老子过的是旅长的日子。”

    “手下有几千部队，这日子要多自在有多自在。”

