    突然，她听到有人用气音喊自己，一看，看见乔玥儿在一旁朝自己招手，走了过去。

    乔玥儿今天穿一身深紫长裙，长发披了下来，做成微卷，难得的淑女。

    一看见她就挽住她手臂黏着不放了：“你可算来了。我都闷死了。妈鸭，还不如坐家里追剧。要不是我哥从来不出席这种场合，只能我上，我才不来。”

    一进门就被几个阔少缠上来套近乎，烦死了。好不容易才摆脱。

    又看舒歌外面还套着个外套：“怎么不脱了？还有，你绑着头发干嘛？你这样子，不说的话，还以为你是服务生呢，人家可见识不到你的——‘内在美’哦！”

    说着，探进她外套里，捏了一把软肉。

    舒歌一把将乔玥儿的蹄子打下来：“我今天主要来是做纪实采访的。先搞定了，等会儿再说吧。”

    要经常拿摄录工具，穿着礼裙披着头发不方便。

    乔玥儿一诧，名门舞会什么时候能够让人做采访了？

    不用说，一准儿是傅三爷打过招呼，安排的。

    难怪也没侍者阻拦。

    正这时，不远处传来柔曼的钢琴声。

    钢琴声如流水潺潺，有种天然的魅力，让全场也安静下来。

    两人循声看去，只见到场的宾客，尤其是男宾，全都聚集到了三角大钢琴的旁边。

    “你看他们一个个痴迷的样子，就跟仙女在弹琴似的，谁啊？”乔玥儿伸了脖子望去。

    透过一条缝隙，舒歌看到了坐在钢琴背后的，是今天比自己早到，一袭白色长裙的舒倾舞。

    舞会工作人员也适时地制造气氛，打了一束舞台光，柔和罩在舒倾舞的身上，更衬得她如梦似画，不折不扣的淑女一名。

    “这就是那个你刚刚回国的堂姐？”乔玥儿也看出来了。

    “嗯。”舒歌点点头，又漫不经心地感叹：“果然是名副其实的音乐天才少女，跟公主似的，一来就吸引了全场的目光。”

    乔玥儿不以为然：“公主的养成，还不是靠她爸爸坑你们舒家二房和舒氏集团得来的肮脏钱。”

    关于舒家两房当年的事，京人基本都知道。

    乔玥儿也不例外。

    又碰了碰舒歌手臂，一挑唇：“要不要灭灭你这个堂姐的威风啊？让大家知道，你们舒家，二房才是主流！”

    她就是看不惯这种事儿！

    吃苦的是舒家二房的兄妹，怎么到头来享福、成为焦点的，却成了舒家大房的女儿？

    舒歌没想过。

    一来，舒倾舞并未惹过自己，至少，目前为止很谦和有礼。就算是打仗，也得师出有名。

    二来，她今天来舞会的主要目的，不是为了出风头。还真没和舒倾舞PK的闲心思。

    正这时，光线昏暗处飘来淡淡的戏谑男声：

    “是啊，去露一手吧。老三的人可不能被人小瞧了。”

    舒歌循声望去，只见一个熟悉的清雅身影坐在身后角落的沙发上，手持着鸡尾酒。

    此刻，俊朗容颜上浮出调笑，举起酒杯，算是打了个招呼。