    大衍剑术，也是极为古老的一道剑术，在荒古时代都有流传，据说是荒古时代的一位剑修强者，观摩天地衍生，创造出的一道剑术。

    这大衍剑术的最强之处，便是在于衍生，演变。

    一道剑锋之下，足以演化出千万剑锋，这一道道剑光，都是从大衍剑术之中自然演化而出的，都不需要衍剑帝的控制。

    “剑！”

    楚风眠冷喝一声，他手中剑锋也是再次一动，再度一剑斩杀而出，他的这一道剑光，同样分化千万，化为漫天剑术，轰杀而去。

    楚风眠虽然没有参悟过大衍剑术，无法像是衍剑帝的大衍剑术一样，一剑分化万千。

    但是楚风眠的剑道古籍之中，可是记载了千万道剑术，他随便一剑，便是就将剑道古籍之中参悟融入其中的无数剑术，都给爆发了出来。

    楚风眠这一剑爆发出的剑光，要比起衍剑帝施展出的大衍剑术分化演变而出的，还要更多。

    轰隆隆！

    无数剑术凌空碰撞。

    这简直就像是两个剑修宗门的一场战斗。

    天空的每一个角落，都被剑光所笼罩。

    而就在这两道剑光碰撞的一刻[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，那吞天秘术，却是已经将蛇君妖帝的一身精血，完全吞噬进去，融入到了楚风眠的身躯之中。

    “吼！”

    这蛇君妖帝的一身精血，被楚风眠吞噬，居然还残有意识，疯狂咆哮着，可就在这个时候，腾蛇虚影却是猛然咆哮一声，在这腾蛇血脉的力量之下，蛇君妖帝留下的意识，被瞬间击溃。

    这蛇君妖帝的一身精血，彻底成为了无主之物。

    “吞噬！”

    蛇君妖帝精血之中蕴含的腾蛇血脉之力，被源源不断的抽出，融入到了楚风眠自身的腾蛇血脉之中，令腾蛇血脉的力量，都在节节攀升。

    腾蛇血脉的力量，本算是楚风眠身上六大先天神兽血脉之中威力最弱的一道了，仅仅是跟穷奇血脉相似。

    毕竟楚风眠身上的另外四道先天神兽血脉，始祖天龙，吞天兽，玄鲸，神象，可都是他得到了先天神兽肉身的一部分，融入自身，才获取的血脉之力，威力自然要远远超越这两道血脉之力。

    可现在吞噬了蛇君妖帝身上蕴含的腾蛇血脉之后，楚风眠身上腾蛇血脉的力量暴涨，他背后的那一道腾蛇虚影，也开始变的更加凝实了起来。

    虽然现在这腾蛇血脉，还是要比起那另外四道先天神兽血脉之力弱小一些，但是已经足以超越穷奇血脉了。

    血脉的变化，带给楚风眠最高的感受，便是他的力量，变的更强了几分，腾蛇乃是先天神兽之中，力量仅次于神象的存在，蕴含土之法则。

    腾蛇血脉的力量越强，也便是越是让楚风眠身上的力量，更进一步。

    “缥缈一击！”

    就当楚风眠炼化腾蛇血脉的一刻。

    突然之间一道身影，出现在了楚风眠的背后，这一道身影，如同一道神芒，轰然间冲着楚风眠斩杀而来。

    这一道神芒，有着斩断一切之威，正是缥缈神宫的最强一击。

    “死吧！”

    临天帝子的脸，在这一道神芒之中逐渐浮现，他一直没有出手，等待的就是这个机会。

    他现在看得出来，楚风眠正是到了炼化蛇君妖帝精血的最为关键时刻，而就在这个时候，他突然出手，一击必杀。

    这一道神芒的核心，乃是一把短刀，湮灭之刃，这可是缥缈神宫的至宝，极道仙兵，论起威力要比起虚幻之刃还要更强一步，这湮灭之刃，才是临天帝子真正的底牌。

    只要是湮灭之刃刺入到楚风眠的身躯之中，那哪怕是楚风眠的实力再强，也唯有陨落的下场。

    这一道神芒的出现，无声无息，速度快到吓人的地步，令楚风眠都没有察觉到，看着神芒即将刺入到楚风眠的身躯之中，临天帝子的脸上都是露出几分狰狞笑容来。

    可是就在这一道神芒，接近到楚风眠身边三寸的一刻，突然是被一股金光拦住了。

    临天帝子仔细一看，才发现这金光，居然是一道剑阵，一道完整的剑阵，现在居然被缩小成了一人大小，守护这楚风眠的背后。

    一眼看去，还可以看到这一道剑阵之中闪耀的一道道金色剑光。

    “你以为，我会没有任何防备？”

    楚风眠这个时候才回头看向临天帝子，嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    他早就猜到了这临天帝子会偷袭，特意是凝聚了无上剑阵，守护他自身，这无上剑阵还未完全，对付仙帝来说威力还不够，但是抵挡一位仙尊，却是足够了。

    嗖！

    无上剑阵在楚风眠转过头的一刻，突然开始变大起来，恢复了本来的姿态，其中一道道无上剑气，冲着临天帝子，直接斩杀而去。

    一瞬间，临天帝子就陷入了无数无上剑阵的包围之中。

    “现在，只差你了！”

    楚风眠的目光，缓缓的看向衍剑帝，手中剑锋再次一动，冲着衍剑帝一剑斩去。

    对于楚风眠而言，现在最大的敌人，还是衍剑帝，他以无上剑阵去对付临天帝子，而他自己，则是亲自跟衍剑帝交手。

    蛇君妖帝精血也随着吞天秘术的不断炼化，源源不断的提升这楚风眠的力量。

    这种提升对于现在的楚风眠而言，虽然不大。

    但是对于本来就处境极其糟糕的衍剑帝来说，楚风眠现在的实力再进一步，对于他都是一个噩耗。

    砰！

    一道道剑光，凌空碰撞，将这无尽虚无都被震破无数空间。

    无尽虚无之中的虚空兽，都丝毫不敢靠近这边，一些胆大的虚空兽刚刚靠近，就被这剑芒的余波说斩杀。

    这便是两位仙帝厮杀的力量。

    这一场战斗，如果是在三大圣域之中发生，足以将三大圣域的一处地域都给夷为平地，方圆千里，寸草不生。

    仙帝强者，几乎不会再三大圣域之中出手，原因便是影响太大，而且一旦是出手太过，很有可能都会受到三大圣域世界之力的压制。

