    上午十点二十一分，这是今日约定的时空门打开时间。

    山洞中，时空门准时打开，一根光纤从大夏时空这边被扔了过来，在秦时时空的人员立刻将光纤捡起，连到计算机接口上，开始今日的信息交流。

    今天发来的信息比较多，有对昨日事件完整的记录，有几名百越人交代的百越情报，还有梁爱国、陈阳和穆峰等联名发来的一个计划。

    申杨四人安静地审阅着发过来的信息。

    过了会儿，徐民华才抬起头，问申杨、秦苏和原渊：“梁爱国、陈阳、穆峰他们发来的计划，你们都看过了吧？有什么看法？我是不同意这个计划的。”

    秦苏道：“我也不认同这个计划。”

    这两人表达自己的态度后，徐民华看向未发言的申杨和原渊。

    原渊道：“我先考虑一会儿，听听你们的意见。”

    申杨看了看几人，缓缓回道：“我倒觉得可以试一试。”

    见意见不统一，徐民华道：“那都说下自己的看法吧。”

    首先发言的是秦苏，她道：“我觉得那边维持住现在的状态就好了，不必要去做一些有风险的事。

    派人去与百越人沟通，这看似是一件好事，可风险很大。

    去跟百越人沟通，必然会引来百越高层的注意，而且谁知道百越人中有没有其他势力的眼线，他们告知了其他势力又该怎么办？

    如果一个处理不好，会导致那边全军覆没。

    这样的责任谁来承担？谁又能承担？

    所以，我不同意！”

    秦苏发完言后，徐民华点头道：“秦苏是从整体大的方面在说，那我就说些小的方面。今天发过来的有百越方面的情报，这里面提到了百越很多东西，隐巫、毒士、焰灵门、无双门等等……

    如果对放派来隐巫用蛊术，该怎么办？

    如果对方派来毒士下毒，又该怎么办？

    我们能保证山谷营地那边能完全应付得了？

    这还只是百越方面对我们能造成的威胁！

    明枪易躲，暗箭难防。

    我们现虽暴露了，但他们对我们的了解不多，我们与他们像是潜藏在草丛里的豹子，出去招惹别人，不如暂且先藏着。

    这是我的看法！”

    “路少校，你又为什么觉得可以试一试？”

    徐民华讲完后，见原渊仍旧没有发言的意思，便问申杨。

    申杨道：“这其实是个不好解决的问题，因为不管如何，别人都会派人来探察。”

    “我觉得可以试一试的原因是：我们派人先过去拜访，能够引开他们一部分的注意力，将他们变得不再那么注意山谷营地，给山谷营地争取时间挨到三月之期结束。梁组长他们制定这份计划的想法也是这样，并不是真的为了跟百越高层沟通，而是为了拖时间。”

    “梁组长他们的计划是：放被他们抓住的两名百越人回去，跟百越高层建立联系，送上一些礼物，再适当展现我们的力量。”

    “我觉得这没问题，只是这个派人的时间，要选择合适，不能现在就派人过去。”

    “这是我的看法！”

    申杨说完，秦苏问道：“那路少校，该怎么展现我们的力量？”

    申杨回道：“用无人机或者导弹，在那两名放回的百越人身上做手脚，给无人机和导弹提供定位，然后告诉百越人我们将在什么时间攻击哪里，进行定时、定点的精准打击。我们还可以用些特别的东西，以无人机或导弹制造出一些在他们眼里看来是神迹的现象。”

    秦苏又道：“这样确实很可能震慑住百越人高层，但你不觉得这样做，动静太大，被吸引的目光会更多吗？”

    申杨反驳：“我们不做，难道就不会被人注意到？”

    秦苏道：“这是两回事。现我们救了百越奴隶，消灭的只是数百骑楚军，这个数量并不是很多，不会扩散太大，但照路少校这么做，这件事会扩散得很大。”

    秦苏讲的是一个小范围影响和大范围影响的选择。

    这时，一旁听着、没咋发言的原渊，忽然出声道：“刚听了你们的发言，我有一个想法。”

    闻言，秦苏、申杨、徐民华都看向他。

    原渊是个戴眼镜的人，长相很斯文，脸上时常带着笑，看上去是那种很博学、温文尔雅的人。

    他推了推鼻梁上的眼镜，说出的话一点儿也不温文尔雅，反而十分恐怖。

    “说过来说过去，我们的目的都是想保证山谷营地的安全罢了。保证己身安全最好的方法，当然是把威胁消灭掉。只要山里的百越高层全部死光，申县的楚人全部完蛋，那不就行了？”

    原渊说的很简单平静，似乎他说的“死光”、“全部完蛋”都不是些人，只是一群阿猫阿狗一般。

    那可是少说也有数万人啊！

    “那边的物质组成，跟我们这边的几乎一样。人从宏观的生理结构上也差不多，我们的某些武器应该对他们是能生效的。只看我们要不要用。”

    原渊说完，秦苏、申杨和徐民华都看了看他，三人都没说话，一时冷了场。

    原渊话的意思很明白，用那些特殊武器……

    这可能不太人道主义，但别说，这也许真是个很好的办法！

    申杨、秦苏、徐民华三人也不是想不到这个，只是三人之前都在想着用常规方式，被局限了思维而已，毕竟之前这几人也没搞过这么恐怖的事情，想着用特殊武器灭别人的城、灭别人的族。

    现被原渊开了脑洞，瞬间各种想法都涌现出来。

    秦苏道：“原博士，你提出的方法的确有可行性，但你确定能处理干净，不留下后患？万一有百越人或楚人活下来，对我们进行报复怎么办？”

    原渊笑了笑，道：“第一、不让他们知道是我做的不就行了，嫁祸给楚人或者韩人都可以啊。百越人跟我们之间没什么实际仇恨，他们跟楚人和韩人的仇恨可大了；

    第二、假设真有百越人活下来了，那你认为是一个人数多、高手多的百越群体对我们威胁大？还是一个没剩几人的百越群体威胁大？反正我们总是要面对的，为什么不把敌人变得弱小，再来面对？”

    PS：“天夏”是自误道者大佬新书《玄浑道章》来的，这两章讲述的是申杨提出“天夏”这个词的过程。