    “污染……我说你怎么这么多问题啊，不让烧就不让烧，上面定的政策，你问我们也是白搭。现在清楚为什么要冬天搜索了吧？明白就好，洪队长，咱们的大棚什么时候能搭起来？孙组长说骨架很快就有，炉子也不难，但是没有塑料薄膜和种子。”

    张涛对这个话题没啥兴趣，按说控制谈话节奏也轮不到他，这不是晚饭的时候喝了两杯白酒嘛，本来酒量就不成的他就有点搂不住了，不光把蓝迪训的和三孙子一样，和洪涛说话都有点霸气了。

    “……来，喝一杯我就告诉你一个答案！”相处了一个多月，每个人是什么脾气早就摸透了，洪涛知道这小伙子是酒壮怂人胆，就不和醉鬼置气了。

    但总不能留着个醉鬼时不时撒撒酒疯，咋办呢？好办，醉鬼就怕别人说他不能喝，饭桌上的酒瓶子还没撤呢，来吧，继续，两杯下肚估计也就差不多了。

    “喝就喝，我先喝！”张涛瞪着通红的眼珠子，还给了洪涛很高的信任，没讲任何条件，一仰脖就是一个八钱杯。

    不光张涛想知道答案，在座的大部分人都伸着脖子听呢。什么人类的未来、幸存者之间的合作与竞争，真不如来几个西红柿、来盘拍黄瓜、来锅酸菜白肉实惠。

    “塑料薄膜可以去房管所找，百分百有，下一杯！”张涛喝的干脆，洪涛答的利落，一杯酒就换来一句话。

    “房……房管所……啥意思？”张涛没有接第二杯酒，他显然对这个名词很陌生。

    “就是收房钱、修房子的……”潘文祥终于逮到自己明白的话题了，必须不能憋着。

    “收房钱？银行？”张涛还是不太明白。

    “唉，喝这么多干嘛，怪难受的。你住的是商品房，哪儿有房管所啊。不过让洪队长这么一提，还真保不齐有呢。每年汛期房管所最大的任务就是备齐材料，谁家漏雨赶紧先给盖上，等天晴了再修。可我记得盖房顶应该用苫布啊，用得上塑料薄膜吗？”

    孙建设不光心疼焦三，他对这些小辈都挺关照的。算起来，焦三岁数还算大的，张涛、潘文祥、水南琴叫他一声爷爷真不算亏。看到张涛实在不理解，生怕又被洪涛使坏，赶紧出面解释。

    “您这都是老黄历啦，苫布多少钱？薄膜多少钱？房管局的人也不傻，能凑合就凑合呗。”说起这个，同在平X房区里长大的张凤武必须很有发言权，而孙建设搬进楼房住少说也有二十多年了，确实有点脱离实际。

    “来吧，下一杯！”有了张凤武作证，洪涛就省了解释，又把酒杯倒满推到了张涛跟前。

    “下……下一杯是……是什么来着？”张涛的眼皮都快睁不开了，努力抬起脑袋让自己保持清醒，可却忘了因为啥要喝这一杯。

    “种子，种菜的种子……”洪涛慈祥的笑着，把酒杯往前推了推。

    “咕咚……呃……”张涛鼓足了勇气一仰脖，真不孬，没喝半杯撒半杯，都灌进嘴里去了。

    “明天我就带你去找……”可这次得到的答案更简单，连个准确地点都没有。

    “明天……明天去哪儿找……”张涛估计是想问问具体细节，但舌头和脑子都不允许表达清楚，能坐在凳子上不出溜已经是极限了。

    “来吧两位美女，受受累把他扶回去……今天就到这儿吧，走喽，回去闷得蜜喽！”洪涛觉得火候差不多了，真喝成酒炸也不好。自己忙活了一天，又劳神又担惊受怕，身心俱疲，现在啥话题也没有初秋软乎乎的身体诱惑。

    京城的秋天就像兔子尾巴，刚摸到就没了。头天还能穿着单衣呢，一夜雨丝之后气温明显下降了好几度。这时记得把被子找出来趁着有太阳赶紧去去潮气，说不定哪天再来一场雨就得盖上。

    “一场秋雨一场寒，十场秋雨要穿棉……今年冷的有点早啊！”丧尸来了，世界变了，可洪涛的生物钟还维持着以前的节奏，每天早上五点左右准时敲响。

    轻轻拿开初秋的胳膊，起床披了件厚运动服，拿起腰包，蹑手蹑脚走到出口。刚刚把厚重的防暴门拉开一条缝，就被扑面而来的冷风吹了个寒颤。

    外面的地面湿漉漉的，看来昨夜又下雨了。虽然立秋的时候大灾变还没发生，可是好像也没怎么下雨。要是这么算下来，今天是第九场，日期是11月3日，确实也该入冬了。

    往年洪涛从来不关心秋天下了几场雨，但今年就不得不开始关注了。大棚里的蔬菜一周前发了芽，绿油油的煞是喜人，也非常愁人。

    愁的不是干活，实际上在育苗阶段没什么重体力活儿可干，杨萍和杨玲带着两三个女人完全能照顾过来。唯一令人抗拒的就是掏厕所，活不重，但伤害值有点高。

    即便是始作俑者洪涛，也不乐意拿着粪勺子去旱厕后面，把各色各样的粪尿从茅坑里掏上来，再放入几米外的粪坑发酵沤肥。

    可是为了吃上新鲜蔬菜，这个活儿就必须有人干，还不能固定给一个人，那样就太不公平了。于是第二天谁去掏大粪，就成了救援队里最严酷的惩罚项目。

    谁没有完成工作量、谁违反了规定、谁打靶成绩不合格、谁打赌输了、谁玩牌输了，都有可能成为第二天早上的掏粪工。

    “他娘的，又来算计老子的家当……嗷呜……”但和大棚周围的那些扁毛畜生相比，洪涛宁愿天天掏粪也不愿意见到它们的身影。

    麻雀、乌鸦、喜鹊自不必说，它们已经不是几只了，而是一群一群的。除了这些城市里的熟客之外，还有个别外来户，比如黄雀、点子、紫背儿、啄木鸟……有几种洪涛都叫不出名来。

    要说这场变故对人类应该是灭顶之灾，可如果站在小鸟的角度上看，那简直就是盛世来临。粘网、气枪、弹弓、汽车、飞机、烟雾、农药……凡是由人类制造并对小鸟有害的东西，一瞬间都消失的无影无踪。

    经过一段时间的试探，小鸟们确定这一切不是阴谋，以前那些经常把它们害的家破人亡的两腿怪物，这回真的变成了怪物，每天除了傻呵呵的晒太阳啥也不会干，就算落在它们头顶上拉屎都没有任何危险了。

    一传十传百，小鸟们沸腾了，被压抑了成百上千年的天性瞬间爆发。它们拖家带口、成群结队冲进了那些原本是禁区的水泥丛林。

    阳台、飘窗、空调座、古建筑、信号灯……每一处都是非常好的筑巢地点，且材料坚固，不用年年换地方，连产权带使用权都有，不用还高额贷款，美啊！

    这时小鸟们发现有一小群两脚怪物居然没变成怪物，还在每天忙忙碌碌。受尽了人类折磨的小鸟立刻把愤怒发泄到了这些怪物身上，在它们晾晒的东西上拉屎、在它们头顶上叫嚣、在它们种植的田地里啄食！

    啥，有一层透明的东西保护！这是真不把俺们的喙放在眼里啊，我啄、我啄、我啄啄啄……太结实啄不动？没关系，请啄木鸟先生开路，大家跟随。刚出土的小苗最香了，尽情吃吧，兄弟姐妹们！

    但是啥时候都不能太肆意妄为，这么做的后果往往是乐极生悲！就在小鸟们打算霸占这块水泥丛林中不多的绿色时，遭到了顽强的抵抗和残酷的屠杀。

