    商业街的咖啡店里，雨宫幸子站在大厅里，看着一众手下勤勤恳恳的打扫着卫生，忍不住伸了个懒腰，拿起旁边精致的高脚杯，仰头一口气喝光，脸颊泛起些红晕，带着陶醉。

    蹲在旁边的猫又及时拧开了大瓶可乐的瓶盖，将杯子再次倒满。

    雨宫幸子捏着鼻子打了个嗝儿，清了清嗓子道：“虽然这阵子出了些小小的预料之外的情况，但是没关系！有句话说的好，叫大难不死必有后福！今年店里的生意一定会更胜往年！大家要努力！今年一定能收获更多的妖气丸！”

    几只猫又举起了手里的笤帚拖把抹布，齐齐“哦”一声，干的更加起劲儿了。

    下午三点多，关了大半个月之久的店门重新打开了来，雨宫幸子站在柜台后面，左顾右盼着，期待着今天谁会是第一个上门的客人。

    她左等右等，半个小时过去了，仍然是没有客人上门。

    “现在这会儿大家一定还在上课上班……”她保持淡定，又喝了一杯可乐。

    又过了一会儿，关着的门终于被推开了，随着一声“叮铃”的清脆铃铛音，她惊喜站起身。

    “店长！哇！好久不见！”有佳的声音从门口传了过来。

    雨宫幸子眼眸睁大，顿时恍然, 已经到下课的时间了啊……她看着依次走进来的有佳、晴空，还有叫做白川望的新员工, 脸上浮出了微笑：“好久不见了。”

    嗯, 她是以人类的身份说的, 当宠物的那段时间不算。

    “店长！”有佳飞奔过来，眼中带着深深的好奇和探寻：“店长……你相亲成功了吗？”

    “什么相亲……啊！这个, 没有呢……”差点说漏嘴的雨宫幸子及时摇头。

    晴空也走了过来，微微欠身：“好久不见，店长。”

    雨宫幸子露出微笑：“好久不见啊, 晴空酱，和月真的承蒙你照顾了。”

    “和月很乖，一点也没有给大家添麻烦。”晴空很快答着，旋即也问道：“倒是您老家那边, 相亲的事不顺利？”

    “嘛，运气不好，遇到了个混蛋，好不容易才摆脱掉……”雨宫幸子打了个哈哈, 看向小神官, 微笑着道：“白川君是古手川君介绍来的吧？古手川君看人蛮准的，以后就请多多指教了。”

    打工经验丰富的见习达人小神官严肃着脸：“是！以后也请您多多指教！”

    “白川君, 后厨和女更衣室这两个地方都是禁止进入的, 有客人点餐的话, 把单子贴在出餐口就行，这些知道吗？”雨宫幸子故作不知的问道。

    前阵子古手川几个人试着开店的时候她也在, 不过现在必须这么做。

    “是, 本场同学和三日月同学教过我。”

    “我听说白川君是神社里的神官，我们有些店员有一点特别, 希望白川君能用普通的眼光去看她们，她们都是好孩子。”大白猫若有所指的说着。

    白川望用力点头，表情认真：“是, 这个一定！”

    过了一会儿, 三个穿着工作服的员工分站着整个大堂，各自负责一片区域。

    不过眼下没什么人。

    有佳凑到雨宫幸子跟前, 想知道她为什么这么久才回来。

    雨宫幸子正好也有事, 她从柜台下端了一盘大虾出来, 递到有佳跟前：“这是给有佳的礼物。”

    “哇……”有佳看着这一大盘个头饱满晶莹的大虾, 眼睛睁大不少：“真漂亮，这是樱花虾吗？真的要给我吗？”

    雨宫幸子递给她一双筷子，温和看着她：“尽情的吃吧，不够还有哦。”

    “可是店长，这些还都是活虾吧？活虾怎么吃？”

    “活虾的味道其实更鲜美哦，不信你尝尝……”大白猫的眼睛中像是藏着黑洞，转啊转个不停，语气里带着蛊惑：“尝一尝吧，尝一尝吧……”

    有佳有些毛骨悚然。

    站在稍远处的晴空看着身后像是散发着漆黑不祥气息的店长，不知为何心头有一种莫名的熟悉感……有一种有佳喂猫时候的即时感。

    她赶紧摇摇头, 把这个离谱的想法从脑子里甩了出去。

    这个时候，店门的铃铛响了，有一对年轻的大学生情侣走了进来。

    “欢迎光临！”离门口最近的小神官微微低头。

    ……

    另一处, 古手川家门口, 雨宫和月走下了校车，声音甜甜的和老师说了再见，等车子离开后, 顿时就泄了气，从兜里摸出钥匙，开了大门。

    这无聊的幼儿园到底还要上几年啊！

    “呦，回来啦？”在厨房切菜的古手川看了她一眼，打了个招呼。

    雨宫和月一愣，赶紧道：“是，我回来了，原来您在家。”

    古手川随口道：“今天回来的早，不用这么拘束，牛肉，吃不吃？”

    “要吃！我先去洗洗脸！”她踮着脚尖，把帽子和书包都挂在了衣架上，小跑着进了盥洗室, 洗了洗手和脸后，跑进了厨房里，坐到了餐桌前。

    古手川将一碟卤牛肉，还有一盘水果, 外加一杯清水放到她跟前，随口说：“稍微垫垫肚子，晚上还要吃晚饭。”

    雨宫和月感谢了一声，拿筷子夹起一片牛肉放进嘴里，一边用力嚼着，一边含糊道：“我今晚要回幸子那里了。”

    古手川眼前摆着一个盆儿，他也夹起一块牛肉，大口嚼着，同样含糊道：“关于这个，我倒是想和你聊聊，真的要在我家当猫吗？可能会很无聊的。”

    刚把嘴里食物咽下去的雨宫和月愣愣的看着他，瞬间惊喜：“真的可以吗？要干要干！这份工作请务必给我！”

    她不等古手川答应，直接欢呼道：“太好了！终于不用再念幼儿园了！什么滑滑梯！什么过家家游戏！统统见鬼去吧！呦呼！”

    古手川一瞬间像是见到了讨厌学校的熊孩子的即时感。

    “以后自己有了孩子，是不是也会这么闹腾？”他脑子里闪过了这么一个念头，略微沉吟道：“书还是要继续读的，不然我们都不在家的时候，你自己待在家里会无聊到爆炸的吧？何况你还小，猫生还有大把的时光呢。”

    “诶？”小猫顿时惊吓道：“你的意思是我白天要上学，晚上要工作吗？天呐，我才五岁诶！这种沉重的生活对我来说是不是还太早了一点？您、您有点不当人了呢。”

    古手川盯着她瞧。

    “对不起，我开玩笑的。”小猫顿时低眉顺眼。

