    安静的没有任何声音，染白淡淡看着他，神情喜怒难辨，良久，才忽然笑出声，眼底似有暴戾，不知在怒什么，嗓音却是暧昧暗哑的冷漠：“顾将军永远能让孤感到惊喜。”

    “请大人动手。”顾惊羡睫毛也没颤一下，如青松冬柏不折，他解下系在腰间的长鞭，双手奉上，递给染白。

    原是防身，但一直没用上，如今也算是派上用途。

    帝王沉沉看着他，高高在上，最后伸手接过了鞭子，在手上捋直，五指收拢，慢慢攥紧了鞭子，指骨修长苍白。

    “真的不恨？”

    “不恨。”

    “别动，跪好。”

    “嗯。”

    夜色渐沉，大雪纷飞，京城中三千盏长明灯映在雪光中。

    房间一片黑暗。

    顾惊羡自始至终跪的挺直，强忍着心底刺痛，睫毛垂下来的时候，遮住了眼，眼眶泛红，眸中始终清醒固执，静静等待着鞭子落下，帝王消怒。

    都说在闭上眼睛的时候，人的其他感觉会变得格外敏锐，他眼前是一片黑暗，却能在心底最深处想象出染白的影子来，那么高高在上，不容质疑。

    风雪夜袭城，他听到长鞭划破空气的声音，几乎撕裂一切，携裹着劲风狠狠向他甩下。

    顾惊羡没躲半分。

    “啪——！”的一声。

    贯穿耳膜。

    却没有感到想象中的疼痛，反倒是耳边劲风急啸而过。

    那一鞭子在帝王抬手间，重重抽在了顾惊羡的身侧，地面被抽过的地方留下了深深的裂痕，在这上等的客栈，足以间力道有多狠。

    只差了一寸的距离。

    就会落在顾惊羡身上。

    能要半条命。

    可是没有。

    顾惊羡长睫微颤，慢慢睁开了眸，能看到在他眼前的那暗红衣摆，以及黑金色的鞋尖，凌厉又尊贵。他抬头仰视着她，那道身影修长，永远风轻云淡，令人琢磨不透，即使是此时此刻，一鞭子打偏，也不见她的脸上有任何情绪，甚至分不清有意无意，好似什么都没被她放在眼底。

    面对这个人，顾惊羡不敢抱有她会心慈手软，手下留情的侥幸。

    而染白对此什么也没说，把玩着手上的鞭子，随时都会落在顾惊羡身上，她凝视了他半晌，眸深如海。

    忽然间，

    帝王松了手，毫无预兆，也不需要理由，随意将鞭子扔在了在地上。

    “以为孤会打你？”她拍了拍衣袖，漫不经心的俯身，眉眼没有丝毫温度，单膝曲起，一手随意搭在膝上，笑了笑：“顾惊羡。”

    她叫他的名字，从唇齿间一字一顿萦绕而出，多了几分耐人寻味的深意，听不出丝毫情意，然后平静的跟他说：“挺没劲的。”

    “大人……”顾惊羡睫毛开始颤抖，心底莫名一空，让人难以适从的情绪从四肢百骸升起，逐渐汇聚在心脏，让人不安又窒息，他没办法适应这样的感觉，也不知该说什么，薄唇翕动，嗓音干哑。

    他慌了。

    染白要骂他的时候他没慌，杀他的时候他也没慌，即使是刚刚鞭子只差分毫就落在他的身上，他也不曾慌过。

    可现在，

    因为染白这轻飘飘的一句话。

    他乱了心神。

