    夏尔.洛克南永远不会知道的。

    那个脑子不聪明的家伙永远也看不出杜拉的伪装。

    因为他很笨，还是个不知道怎么样才可以让女孩子开心的呆子。

    然后还喜欢无用功，还去求那个可恶的老头，都被拒绝了还在死皮赖脸的跟着。

    太蠢啦，这么蠢怎么可能看穿杜拉的伪装。

    随便来个女孩子就可以把他耍的团团转，还喜欢偷偷看漂亮的杜拉伸懒腰，偷看就偷看还喜欢用书挡住自己的脸。

    随便说点什么，开一点点过界的玩笑就会红着脸支支吾吾的。

    真是愚蠢呢。

    还不知道体谅女孩子，明明帮忙处理难吃的胡萝卜可以让可爱的杜拉对他的好感增加一点点。

    还有一些乱七八糟的东西，写字的顺序啊，看书的坐姿啊，什么都要管。

    还整天整天的重复这些无伤大雅的小毛病，和个东方的小和尚一样。

    怎么可能被发现，杜拉这样想到。

    ……

    ……

    夏尔做了一点点的伪装，毕竟漆黑的头发和淡栗色的瞳孔有些显眼。

    杜拉捂着嘴巴努力的憋笑，因为夏尔被她打扮成了一个乡下来的土包子。

    但夏尔并不在意，反正只要不被人认出来就好了，至于捂着嘴巴哈哈大笑的杜拉小姐夏尔倒是觉得她有些幼稚。

    帝国很大，越是庞大的疆土就越是难以管理。

    所以帝国有许许多多的附属国家，那些领土被帝皇授予了异姓王，他们理论上都是帝国的附属国。

    每年都需要交好多好多的钱，而且还有很多很多的限制。

    比如骑士团最多最多只能多少多少人，比如不允许研究战争武器什么的。

    当然现在这些条件都已经有些形同虚设，所以那些他国过来的商贩也不需要付出高额的税金了。

    即使不需要税金但那些人也不敢太明目张胆的，但来帝国首都做生意的人是越来越多了。

    帝都的贵族出了名的有钱，所以侍奉他们的仆人也曾经有打赏什么的。

    小费的多少和贵族的能力成正比，这样那些仆人有钱就可以购买各种各样的新奇玩意了。

    所以帝都看起来更加充满活力了，但又有些像是回光返照。

    杜拉对于这种繁华的表现很喜欢，因为这样她可不会像那么多，这里繁华就代表自己的父亲治国有方。

    杜拉蹦蹦跳跳的像是一只小精灵，对什么东西都想要去碰一下。

    “夏尔，我要这个。”杜拉看着小摊位上的一个首饰说道。

    “钱都是杜拉小姐的，你要什么直接拿就好了。”夏尔说道。

    “(???皿??)??3??”杜拉有些恨铁不成钢，这个太蠢了吧。

    “我就要你给我买！”杜拉气鼓鼓的说道。

    “但是我没有钱……”夏尔有些不好意思的晃了晃杜拉出门丢给他的钱袋“这些都是杜拉小姐的钱。”

    “那就我借给你！”杜拉感觉自己要被气死了，这比书里的还要蠢“我借给你，然后你给我买。”

    “我觉的杜拉小姐的身世……可能不需要这些东西……吧……”夏尔小心翼翼的提出心底的疑惑。

    “你……我……”杜拉都有些语无伦次了“那你买不买。”

    夏尔看了看杜拉小姐，又看了看她手上的耳环。

    “多少钱啊……”夏尔问道。

    摊主也在努力的憋笑，但这样又有些不礼貌，肥肥的脸被憋的通红。

    “1金币，这个绝对配得上这位漂亮的小姐。”摊主说道。

    “那9银币可以吗？”夏尔接着问道。

    毕竟一金币可以换十五银币，而且这个耳环看起来也没有那么昂贵的样子。

    摊主也是第一次见到带漂亮姑娘出来了还砍价的男孩，一时之间不知道该说些什么。

    带着漂亮姑娘不应该努力的展现自己的风度吗？

    然后展现自己的财力和美丽，晚上共度良宵。

    “这……”摊主有些纠结的说道“最低14银币。”

    夏尔还准备讨价还价，杜拉一把抢过钱袋丢了一金币在摊子上。

    “不用找了。”

    说罢就拉着夏尔走了。

    夏尔似乎也就觉得有些不好意思，用手挠了挠脸颊。

    “你连一金币都不愿意为我花吗？”杜拉气鼓鼓的说道。

    “我……不是……”夏尔支支吾吾的解释道“就是看起来不是很值，或许可以便宜一点的……”

    “我都说借给你了，你只需要帅气的买下来，然后递给我。”杜拉不知道该怎么解释。“其实我也不用你还给我的。”

    “那可不行。”夏尔认真的掰着手指头“我会把金币还给你的。”

    太蠢啦，杜拉这样想到。

    “不用你还，就一个金币罢了。”杜拉说道。

    然后接着拉起夏尔的手，准备去下一个地方。

    ……

    ……

    杜拉过了一会发现自己刚刚好像有点无理取闹，所以觉得让愚蠢的夏尔来选着今天的晚饭地点。

    杜拉也不知道刚刚怎么回事，明明讨价还价挺正常的，但她刚刚的关注点确是在夏尔不愿意为自己花一个金币。

    有些不理智，杜拉这样觉得，她不知道为什么变得有些不理智了。

    但好在夏尔并没有什么异样，还是该笑笑该偷看偷看，也没有变得拘束什么的。

    夏尔选择的地方是一个和路边摊差不多的地方。

    还算干净卫生，杜拉也并没有那种超级超级严重的洁癖之类的。

    杜拉可以猜测到夏尔的想法，因为这里便宜，并没有那么昂贵。

    “下一次我请你吃。”夏尔承诺道。

    “那我可等好了，我要吃北海的大螃蟹，听说比我的脸还要大。”杜拉张牙舞爪的比划着，并没有大家闺秀还有的样子。

    当然，杜拉一直都是一个调皮捣蛋的形象。

    “那个要多少钱啊……”夏尔弱弱的问道。

    “大概几百个金币吧。”杜拉对于夏尔这种老妈子一样的行为觉得有些好玩。

    “几百个啊……”夏尔掰了掰手指头“我尽力。”

    “什么叫尽力，你应该保证。”杜拉恨铁不成钢的说道“你应该在女孩子面前展示自己豪爽的一面！”

    “但是几百个金币好多，要存好久好久。”夏尔说道。

    “这只是畅想未来，要学会定一个目标，这样生活才有动力。”杜拉像个小大人一样教育道。

    “你现在欠我一个金币还有一顿饭，所以在没有偿还之前不能离开我的视线。”杜拉像是一个小恶魔一样阴险的说道。

    ……

    ……

