    等小虫子钻入身体里面，蓝衣小姑娘才将小瓶子给重新塞上，然后，原地打坐，顷刻，她睁开眼，看见的是还没有离开的夫妻二人，以及他们脸上奇怪的表情。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时蓝衣小姑娘的脸色比刚才明显好多了，气息也平缓许多。

    只是，身上的伤一时半刻好不了，她看着依旧有些虚弱，眼睛对上夫妻二人，她意外，然后，挤出一抹笑。

    “二位看什么？”

    墨连城神色复杂地询问了句，“刚才，你在对自己下蛊？”

    蓝衣小姑娘闻言，笑容加深。

    这笑，太涩，也太惨淡。

    蓝衣姑娘道：“这有什么好奇怪的？有人养蛊杀人，自然，也有人养蛊为了保命。我便是后者。”

    听到蛊虫，夫妻二人脸上皆闪过嫌弃。

    虽然表情变化细微，但是，由于夫妻二人没有刻意隐瞒，所以，小姑娘一下子就察觉到了。

    小姑娘小脸闪过讶异，很快，似乎明白了什么事情，她说道，“你们俩没有养蛊。”

    一般养蛊的人，不会大惊小怪。

    先前，他们碰上红苕撒出的一把蛊虫，还能从容面对，才会误导了她，让她以为两人也是养蛊中人。

    小姑娘的疑惑，夫妻二人没有刻意隐瞒。

    相反，墨连城承认下来，“我们不养蛊，姑娘你靠蛊虫维持生命，不是长宜之计，如果想活下来，姑娘还是将体内的蛊虫逼出来，再选择别的法子取代吧。”

    墨连城被称为神医，名不虚传。

    不过是一眼，就看出来蓝衣小姑娘身上的问题。

    闻言，蓝衣小姑娘脸上闪过一抹黯淡。

    如果有其他的法子，她又怎么会愚蠢到选择自己给自己下蛊？

    这个时候，小姑娘虽讶异墨连城居然看出她的情况严重，只是，疑问只在心里一闪而过，她没有深入追问，否则，她一定会知道，她今日遇见的，并不是个简单的强者，而是深藏一身高深医术的强者，造化，也就不一样了。

    “多谢提醒。”蓝衣小姑娘回了一句。

    墨连城淡淡勾唇。

    他虽然看出来问题，却只是好心提醒，并没有救人救到底的意思。

    这个世界，需要救的人太多，而他早过了单纯的年纪。

    因为那只小虫子的原因，交谈的瞬间，小姑娘脸色大为好转，最后，她已经可以站起来。

    见她可以自己走动，夫妻二人二话不说提出分离，“既然你无事，那我们先行一步了。”

    蓝衣小姑娘急忙唤道：“你们就这样走了？”

    夫妻二人同时回眸。

    蓝衣小姑娘纠结了。坦白说，这双年轻人年纪并不大，看样子，约莫也就比自己年长上一两年，只是，不知为何，跟他们对视，蓝衣小姑娘总有种被自家长辈盯着的感觉。

    当然，那个时候的蓝衣小姑娘阅历很浅，人生最大的波折，就是跟红苕那种女人之间小打小闹，她还不知道这个世界有一个词语，叫不怒自威。

    夫妻二人经历那么多事情，浑身散的气场，正正叫人心中凛然。