    事情发展到这里，牧野一辉终于反应过来，他所小看的这个人，才是上条希乃最强的底牌。

    “给我把那小子干掉，不准留手！”

    于是，他当即改变命令，让手下率先解决掉羽宫拓。

    牧野一家的一众人手还沉浸在震惊之中没有回神，等他们反应过来，还没有做出任何动作的时候，羽宫拓就已经朝他们这边冲了过来。

    有了刚才那个人的教训，没有人敢再小看眼前的这位少年，他们皆是拿出武器，摆出严阵以待的姿态。

    面对对准自己的十几把匕首，羽宫拓没有丝毫畏惧，他锁定好第一个目标，然后故技重施，紧握的拳头猛地向前挥出。

    在他挥拳的一瞬间，对方也举起手中的武器，眼看着锋利的刀尖就要刺入自己的脑袋，羽宫拓却在中招的前一刻收力，然后以超越人体极限的反应速度侧身躲过这一击。

    一击扑空，惯性使得挥刀的那个人无法在短时间内做出其他动作，而羽宫拓则是趁着这个间隙，在一瞬间内汇集全身的力量出拳。

    蕴含着毁灭性攻击的拳头轰在那人的下巴上，只见他的脸部以肉眼可见的速度开始变形，强大的冲击力使得他整个人都倒飞出去，甚至还砸到了最后方的两名同伴。

    剩下的人看到这一幕忍不住打了一个寒颤，因为羽宫拓所表现出的恐怖力量令他们感到害怕。

    可即便是这样，人数上的优势还是让他们拥有战胜对方的信心，所以每个人都只是犹豫了片刻，然后直接扑了上去。

    羽宫拓也完全不怕他们，一个人直接冲进人堆之中大杀四方，肾上腺素的飙升，以及超越人体极限的身体素质，让他的反应力在此刻达到了一种堪称变态的地步。

    哪怕是对手在一瞬间内挥刀也能被他反应过来并躲过去，能做到这一点，除了反应讯速之外，还有习惯所养成的肌肉记忆。

    真要说的话，对于刀的运用，这些人还远远比不上森山绪美，起码在羽宫拓看来是这样。

    而且，羽宫拓的力气非常大，使得这些人根本没法抓住他，就算偶然抓住，也会立刻被挣脱，所以，他们只有拳头和武器这两种攻击方式。

    现在的问题是，拳头对羽宫拓造成不了什么实质性的伤害，而武器的攻击又能被他精准躲过，要是胡乱挥刀，说不定还会伤到队友。

    与此同时，上条希乃也对自己的手下下达了命令。

    “你们两个，去把牧野一辉给我抓过来，剩下的人去支援我哥。”

    得到命令的七人立刻行动起来，可能是受到了羽宫拓表现的鼓舞，所以他们的士气在此刻显得无比高涨。

    至于牧野一辉...由于把所有人手都派去对付羽宫拓，所以他现在是一个孤立无援的处境，面对两个手持武器的壮汉，他根本没有对付他们的办法。

    就像恒川新北刚才说过的，当一个人认为自己胜券在握的时候，他就不会再留后路，牧野一辉也是这样。

    因为他从未想过事情会发展成这样，所以根本没有准备后手，现在，面临对方两个人的围堵，他已经是退无可退，没过一会儿就被抓住。

    上条希乃没说要活的，所以两人完全没有客气，直接用乱拳将其打死。

    可能是作为贵族少爷的傲气，所以即便到死，牧野一辉也没有说过一句求饶的话，这也是他最后的倔强。

    与此同时，在另一边，由于有帮手加入，让本就具备优势的羽宫拓压力变得更小。

    他一拳击倒最后的敌人，看向四周时，这里已经是一片狼藉。

    躺在地上的人，有的还可以发出哀嚎，而有的已是彻底没了气息。

    场馆的地板上到处都是血迹，一开始双方还可以控制，而到了后来，所有人都渐渐失去理智，不再有丝毫的留手。

    羽宫拓的身上也有不少刀伤，好在，这些刀伤都不足以致命，不然他也不可能像现在这样安稳的站着。

    战斗结束后，所有人都逐渐冷静了下来，看着一片狼藉的场馆，羽宫拓有些不敢相信这居然是自己干的。

    说起来，他刚才的攻击似乎导致了有几个人死掉，不过现在也不是在乎这些的时候了。

    只要不是大规模枪杀，上条家都可以把消息打压下去，只不过要向高层奉一些殷勤才行。

    “很漂亮的救场嘛，阿拓，你果然还是我最信得过的人啊。”

    恒川新北在此时走了过来，哪怕刚才发生了那样的事情，他却依旧保持着平常随意的姿态。

    不过，当他看到羽宫拓怒气冲冲朝自己走过来的时候，马上就意识到事情不妙。

    眼看着羽宫拓的拳头就这样迎面而来，恒川新北却没有避让，而是正面接了下来。

    下一秒，被击中的他躺倒在地，明明剧烈的疼痛感使脑袋都陷入了短暂的空白，他却忍住声音，没有发出哀嚎。

    “你认为自己神机妙算是吗？”

    这还不够，羽宫拓俯下身子，用手一把抓起恒川新北的衣领，眼神中的怒意难以掩饰。

    他生气的理由很简单，因为恒川新北让上条希乃身陷险境，险些贞洁不保，就连性命都差点丢掉，而他却始终保持着一副嬉皮笑脸的样子，仿佛这一些都跟他没有多大关系一样。

    “我还以为自己要死掉了。”即便在这种情况下，恒川新北依旧是嬉皮笑脸的样子，只不过羽宫拓刚才那一拳打得不轻，所以疼痛感使他的面部看起来有些扭曲。

    “你下手还真是不留情面啊。”

    虽说如此，但恒川新北很清楚，羽宫拓刚才那一拳是留手了，不然他现在不可能还保持意识。

    要是羽宫拓像刚才对付敌人那样使出全力，那他最好的情况都是晕死过去，情况差一点就会当场去世。

    “当三方势力同时介入到一场战争中的时候，就必须要有一个人去扮演坏人，否则战争就没法结束。”

    “如果没有人愿意去做坏人的话，那就由我来。”

