    “往上看下去是一片蓝，往上看去也是一片蓝，这是什么地方？”

    “不要玩了！注意前面和两边！”

    在一片蓝天之下，稀薄的云层之中，有着无数庞然大物在缓缓行动着……

    它们散发着金属的光辉，一艘艘巨船如在海上航行那般在天际前进着。

    这些船只大小不一，有的只有十几米，而有的则是长达数十米的大型船舰，它们是利用了银甲龙和梦境之中学习到的知识所塑造而成，在喷气装置的轰鸣之下，这些巨船飞在了天上，并以稳定的速度在飞行着。

    在一艘长达八十多米的‘旗舰’之上，翡翠龙的战争队长站在船头，它用手中一颗被称为预见之球的东西观察着周围的环境。

    “看来，我们要接近目标了。”队长看着手中的球体，这颗球体看上去是透明的结晶，上面显示着一些发光的小点，这些点代表着周围的船只，同时还能显示周围的环境状况。

    这个球也是从‘梦境异界’之中所带出来的宝物，据说是血雾在一个名为梦魇之国的宝物库中找到的，这颗球甚至可以预测未来。

    而它还能够通过用爪尖拨动的方式来将里面的影像放大，显示出更远的景象……

    在放大了数倍之后，队长发现在己方舰队远处出现了一大片的黑影，那个就是它们的目标——怪物之城。

    因为没想过名字，所以就暂时这么叫好了。

    “联络兵！灰色舰队那边怎么样了？”队长看着时对旁边的一个翡翠龙说道。

    “嘎！是的！”这个联络兵背后背着一卷像是皮质物的东西，它将这块皮放在地上摊开来，随之上面便显示出了一个骸龙立体形态。

    “嘎嘎嘎嘎！”“嘎啊嘎嘎啊？”“嘎嘎嘎！”

    联络兵在和皮上面显示出的骸龙进行交流，在说了好一阵后，它便对队长说道：“它们已经从北边接近目标！只要按照目前的速度，我们就能完美地包夹敌军！”

    “很好。”队长说道：“既然如此就……”

    “队长！”在船舰甲板上的高塔上突然传来喊叫声：“远方发现敌军来袭，似乎是那种叫做结晶弹的玩意！”

    “什么？”队长立刻对着手中的预见之球大喊道：“全体准备防御！小飞船迅速散开，射击者到各自的位置！动作快！”

    队长的声音瞬间就被放大了许多倍，在整个天空中回响着，在大船周围飞行的小船立即往后退去，而大船则往前移动，翡翠龙的士兵们在船舰中迅速行动，它们每个都走到了控制弩炮的位置，同时，船身的两侧和头部伸出了排列整齐的弩炮，而在船舰的甲板上也升起了十座高塔，它们上面的武器足以对准任何方向。

    每一个翡翠龙都紧张地握着手中的弩炮，而在船上的队长，则全神贯注地盯着手中的球体，忽然，它发现在舰队的前方出现了大量的红色小点。

    虽然在船上还没能直接看到目标，但队长很果断地大叫道：“北边，太阳三分之二位置，射击！”

    ‘嘭！’就像是爆弹炸裂的声音，无数的箭矢同时发射，几乎没有任何迟疑的箭矢。

    这些箭矢瞬间就消失在了天际的视野边缘，然后……

    ‘轰——！！！’远处传来了一片爆炸的轰鸣，队长手中的结晶球里显示的红点瞬间消失，它满意地说道：“很好！成功的击落了目标，继续前进！”

    翡翠龙们听闻后都松了一口气，它们第一次在完全看不到目标的情况下进行攻击，只有看显现的光点才能知道成功与否。

    “小心！”但是它们才刚放松十几秒，队长的声音又响了起来：“刚才的位置再次出现大片的目标！射击！射击！”

    ‘嘭！’队长的声音之下，无数箭矢再次飞射而出，遥远的天际再次响起了轰鸣之声，队长再次看到结晶球中的红点消散而去，它稍微安心了下来……

    然后瞬间又变得紧张起来，它发现有一些红点没有消失！而且正在急速地往这边接近！

    “射击！还有几个！”队长连忙大叫，但在无数的箭矢飞洒之下，它发现，那几个红点依然在那里，而且距离这里已经接近到……可以看见的状态。

    “那个是……”队长站在甲板上，它发现远处稀薄的云彩中出现了一点闪光，在下一秒，三枚闪烁的物体从里面飞射而出，在队长反应过来之前就撞在了船只的头部。

    ‘轰！’在这一刻整艘船都猛震了一下，船中的翡翠龙也差点都摔倒在地。

    而然，船只坚固的头部拯救了它们，在爆炸声过去后，船头只是冒着几丝焦烟，没有任何损坏或裂痕。

    “居然会漏掉……为什么打不中？”队长连忙从甲板爬起来道：“分析部！”

    “嘎！现在正在分析！”在船舱内，一群翡翠龙已经听到了队长的命令，它们围着一个圆球在迅速地展开工作，这个球和预见之球一模一样，但是却大了不少，而这个也不是用来预见未来，而是用来观看过去的。

    “过去的显现！嘎！”一个翡翠龙拿出一根棒子敲了敲这个球，球上面显出了一个图像，这个图像里面的景色在急速地变化，几乎看不清任何的东西。

    “这就是箭矢所看到的景象！”翡翠龙说道：“现在把它放慢一百倍，不，放的越慢越好，直到看清楚。”

    “嘎！”翡翠龙们迅速地调整着，它们把这个图像弄的越来越慢，很快它们就看清楚了在之前箭矢的飞行之中所看到的景色。

    有些箭矢具备‘视物’能力，它们能够将看到的东西发送至这颗球里面，这也是‘梦境异界’里的道具之一……

    “原来如此。”几个翡翠龙发现，排列完整的多重箭矢几乎射下了所有结晶，但有三个结晶却会躲避这些箭矢，导致它们从中穿过。

    “原来如此。”队长在听闻报告后立刻说道：“既然这样，就改用‘那种’箭矢！”RS

