    这道虚影并不清晰，如同水面波纹般，不断波动，看起来极其脆弱，仿佛一触即散。

    但此刻，虚影散发出一股极为强大，可以触及天地法理的玄奥气息, 直接干涉了周围，竟然暂时屏蔽了大日的光芒，以及大地法相的力量，形成了个独立空间。

    “有趣，我还以为这只倔强的狮子为什么会被逼到这种程度，甚至来找我求援了。原来是这种级别的力量吗，倒也不觉得奇怪。”

    此时虚影出声，带着淡淡的笑意。

    “大人还请你救救我等，镇杀这个人族！”

    青狮见到虚影现身, 大喜，连忙跪地说道，都不顾自己身为万妖岭首领，大先天妖魔的风度和尊严，像只狗一样摇尾乞怜。

    “不，这个我办不到。”

    “这种等级的力量已经接近我的境界，在这里的不过只是我的虚影，可杀不了这人，顶多就是能庇护你安然无恙而已。”

    虚影淡淡说道。

    说完，他不理会青狮众妖魔，看向李恒。

    “人族，给本尊一个面子，放了他们。”

    虚影开口，语气之间尽是傲慢, 像是居高临下吩咐，并没有把李恒放在眼中。

    当然, 他也有傲慢的底气。

    李恒闻言神情淡漠。

    他刚才还在疑惑这道虚影为什么能不受大日光芒和大地法相之力影响。毕竟这两者的力量本质极高，怎么说也得起点干涉作用。

    不过仔细观察过后, 他也恍然大悟。

    显然是这道虚影散发出来的气息扭曲了周围的天地法理，变更了空间，立身之处便是一方小世界，大日光芒自然照不进去。

    本质上说，真正挡住大日光芒以及大地法相之力的，并不是这道虚影，而是被虚影扭曲，更易，形成小世界屏障的天地规则。

    “怎么，人族，你不愿意？”

    “你散发出的力量，显化出来的法相很强，也很有潜力，日后或许真的能进阶法相，但那只是日后。你确定要为了这些先天小蝼蚁，惹怒我，惹怒悬空山吗？”虚影继续说道。

    潜力终究是潜力。

    只要一日没有转化为修为, 战力, 那就不值一提，况且有潜力也不代表一定能晋级法相。天地异变之后, 鲜少有人可以进阶法相，哪里是那么轻易就能突破的？

    自己又不是没见过一些天资远胜于他，跨境界杀敌如吃饭喝水的绝世天才进阶法相，但最后几乎都陨落于见证世界真实的过程当中。

    要不是最后还有些幸运儿可以进阶。

    他们都怀疑路已经断了。

    李恒闻言神情依旧平静，若是本尊在此也就算了，只是一道虚影还敢在他面前装？真以为稍微扭曲的天地法理就能无视他的手段？

    他大手一捏。

    浩瀚大日照耀苍茫大地的异象再次震动，整个万妖岭也随之晃动，爆发出浩大声势，直接向上提升了一档的威能。

    那虚影见状，微微一笑。

    “没用的，你是在做无用功。虽然你现在拥有法相雏形，但雏形终究是雏形，没有真正涉及天地法理，构建自身法度。”

    他淡淡出声嘲讽，不以为然。

    如果说先天层次是在于掌控天地元气，让自己迈入超凡，向外在天地寻求无穷力量。

    那法相就是将目光投向自己和更深层次的天地。一边感悟天地法理，天地规则，化为自身资粮，走出自己的道路，构建属于自身的法相，以法相之力撼动天地规则。

    涉及规则的境界，岂是能轻易跨越的？

    之后的情况也正如虚影所说。

    虽然大日光芒以及大地法相之力暴涨了一截，足以碾压众多大先天妖魔，但对于这道虚影，依旧起不到丝毫干涉作用。

    仿佛两者间相差一個维度。

    “啧啧，可怜啊，这些可怜的小家伙。”

    这虚影啧啧笑着摇头，旋即自身荡漾无形波动，庇护了那些受到爆涨的大日光芒照耀，即将死去的大先天妖魔，让其不受光芒影响。

    这些妖魔诡异得了庇护，大喜。

    看来这次死不了了。

    至于青狮，知晓这位大人的虚影杀不了这人族，有些不甘，但是也无可奈何。不过为了排解心中怨气，也不断对李恒吼叫，挑衅。

    不过看起来倒像是狗仗人势。

    “你就不要不死心了，快点退去吧。”

    “我能感知到你在周围下了个封印，暂时屏蔽了阴世的感知，但如今封印已经摇摇欲坠了。你确定要这这么耗下去？我倒是无所谓，就怕你会被一道雷给劈死，那就太可惜了。”

    虚影继续笑着，气定神闲。

    李恒见状，也是皱起眉头。

    这乌龟壳可以是真够硬的。

    谷皹

    不过即使这乌龟壳涉及规则，以他现在的源力，足以将其轰爆，只是这未免有些得不偿失，赚了这么些源力，又得陪回去？

    一道疑似法相境的虚影都能让他无计可施，那么等回到现世，去到更广阔的郡府，那他岂不是更加寸步难行？

    此刻的情况。

    不是大日光芒，大地法相之力对这个疑是法相境的虚影不起作用。这个虚影弄出个天地法理乌龟壳，让光芒和法相之力侵入不进去。

    想要解决这种情况。

    那就必须打爆这个乌龟壳！

    不过问题来了，这乌龟壳是天地法理扭曲形成的，想要打爆这个乌龟壳，力量也应该是天地法理层面上的力量，也就是规则之力。

    但他才刚进阶先天没多久。

    根本没来得及感悟天地法理，规则。

    除非......用更强大的力量，超出目前一个数量级的力量，数量堆上去，或许能硬生生轰爆这块规则乌龟壳！

    作为穿越者，李恒很清楚一点，脱离剂量谈毒性，脱离大量弹威力那是耍流氓。

    虽说这道虚影可以调动天地法理，形成一种规则的防护，但终究还是得用力量支撑的，故而也能用力量硬生生轰爆。

    就比如李恒前世的宇宙当中。

    大质量天体静静的站在那里，凭借自身都能扭曲时空。更别提那能让物理定律失效的黑洞极点，这难道还能说天体领悟了规则吗？

    开什么玩笑？

    于是乎，一个想法浮现在李恒心头。

    当初他观想大日之时，曾经想过观想物理版本的太阳，进而通过观想神通获得的核聚变之力，但后来因为种种原因暂时搁置。

    但现在，他已经达到了先天级别。

    或许可以观想一下物理版本的太阳，手捏核聚变，直接以无比庞大的当量炸掉这块规则乌龟壳，给这方世界种下一朵蘑菇。

    有了大日法相打基础，再加上自己的物理常识，也能触类旁通，给大日法相加上物理太阳的特性，极少的源力达到自己想要的效果。

    他微微感应了一下，给大日法相加上物理太阳的特性需要三千点源力。不过他也不意外，反而有些高兴，比他预料当中少了很多。

    本来以为要五千点源力的。

    一路修行过来，达到先天，李恒能清楚地意识到物理版本的太阳有些不适合这方世界，可能底层架构都有不太兼容。

    类似于元气观和粒子观的不兼容。

    若是底层架构都不兼容，还能进行观想构建，进而爆发出强大威能，只能说李恒这门观想神通太过于逆天。

    燃烧三千点源力，加上物理太阳特性。

    顿时感觉大日法相不一样，具有恐怖的质量，以及那无时无刻都在进行的核聚变。

    当然，依旧远远不如真正的天体。

    毕竟只是三千源力，而且李恒修为不够。

    三千点源力加起来的便宜货，所以进行核聚变的当量也有些小。但是李恒能清晰的感觉到，炸掉万妖岭，破开乌龟壳绰绰有余。

    “有趣，没想到还能种一次蘑菇。”

    李恒微笑的自言自语。

    这惹得旁边的孔雀不禁歪头思考，主人仔说什么，为什么说种蘑菇还笑了起来？刚到这个蘑菇能破开这道虚影的防护吗？

    她摇摇头，这怎么可能？

    然后下一刻。

    她瞳孔骤缩，看到了无比难忘的一幕。

    只见李恒单手轻轻一抛，一颗细小的光球被抛在了地上。瞬息间，光球绽放。

    首先是光，无量光！

    这强烈到极致的光芒。比世间任何有关之物都要耀眼，甚至是现世大日的光辉都不能比拟毫。整个万妖岭都被这灼热的炽白充斥。

    李恒布下的虚空屏障破灭，无尽的炽热延伸到周边诡域，好像令无穷天地都陷入到这充满了毁灭的力量当中。

    在这一刹那间。

    那些苟延残喘的大妖魔也好，还是那神秘莫测，足以调动天地法理的虚影也好，全都淹没于无穷无尽的光芒当中，看不出其他颜色。

    规则防护的乌龟壳，在这恐怖的毁灭之力下顷刻消融瓦解，防护之中的众妖魔，以及那个虚影瞬间被炼成虚无，没有妖魔诡异来得及抵御，就算抵御也是毫无意义！

    这是超出一个数量级的毁灭！

    这道光芒持续了数个呼吸，渐渐消泯。紧接着这一刻，充斥了整个万妖岭地域的巨大火球浮现，升空，化为蘑菇状的火云。

    如同天上大日，震出无尽风浪！

    “孔雀，这朵蘑菇好看吗？”

    李恒轻轻笑道。

