    屠夫煮的毒汤虽然造成了当前的场面。

    不过想要靠着两方互掐，他们捡漏，显然不太可能。

    因为毒汤效果已经出来了。

    大多数妖魔都开始毒发，实力十不存一，甚至有些不用动手，自己便当场裂开。

    所以在一场恶战后。

    妖魔方溃不成军。

    伥姬自己和她的手下实力都不弱，伤亡并不多，也就几人轻伤。

    但妖魔方却阵亡了大半。

    剩下的几只妖魔还是来此地的最强者，毒药的效果暂且没有发作。

    “我们中计了，有人在暗中算计我们，你们还没有反应过来嘛？”

    伥姬趁着这个机会，连忙解释道。

    那几名妖魔眼神忌惮，没有继续动手，而是在认真思考伥姬的说的话。

    大部分妖魔就是如此。

    头脑简单，四肢发达。

    你只有先在力量上胜过了他们，他们才会心平气和的坐下来，和你讲道理。

    “的确是这样，好像我们真的中算计了。”

    剩下的几名妖魔在听到伥姬解释后，似乎渐渐明白过来。

    只不过。

    他们明白得太晚了。

    刚才的交战里，死在战斗中的妖魔很少，多数都是中毒身亡。

    剩下几名妖魔在反应过来后，体内的毒素也纷纷上涌，裂纹渐渐遍布全身。

    伥姬逐渐意识到事态不妙。

    暗中下毒的人明显不会只针对妖魔。

    现在妖魔全都死了，暗中那人可能就会来对付自己。

    她在此地经营了几百年。

    根基深厚，防御牢固。

    客栈周围都布满了灵阵，如果真有人靠近，她一定会发现。

    “难道是那几人误入的？”

    伥姬脑海中白羽几人一闪而过，瞬间就被她否定。

    那几人的实力差太多，不可能做出这样的事情。

    伥姬敢不派人限制白羽他们，就是因为对他们的实力绝对放心，不害怕他们能翻天。

    左思右想没有结果。

    伥姬脸色阴沉的看向厨房，召集手下，想要一起过去看看。

    结果这时候。

    她心中一寒，眼角余光发现旁边有一道刺目的刀光，朝着她的脑袋斩来。

    “总算出来了，就怕你不出来。”

    伥姬浑身一曲，整个身子变得无比轻薄，像是一张白纸般迎上去。

    看起来软弱无力的手掌迎上刀锋。

    长着硕大猪头的屠夫双手拿着两把菜刀，狠狠撞击在伥姬身上。

    咔擦！

    明明是血肉和刀刃接触。

    但却响起了金戈交击声。

    甚至在伥姬手中，还爆发出了一阵刺目耀眼的火花。

    屠夫脸色阴冷，“原来是只侵占肉身，生出了灵智和智慧的邪异，我还以为是什么东西。”

    说完。

    他双手拿着两把菜刀，如同砍瓜切肉。

    对着那伥姬薄得像是纸片的身体砍去。

    对方完全没有反抗的机会。

    一时间。

    鲜血不断溅出，一片又一片。

    伥姬惨叫声也从刀下传开，孤独又无助。

    显然两人的位阶相差太大。

    伥姬对上屠夫，完全单方面被压制。

    这一顿乱砍给她招呼下来，直接要了她半条命。

    屠夫停下后。

    她第一时间向后窜，想要逃离魔爪，结果却又被抓了回来：“还想要跑？”

    屠夫的大手像是铁钳，伥姬使用完浑身解数，也难以挣脱。

    “你到底是谁？”

    和刚才的怒气勃发不同。

    现在伥姬已经感觉到了恐惧。

    对方实力深不可测，让她连反抗的想法都生不出。

    “屠夫，赤杯的永生者。”

    屠夫直言不讳。

    伥姬脸色一变：“赤杯？你想要掀起神战吗，蜃王和赤壁都是血始神！”

    “神战？你也配？”

    屠夫冷笑一声，不在多说，大手对着伥姬的脑袋抓去。

    嘭……

    一声炸响。

    就像是气球被人捏碎。

    伥姬整个脑袋直接被屠夫捏得粉碎，但她脑子里居然没有任何玩意，只冒出了阵阵黑气。

    这……

    在厨房里观战的白羽再度感到潮汐世界的怪异。

    什么东西都有。

    什么玩法都有。

    这黑气流出后，并没有消散，反而朝着客栈外面飘去。

    屠夫又拿出了一个布袋，向着周围一罩。

    黑气被统统收入布袋。

    在他系上布袋绳子后，里面那股黑气还在乱窜，想要逃出去。

    “搞定，哼哼。”

    屠夫发出两声猪叫，脸上颇为开心。

    伥姬一败。

    最大的危机解除，剩下的那些也全都是小喽啰，不难解决。

    白羽从厨房后面走出来，看着大厅里已经被屠夫完全控制住，这才放下心。

    “我们真猛，两人合力居然干掉了这么多妖魔。”

    白羽走到大厅前。

    屠夫看了他一眼，呵呵笑道：“你说话挺有意思，这客栈里肯定偶遇不少好东西，可以去搜搜看。

    先说好。

    我们二八分成，你二，我八。

    至于在厨房那些同伴，等他们离开这里后，会自动醒过来。

    不过。

    这两人已经被邪异洗脑，精神崩溃，以后也不可能恢复正常。”

    屠夫指着躺在大厅里，目光呆滞的那两名平异司武者说道。

    刚才的交战波及了许多性命。

    现在还活着的，只有一开始的二分之一。

    “伥姬是什么东西？”

    白羽问道。

    屠夫脸上带着冷意：“特殊邪异，这种玩意是所有生物的敌人，只有妖魔能接纳它们。

    这也是我们和妖魔不可调和的矛盾。

    基本上。

    站在人类这一方的神灵，都对邪异深恶痛绝，第二次神战，便是由邪异引发的。”

    屠夫只是说了一个大概。

    他不愿意细说，白羽也不清楚其中蕴含的庞大信息。

    反正邪异这个玩意。

    白羽不是第一次听见，当初他在山之城内，还遇到过邪异。

    不过。

    这东西他只遇到过一次，也不是很了解。

    屠夫打扫着大厅里的战场。

    白羽则趁着这个机会，来到了二楼。

    这是伥姬刚才出来的地方。

    整个二楼只有一个大房间，从外面看不出任何的异常。

    可是。

    当白羽推开门后，整个人都感觉不好了。

    房间的地面铺着上好的红地毯，但是上面却全是斑驳的血迹。

    四周的装饰品全都由骨头打造。

    有人的头骨。

    也有其他生物的骨骸。

    浓郁的恶臭腐肉味，几乎充斥了整个空间。

