    将云云交给独眼女人，书生转身欲走。

    “慢。”

    独眼女人突然出声，书生立即停住脚步。

    有人连忙过来将云云拽走。

    那边训猴的大汉也将小猴子交给旁人，在空地的架子上拿起一把开山斧，走到独眼女人身旁。

    书生则躲到一旁，站得远远的。

    女人眼望暗处，娇声喝道：“来者何人，还请现身相见。”

    暗暮之中，走出一和尚。

    身披袈裟，脖挎佛珠，左手拿金钵，右手持禅杖。

    这是一位得道高僧呐！

    那和尚眼望破庙里的众人，又瞧了瞧周围环境，接着用鼻子嗅了嗅。

    “好大的魔气。”

    听了和尚这话，独眼女人笑嘻嘻地说道：“和尚，不关你的事，要想活得命长些，我劝你还是少管闲事。”

    “大师，大师救命啊，我不认识这些人，我要回家，我要...唔...”

    云云刚喊了几句，就被人捂住嘴巴。

    和尚闭上眼睛，大声说道：“阿弥陀佛。”

    声若洪钟。

    独眼女人不知从哪里摸出一把圆弧弯刀，对大汉说道：“这和尚实力不弱，务必小心。”

    大汉粗声说道：“喂，和尚，你可知道我们是谁，竟敢来招惹我们？”

    “我不入地狱，谁入地狱。”说到这里，和尚睁开眼睛，射出两道精光，厉声喝道，“我一早就知道你们不是人！大威天龙！”

    和尚话音刚落，一条金龙从背上腾空而起，带着袈裟疾速飞出。

    女人和大汉慌忙闪过。

    后面空地上的几人就没这么幸运了，被天龙袈裟一一扫过，摔晕在地，一时间是爬不起来了。

    “般若诸佛！”

    左手金钵腾空而起，在空中盘旋，越变越大。

    金钵上印有数面佛像，显出泰山压顶一般的威压之势！

    两只金色佛手从云朵中伸出，佛手上下遍布经文，经文上的字浮动在佛手四周，庄严无比。

    周围万物被一片金色的光芒笼罩。

    佛手拿住金钵，直接向大汉罩去。

    虽然大汉身材魁梧，但移动却非常灵活。

    几个起落之后，大汉自以为已经摆脱了金钵，抬头望去。

    令人意外的是，那佛手拿着金钵虽然移动缓慢，却依然将大汉罩在钵中。

    只听“唔”的一声，大汉被倒拿的金钵罩住，佛手按住钵底，不给大汉翻身的机会。

    独眼女人摆出攻势，身形如幽冥一般鬼魅，欺上前去，与手持禅杖的和尚斗了起来。

    双方先是打的旗鼓相当，但随着时间的推移，女人的动作逐渐迟缓了下来。

    “世尊地藏！”

    和尚怒吼一声，手中禅杖钻入泥土，霎时从女人脚底钻出。

    女人尖叫一声，被击飞数米。

    “呸。”

    吐出一口鲜血，独眼女人狠笑道：“好你个和尚，你给我等着！”

    将弯刀扔掉，三步并作两步，手脚并用般跑到一口黑色的大缸旁边。

    将缸上的盖子掀开，黑色的水面上有一只像泥鳅一般但浑身上下长满触角的蛇形生物，在水里游动。

    “魔...魔将...救我！”

    独眼女人体力不支，摔倒在缸边。

    不一会，水缸里的水开始涌动，逐渐冒出气泡，黑水开始沸腾。

    黑色的水花不停的从水缸里溅出。

    和尚手持禅杖，将袈裟隔空收回，感觉到水缸里散发的魔气十分惊人。

    “嗖”的一声。

    一道黑水从水缸里窜出，夹带凌厉之风向和尚冲来！

    和尚拿起袈裟挡在身前，右手禅杖举起，准备随时一击。

    只听“噗”的一声闷响。

    和尚不可置信的低着头，看着破裂的天龙袈裟和自个儿胸口上诺大的血洞，口吐一口黑血，倒在地上死了...

    竟毫无还手之力！

    和尚死后，那云中佛手缓缓退入云中。

    黑水从和尚身体穿过后，绕着地上的禅杖开始旋转。

    “咔。”

    禅杖断成数截。

    黑水刚猛无比，又将金钵撞破，彪形大汉从裂口处跳了出来。

    做完了这一切，那团黑水包裹的生物又重新回到水缸里。

    一切恢复了平静，只剩下篝火发出“噼啪”的树枝炸裂声。

    ......

    云云呆在原地，吓得不知道动弹。

    那只小猴子则双手扶着云云的衣袖，躲在身后。

    大汉上前看了看独眼女人的伤势。

    “怎么样，严重吗？”

    “不碍事，休养两天应该就能痊愈。”

    大汉气得迈步走到和尚身旁，对着已经气绝的和尚连踹数脚。

    “让你多管闲事！让你多管闲事！”

    那边独眼女人已经将晕倒在地的同伴们给唤醒。

    “喂，你不是一直想成为魔族吗？”女人向站在一旁的书生问道。

    那书生一听连忙点头。

    女人从腰带里掏出一粒红色的药丸，放在手心，说道：“看在你近期表现不错的份上，这个药丸你吃了吧。”

    书生欣喜若狂，忙快步上前从女人手里拿过药丸放进嘴里。

    “怎么样，味道不错吧，呵呵呵...”

    随着女人鬼魅的笑声，书生的眼睛逐渐变得通红，思维开始涣散，鼻孔喘着粗气，无数黑色的线条在皮肤下流窜，而嘴里则逐渐露出尖牙，一条条黏液从牙尖低落到草地上。

    “哇啊！”

    书生狂叫一声，向倒在地上的和尚奔去。

    不一会儿便发出撕咬的声音。

    彪形大汉和独眼女人望着书生的背影，露出轻蔑的笑容。

    大汉道：“你这么笼络他，是怕他被和尚那事吓到吗？”

    女人回道：“怎么会呢，他和我们不一样，他是人，你没见和尚压根都没动他。”

    “那你这么做是？”

    “让他成为半人半魔，不能脱离我们，才可以更好的替我们卖命呀。”

    彪形大汉回过头，瞧见抱成一团的云云和躲在她身后的小猴子，对女人说道：“这两个怎么处置？”

    女人道：“我受了伤，小女孩造畜之事，缓两天吧，至于那小猴子，可以带出去卖艺了。”

    大汉听罢，大笑着向云云和小猴子走去。

    随着大汉的步步逼近，云云和小猴子的眼神中惧意渐增...

    ......

    话分两头。

    林易在茶馆泡了一天，难得回铺子睡了个早觉。

    谁知第二天一大清早，床上的林易就被藤条的抖动给震醒了。

    谁这么早找上门来？

    一开门。

    “嘿，曹大哥。”

    曹达华拎着两碗豆腐脑，对林易说道：“林兄弟，我特意来给你送早点儿来啦，绿翠楼的，刚盛出来，还热乎着呢。”

    说着进了屋，奇怪的看了牵藤一眼，也没多问，就走了进来。

    林易瞄着眼前这厮，心想这不是他的风格呀！

    无事献殷勤，非奸即盗。

    林易在曹达华的张罗下坐在桌旁，接过豆腐脑，又在曹达华的注视下舀了一勺吃进嘴里。

    曹达华见林易吃了，嘿嘿嘿的谄笑着。

    “说吧，曹大哥，有什么事需要小弟帮忙呀？”

    “哎呀，说这么见外的话干嘛，自从咱们去过如归楼，那就是比亲兄弟还铁的哥们，你的事就是我的事，我的事，那不也是你的事嘛。”

    林易：─━_─━?

    曹达华：“咳咳，是这样的，最近这几天，有人向衙门报案，这寿霖城里已经丢了好几个小孩子了...”

    ......

