    冰冷的声音缓缓的吐出，而这一刻众人的眼眸都是盯着苍穹之上的青年男子。

    在他身躯上除了人类的气息之外，更多的是龙威。

    仿佛他已经身化巨龙一样。

    “轰！”

    苏东皇的身躯上不断的横扫着可怕的神威，不断的炸开了可怕的龙光、吞没一切！！

    “这是。”

    战坤的脸色一下子沉重了起来，在这股气势之下，他感受到威胁。

    他的脸庞充满了狰狞的样子。

    “轰隆！”

    随着那股恐怖的气势爆发而下，战坤的脸庞变得难看了起来。

    竟然说动手就动手。

    真的好胆！

    “噗嗤。”

    随着一道低沉的声音炸开，战坤抬起掌心，直接出现了一个巨大的盾，爆发了开来。

    欲要挡下这股借用真龙之魂的力量，不过他终究是小看了这股力量。

    盾直接破碎，大口血水喷出，脸色煞白，眼中充斥着血丝。

    “大人。”

    战王府跟随而来的人，见状脸色一变。

    “他击伤了战王府的长老了，而且好像是重伤！”

    场中无数人惊呼了一声道，眼中充满了震撼光芒。

    “可恶，你这宵小挑衅我战王府，那就让你看一下我战坤的恐怖！！”

    “借用真龙之魂的力量，好胆！”

    “我要让你付出惨重的代价！”

    战坤面色苍白，眼中血丝布满，浑身戾气暴涌。

    这小子胆敢伤他，定然不饶。

    看你能够坚持多长时间。

    利用真龙之魂的力量，一定会消耗力气的。

    战坤更是难以理解。

    为何真龙之魂认可了这青年。

    不过你天赋如何。

    这真龙之魂他们必须得到。

    战坤的眼神愈发的阴冷了起来，他浑身浩瀚的气势也不断的绽放，宛若化作了可怕的寒光波动一样，朝着四面八方席卷而出。

    “方才的力量，竟然没死？”

    苏东皇嘴角噙着玩味的笑容，还是控制不到位啊。

    “咚！”

    战坤再度一跺脚。

    整个天地间，都是破碎掉。

    就在这一刻，他眼神一道凌厉的光芒遽然间开阖，一瞬间爆发出来了，轰然间朝着苏东皇而去。

    这股力量相当的恐怖。

    这个时候战坤燃烧了血脉，最后一招，不能浪费。

    必须让此子付出代价！！

    他咬着牙，直接怒吼了一声，爆出。

    “好强！！！”

    “这股强大的压迫应该是涅槃境的武技！”

    “若是这股力量砸下来的话。”

    “恐怕万古遗址都要彻底粉碎了，”

    “而我们也都将丧命在此了。”

    此时无数人望着战坤祭出来的力量，这股力量，让他们惊骇无比，让他们感受到了绝望、恐惧。

    这就是五大传奇府邸中涅槃境的力量。

    他们知道，在战王府之中，涅槃境的力量，不过是中游层次。

    而上层次的都是天照境。

    “传奇府邸，果然是名不虚传。”

    众人望着战坤惊声道，甚至此时有人都已经离开了万古遗址，这里已经不是他们能够待得地方了。

    若是这战王府的大人要对他们出手的话，他们根本不可能有任何的抵抗力量。

    “呼。”

    苏东皇强忍着身体的痛楚，他的眼神平静无比，身躯的龙威刹那间飙射了开来。

    一道道龙威，像是化作了冰冷的剑刃一样，朝着四面八方开始扩散、绽放，欲要泯灭一切。

    “咚！”

    战坤一拳便是轰在了苏东皇的手臂上，这一拳，他有十足的自信，将苏东皇震杀。

    然而此时，他感受到了更为离奇的一幕。

    “怎么会？！”

    战坤惊讶的发现，在苏东皇的手臂之上，竟然出现了细小的鱼鳞，不、这不是鱼鳞，而是龙鳞。

    “你知道吗？在龙身体上，最为坚硬的便是龙鳞！”

    “想要擒我？废我？你不配，从你方才出招的那一刻，你就要尝受惹我的代价！！”

    苏东皇眼神的狠辣之意，让得战坤脸色大变，忽然间感受到了一股骇然的气息涌入。

    “不！”

    “怎么会？！”

    身为涅槃境四品的战坤，内心忽然间涌现出了恐惧之意，这股恐惧的感觉，让他内心发寒。

    甚至有一种被妖兽盯上了感觉。

    森森然然的气息，从脚掌直接冒上天灵感。

    “噗！”

    顿时战坤脸色一变，猛地大口血水喷出来，刚才到底是怎么搞的。

    他为什么会吐血。

    当战坤再度看向苏东皇的时候，只见对方的嘴角挂着的弧度，让他内心极为的不安。

    怎么了？

    “那是！”

    “龙！”

    而在在众人骇然的目光下，发现了苍穹之上，还有着一头硕大的龙芒。

    那龙芒像是实质一样，身躯的龙威更是释放出来！

    远处第三层次的天骄，当感受到这股气势后，脸色纷纷苍白，顿时倒退了开来。

    好强的气势。

    他们若是继续待在那里，绝对会被波及。

    “这真龙之魂这么强！可恶，被此人给抢到了。”

    这些天骄的脸色极为的不甘，拳头紧握，望着那苏东皇带着羡慕，更是嫉妒、充满了无尽的愤怒。

    众人都知道这不是此人的实力。

    而从头到尾，他都在借用着真龙之魂的力量。

    “糟了。”

    战坤当即大怒，纵身倒退数十步，感受到头顶上锁弥漫着的气势，让他绝望、骇然、惊恐！！！

    “不要。”

    “你敢，我战坤可是战王府的人，你若是敢动手，我战王府自然不会饶你！”

    “整个大荒圣域，你都无法去得！”

    战坤看着苏东皇愤怒的吼道，他真的没有想到一个如此年龄的青年，竟然能够掌控真龙之魂。

    而且还这么的娴熟。

    若是本身的实力下，这小子绝对是被他完虐的存在。

    可是现在。

    他感受到了绝望。

    感受到了惊恐，甚至双眼都是在泛着骇然之意。

    苏东皇神色冷漠，一双眼睛的蚀骨般的杀意，让得战坤内心狂颤，脸色苍白莫名。

    那是何等冷酷无情的眼神，何等森然，让人惊骇欲绝的眼神。

    这是一个青年该有的神色吗？

    “我若是杀人，谁也拦不住！”

    淡漠的声音从苏东皇的口中缓缓的吐出，他指尖一动，萦绕在他指尖上的光芒遽然间扩散、爆发了开来。

    “嗷呜。”

    随着龙吟声音的落下，在苍穹上的龙光骤然间发出了可怕的龙吟声音而下。

    “咔咔咔。”

    空间碎裂，战坤脸色露出了愤怒、狰狞的表情。

    一拳轰碎苍穹，欲要粉碎这股狂暴的龙光。

    他不想死。

    他怎么可能就死在这里呢。

    他是战王府的人！

    为何这小子敢对他动手！！！

    为什么！！！

    随着可怕的声音落下，战坤抬起掌心愤怒的抵挡下，衣袍尽碎，经脉爆裂，飙射着血水。

    瞳孔骤缩，顿时在无尽的悲吼中。

    战坤整个人被这股力量轰在了万古遗址中，爆出了剧烈的轰鸣声音。

    磅礴的余威横扫而出。

    “成了，这家伙靠着真龙之魂的力量，击败了涅槃境四品的战王府的人？”

    五大域的天骄，阴沉的说道，不少天骄的脸色十分的不好看。

    这家伙竟然懂得运用真龙之魂的力量？

    “这。”

    “涅槃境四品境界的人物，竟然被一个青年击败了！”

    众人望着战王府的那名涅槃境四品的人物，脸色露出了骇然，再度抬起双眼看着苍穹之上傲然而立的男子，眼中带着畏惧。

