    接完任务后，冷慕白又带着徐媛绕到了小房子的后面。

    让人想不到是，在这房子后面的水泥平台上，居然放置着一排十几个一米见方的小型玻璃柜台！

    这些玻璃罩子跟鬼市里超市的柜台外形很像，不过看起来年代更久远一些，已经有不少都模糊得看不清里边的东西了。

    徐媛猜测，应该是常年经历风吹雨打的原因。

    此刻，有一个中年人拿着自己的会员卡走了过来，停在一个玻璃柜台前，然后将卡插入卡槽。

    “咔”的一声，从柜台下方送出来一把长约一尺左右的弯型镰刀！

    这把镰刀上面布满了精秘的花纹，这些花纹如行云似流水，美妙异常，看起来如同工艺品般的美丽。

    中年人拿起镰刀，虚劈了两下，又伸手摸了摸刀刃，连声赞叹道：“吸血之镰！太好了！”

    显然，他对这把武器有所了解，轻轻抚摸着手中的镰刀，脸上流露出了浓浓的战意。

    “有了这把镰刀后，我在战斗中就能持续回血，这次一定能将那头独角犀给耗死！”

    “恭喜大哥，贺喜大哥！”

    中年汉子身边，另有几个模样猥琐的男子，看着汉子手中的镰刀，在恭维的同时，双眼眼贪婪地盯着那把镰刀。

    将那把镰刀小心地用布包好，这中年汉子很警惕地看了一眼冷慕白和徐媛两人，然后钻入到了浓雾中。

    徐媛回忆着那人手中的武器样子，以及‘吸血之镰’这四个字，总感觉哪里不对劲。

    “媛媛，快过来，我给你挑几件装备！”

    就在这时，自己的手突然被冷慕白抓住，这才让她反应了过来，“撒手！”

    徐媛小手一抖，本能地甩开了他的大手，“你这头猪，有事说事，别一直动手动脚的，哼！”

    冷慕白一愣，暗道刚才在火车上还那么关心我，怎么现在又不让我拉手了？

    媛媛啊，你到底是喜欢我呢，还是不喜欢我啊？

    我还准备给你表白呢，你这态度，搞得我又没底气了。

    这女孩子的心里到底是咋想的？

    不过，冷慕白随即便看出这次与以往的不同。

    搁以前，自己要是碰一下她的话，这丫头都是横眉冷对，一副冷若冰霜的样子。

    可今天不同了，她虽然还是不愿意跟自己有过多的亲密接触，可说话的语气，以及动作，尽显扭捏的小女儿态，似乎是很害羞的样子。

    这让冷慕白的心又欣慰了不少，他心想，女孩子都喜欢浪漫的氛围，比如拿999朵玫瑰啊，掏出钻戒单膝跪倒啊。

    说白了，她们想要这种仪式感！

    再看看这里，到处都是毒雾和野兽，哪里有一点浪漫的气息？

    唉，冷慕白啊，亏你还自诩懂女人心呢，这么简单的问题都想不通。

    看来是我太急了，不能太操之过急了啊！

    “哈哈，媛媛你别生气，我错了！”自认为想通以后，冷慕白高兴的哈哈大笑，连忙道歉。

    “被骂还那么高兴，看来你真是头猪！”

    徐媛瞪了他一眼，然后不经意间又露出小女儿的扭捏模样。

    只见她樱桃般的小嘴一噘，嘟囔道：“什么事啊？”

    冷慕白又差点看呆了，晃了一下脑袋，赶紧过来解释道：

    “这些玻璃罩内是远古人类存储的各类装备，对环形山中的凶兽特别管用，我给你买几件吧！”

    “哦，这样啊，那就挑几件吧！”

    徐媛小嘴轻抿，完全就是一个可爱的女孩子模样。

    ……

    冷慕白好像对这里非常熟悉，他带着徐媛径直来到位于角落里玻璃柜前，指着里边一套护膝护腿道：

    “这是荆棘护手，具有很强的物理防护力，性价比非常高！”

    徐媛跟着他手指的方向看去，发现它的价格标注为7100金币！

    这让身为小气鬼的她不禁暗暗咂舌，一个合金护手这么贵，就这性价比还高，你真是个猪脑子。

    于是，徐媛偷偷弄破手指，然后将血滴在会员卡上，准备用病毒入侵的方式，白嫖一波。

    “滴滴，破解失败，请退出！”

    “超出权限，请将卡片等级升级到铂金后再来尝试！”

    当系统的提示音在脑中响起时，徐媛差点骂了娘。

    这废物系统，居然连这个都搞不定，要你有何用。

    冷慕白看到徐媛将卡***却没有点击购买，还以为这丫头卡里没金币了呢。

    于是，他很潇洒地掏出自己的会员卡，插入卡槽中说道：

    “不要嫌贵，这东西对你来说非常好用，来，刷我的卡吧！”

    “好，刷你的吧！”

    身为一个占便宜没够的小气鬼，徐媛想都没想便答应了。

    等小萝莉将那套防具取了出来后才发现，它并不是单纯护腿那么简单。

    在护腿和护手的边上有一个小按钮，在没打开之前，它的外形就象一个普通的护膝。

    但当徐媛按下了那个按钮后，护腿的表面上则露出一层密密麻麻的倒刺。

    这要是野兽的嘴咬上去话，非得被扎得满嘴流血不可。

    怪不得叫荆棘护手，这个名字还真是非常贴切啊。

    不过在穿戴之前，小丫头还是找来一把锋利的伐木斧，对准护腿便砍了起来。

    猛砍了几下后，这套护腿果然没让徐媛失望，锋利的伐木斧只能在上面留下一道白印。

    她心道，袋狼的咬合力绝对没有这么的强，

    所以，穿上这套防具后，自己要是在野外遇到袋狼，在单对单无人保护的情况下，她也有信心将其杀死的。

    将护手穿戴好后，冷慕白又带着徐媛来到另一个玻璃柜台前。

    在这个玻璃柜台里边，安静地摆放着一排造型奇异的捕兽夹！

    它们由合金打造，每一个标价一万金币，而且附带一根合金链条。

    使用的时候，把合金链条栓在树桩上，再在捕兽夹的上面放上诱饵，一旦夹住了猎物，它们将很难挣脱。

    说明书上写着，这款捕兽夹最高可以捕猎重达300kg的凶兽。

    据徐媛了解，环形山周围的凶兽，恐怕还没有超过这个体重的。

    像那个C+5级的袋狼，其体重最大也就在100kg左右，用这捕猎夹猎捕它们显然绰绰有余。

    至于任务中说的那种神秘凶兽，多半也就是这个水平。

    不用跟野兽搏斗就能捕获它们，这可是好东西啊，买，一定要买！

    想到这里，徐媛回头冲冷慕白甜甜一笑，“猪，快来刷卡吧！”

