    贺季晨的步子大，很快和季忆拉开了一段距离。

    他走到自己的车前后，没着急上车，而是靠在车头，微垂着头等，直到眼角的余光瞥见了季忆的鞋子后，他才开了车锁。

    等到季忆上了车，贺季晨才拉开车门，弯身坐进了驾驶座。

    他没和她说话，单手控着方向盘，熟练地驾驶着车子，开出了北京大饭店的地下停车场。

    车子沿着深夜的京城道路，开出了一段距离后，季忆才意识到自己此时的衣衫不整，不适合回学校宿舍，也不适合回家，而贺余光准备的那套房子钥匙，被她放在了家里，没带来。

    季忆透过车窗，望着窗外不断倒退的霓虹灯，沉思了片刻，转头，对着专注盯着正前方道路的贺季晨开口说：“你把我放到前面四季酒店的门口吧。”

    大概是车内安静的时间太久，她忽然开了口，贺季晨有些没反应过来，迟缓了一小会儿，才转头看了她一眼，然后才彻底明白过来她是什么意思，他没出声，继续往前开了一段路，在经过一个十字路口等红灯时，他语气很淡的出了声：“你这样子，去酒店也不合适，要是被什么人拍了照片，将来流了出去，也是数不尽的麻烦。”

    贺季晨说的没错，虽然如今的她，的确没有从前那么大红大紫，引人注目，可这么衣衫不整的出现在大庭广众之下，要是真被什么人认了出来，拍了照片，的确是麻烦。

    正在季忆纠结着自己该怎么办时，贺季晨像是想到了什么好的解决办法，又开了口：“去我家吧。”

    季忆一愣。

    前方的红灯变成了绿灯，贺季晨踩了油门，车子缓缓加速，在快开过十字路口时，贺季晨又补了句：“我有点别的事，等会儿要回学校，家里没人。”

    家里没人，也就是说，晚上只有她一个人住在他家里？

    季忆沉默了两秒钟，又一次开口道谢：“谢谢。”

    贺季晨没再出声。

    车子驶入地下停车场，贺季晨直接开到电梯处，没熄火，也没下车，而是从兜里摸了笔，在车里找了一张纸，写了几个数字，递给了季忆：“家门密码，十八楼。”

    季忆看得出来，贺季晨这是不打算下车了，她接了贺季晨递上来的纸条，小声的说了句：“麻烦你了。”

    贺季晨又沉默了下来。

    “那我先下车了。”季忆开口。

    贺季晨这次给了反应，很轻的点了点头。

    季忆推开车门，下了车，在关车门之前，她说了句“再见”，也不知道贺季晨听到了还是没听到，她一关上车门，他就踩了油门，开离了她的面前。