    “怎么……可能！”

    看到林夜竟然用自己无比“纤细”的手臂，在扳手腕中，将黑犀那胳膊比自己大腿还粗的手臂以碾压之势给按到了桌上，四周所有人心中都是无比难以置信。

    “林夜好厉害！”

    一旁，苏樱抱着从林夜那里接过来的汤圆，也是一脸的不敢相信，呆呆地道。

    “林夜小弟……好强！”

    谢琳清冷的脸上也是闪过一抹惊艳，不禁喃喃道。

    “林夜兄弟不是辅助系魂师吗？怎么感觉比我这个强攻系魂师力气还大呢……”

    何枫嘴角直抽抽，语气有些复杂。

    身旁，罗安也是默默点了点头，他一个控制系魂师都觉得有些太变态了！

    “哎！”

    但是就在所有人都无比惊叹之际，石岳却仿佛想到了什么，不禁狠狠拍了拍自己的脑袋，很是后悔地重重叹了口气。

    “怎么了，老大？”

    听到石岳的叹息，蛮熊猎魂团的其余人不禁纷纷看向了石岳，脸上都满是疑惑。

    “为了我们，林夜兄弟付出太多了！”

    石岳脸上很是复杂，一阵摇头叹道。

    “你们难道不觉得，一个辅助系魂师，竟然能够在扳手腕上，击败一个防御和力量系魂宗很不正常吗？”

    “那这有什么吗？”

    何枫有些迟疑地问道。

    “这说明林夜兄弟肯定为我们动用了他家族留给他的底牌啊！”

    石岳有些恨铁不成钢地道。

    “底牌？？”

    “没错，就是底牌！之前我和林夜兄弟刚认识的时候，林夜兄弟告诉我，他来这永夜城，是家族让他过来历练的，而在来这里之前，长辈给了他一些底牌，让他能够在这里保护自己的安全。”

    “这本来是林夜兄弟历练的时候保命的底牌，但是为了给我们出气，林夜兄弟却将其提前用了，用来帮我们教训暴虎猎魂团，这份义气简直太让人感动了！”

    石岳握紧了双拳，虎目含泪，满脸的感动。

    “如果不是用了底牌，你们难道认为，林夜兄弟一个辅助系的魂师，怎么可能以这么压倒性的优势，击败一个防御和力量系的魂宗？”

    听到石岳的话，谢琳、苏樱、何枫和罗安也纷纷眼眶微红，对于林夜的义气，所有人都很是感动。

    这样的兄弟，值了啊！

    “能够让林夜兄弟以辅助系魂师的身份，在力量上战胜一个防御和力量系魂宗，看来林夜兄弟来头不小啊！”

    一边眼眶微红着，心里感动着，一边何枫不禁感慨道。

    而身旁，石岳、谢琳、苏樱和罗安，也都一阵点头，对于何枫的话很赞同。

    “这不可能！”

    在蛮熊猎魂团的人无比感动和高兴之际，暴虎猎魂团的人就不是那么好了，看到林夜竟然将黑犀给击败了，暴虎不禁顿时激动起来，大吼道。

    “黑犀怎么可能输给这个小屁孩！”

    “暴虎团长，你这是在质疑我们血玫瑰酒馆工作人员的公平性吗？”

    听到暴虎的话，在一旁见证的血玫瑰酒馆的工作人员顿时皱眉道。

    “不是！只是……只是你们难道就不觉得这很不可思议吗！这绝对……这绝对有问题啊！”

    暴虎激动地用手锤着桌子，大声地道。

    “有问题？有什么问题？这个孩子一没用武魂附体，而没有受到别人加持的辅助系魂技，怎么就有问题了？有问题的话，我反倒是觉得暴虎团长你有问题！”

    工作人员皱了皱眉，道。

    听到工作人员说自己有问题，本来正激动的暴虎不禁顿时脸色一僵，心中有些心虚起来。

    “好了！既然结果已经决出，那赌注就可以交给胜利者了。”

    说完，也不管暴虎，工作人员直接走了过来，抓住了暴虎的手臂，将暴虎手中的储物手镯给取了下来，然后走向了石岳等人。

    “可是……”

    看到自己的储物魂导器被拿走，暴虎虽然不敢反抗，但心中不禁还是有些不甘。

    “没有可是！”

    正当这时，一个满是凌厉的熟悉女声突然从远处传了过来。

    只见之前离开的血玫瑰再次走了过来，刚才林夜和黑犀的比试，她也看到了。

    对于林夜能够战胜黑犀，血玫瑰也很是震惊。

    但她更明白，能够做到这样事情的孩子绝对不会是普通人，不管是自身武魂天赋，还是有什么特殊的手段，这都说明这个孩子背后绝对有着一个巨大势力。

    所以看到暴虎竟然还想反悔或者质疑这个结果，血玫瑰顿时起身便站了出来。

    之前对于蛮熊猎魂团和暴虎猎魂团的争端。

    她之所以不闻不问，只因为两者并不被她放在眼里而已。

    但是对于林夜，血玫瑰却无疑觉得有必要表达善意。

    “血玫瑰大人！”

    看到血玫瑰，暴虎顿时连忙躬身喊道。

    “之前的比试我也看到了，这其中没有任何的问题，所以这场比试的结果是蛮熊猎魂团获胜，按照赌约，现在你的储物魂导器已经属于蛮熊猎魂团，如果你有任何异议，你可以来找我！”

    看着暴虎，血玫瑰眼神冰冷，语气淡淡地道。

    “……是！”

    听到血玫瑰的话，暴虎顿时知道了血玫瑰的态度，不禁露出了一个比哭还难看的笑容。

    “小家伙，你很不错，我很看好你，如果以后你有麻烦，可以来找姐姐我！”

    在冰冷地看了暴虎一眼后，转过头，血玫瑰脸色的冰冷顿时变为了如玫瑰花盛开般的笑容，一边蹲下身，抬起玉手摸了摸林夜的脸颊，血玫瑰一边娇艳地笑道。

    “我知道了，谢谢血玫瑰姐姐！”

    发现之前那么冰冷的血玫瑰，竟然对自己突然变得这么热情，林夜心中有些异样，但林夜也知道有便宜不占王八蛋，于是很知趣地直接打蛇随棍上，说道。

    “呵呵，真是乖孩子！”

    听到林夜叫自己姐姐，也不知道是真高兴，还是假高兴，血玫瑰顿时捂着嘴咯咯一笑，起身摸了摸林夜的头，然后踏着蹁跹的莲步，向着酒馆的后院走去。

    “林夜兄弟，我们走吧！”

    发现周围的酒客看向林夜的眼神都有些不对，石岳缓缓靠近了林夜，低声道。

    “嗯。”

    林夜也知道自己可能引发了很大的轰动，所以点了点头，跟着石岳等人离开了血玫瑰酒馆。

