
　　啊嘞？

　　死了？

　　林北辰顿时瞪大了自己的狗眼，撤身难以置信地看着剑雪无名。

　　“你刚才不是说……”

　　他当真是被这个消息，炸的心头黑烟乱冒。

　　刚才这货还说众神之父自身出了点问题，在闭关修炼呢，怎么酒喝多了一转眼，就直接给众神之父判死刑了呢？

　　“因为这个消息，是秘密啊。”

　　剑雪无名凑到林北辰的面前，吐着酒气，道：“几大主神和神界少数的顶级位格的神灵都得到消息，众神之父表面上是闭关修炼，但实际上是自身的修炼出现了问题，留在至高神殿中的神火已经开始飘摇不定……嘻嘻，但只有我知道，其实众神之父已经死了。”

　　“他怎么死的？”

　　林北辰问道。

　　剑雪无名含糊地道：“大概率是自己把自己玩死了。”

　　“艹……你怎么会知道？”

　　林北辰仔细地打量剑雪无名，道：“你不过是区区一个实习女神，你……哎？等等，为什么我在神界这么久，没有听说过有‘实习女神’这样一个神位？”

　　“我就是知道，你不要问那么多。”

　　剑雪无名扬起天鹅颈一般白皙的脖颈，又吨吨吨地一口气喝干了一坛糙米酒，擦了擦嘴角的酒渍，道：“而且，整个神界都只有我一个人知道这个真相，如果不利用这个信息差来做点儿什么，那岂不是暴殄天物，死也不瞑目啊。”

　　林北辰终于明白了剑雪无名的打算。

　　她之所以敢打众神之父的秘藏宝库主意的原因，就是因为知晓这位神界的主宰之王已经死去。

　　一个死了的神，当然不用怕。

　　得到了众神之父的遗泽，利用得当，就可以成为神界的新王。

　　这个行动中，有着巨大的风险。

　　但一旦成功，回报率也足以达到令人疯狂的程度。

　　林北辰手指搭在桌面上，五指轻轻地敲打桌面，仿佛是轻风细雨敲打芭蕉一般。

　　许久，他竖起中指揉了揉眉心，道：“我们有必要重新谈一谈利益划分的问题。”

　　剑雪无名好像是真的喝多了。

　　她的瓜子脸粉白中带着一抹潮红，眼眸亮晶晶的像是含着九月清澈的山涧水，嘴角挂着几滴米白淡黄的酒渍，伸出粉嫩的小舌头舔了舔，对着林北辰的又喷了一口酒气。

　　林北辰的黑发跳动。

　　她才轻笑着道：“不用谈，我直接给你底价……到时候众神之父的神格结晶归我，神石我只要三分之一，其他的神器、宝物、战技秘籍都归你，如何？”

　　“神格结晶是什么？”

　　林北辰问道。

　　“高位神陨落之后，都会留下遗蜕，其中蕴含神性晶体，称之为【神格结晶】，可以被其他神灵融合炼化，将其中的力量化为己用。”

　　剑雪无名言简意赅地道。

　　林北辰若有所思，道：“就好像是深渊魔兽的兽源？”

　　“很形象的比喻。”

　　剑雪无名双手捧着酒坛，白皙如玉的下巴搭在黑色的酒坛上，黑白对比明晰，重重地点头，道：“就是这样。”

　　“可是听起来，【神格结晶】比其他财富更加珍贵。”林北辰淡淡地道。

　　剑雪无名如同酒醉了一般痴痴地笑了起来，道：“不要太贪心，对于你来说，【神格结晶】根本无用，你也吸收不了，还不如想办法拿到五大神位，借此将你【五气朝元诀】修炼到极致，五大神境的力量完全掌握，到时候的成就，不比众神之父差。”

　　林北辰想了想，又道：“听起来很合理，但是你似乎忘记了一件事情。”

　　剑雪无名抬手随意地拢了拢自己的黑色秀发，平添几缕醉人风情，道：“你是想说我们忘了给英皇海武也分一份吗？”

　　林北辰很认真地点了点头。

　　不管怎么样，这件事情一开始是三个人一起谋划的，他虽然不知道银凰海武在这其中扮演什么角色，但人家至少也是出了力的。

　　既然出了力，就不能在画饼分蛋糕的时候，将人家置之不顾。

　　这不是林北辰的风格。

　　他虽然抠门贪财怕死好色，但他是个好男孩。

　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅……”

　　剑雪无名就笑了起来，道：“这下你满意了吧，我就说这个臭弟弟不会忘记你，他还是讲义气的。”

　　话音落下。

　　淡蓝色的微光一闪。

　　高冷御姐银凰海武就出现在了桌边。

　　她脸上带着满意的笑容，对林北辰点点头，道：“很好，不愧是我选中的美男子，关键时刻还是靠得住的……你过关了。”

　　我踏马……

　　林北辰当时心里就有一万条哈士奇在拆家。

　　“主要是姐姐你天香国色，绝代风华，我见之倾心，怎么可能忘记分给姐姐你好处呢。”

　　他脸上笑嘻嘻地道。

　　“小嘴儿真厉害。”

　　银凰海武越发欢喜，挑衅似的看了一眼剑雪无名。

　　“我还有一个地方更厉害，姐姐你要不要试试？”

　　林北辰当场飙车道。

　　“好呀好呀，我也不吃亏。”

　　银凰海武一口答应，还抛了一个媚眼。

　　林北辰顿时呆住。

　　淦。

　　飙车遇到了女交警。

　　一边的剑雪无名鹅鹅鹅地发出了幸灾乐祸的笑声。

　　林北辰当下一扭头，道：“狗女神，你要不要一起三人行？”

　　咣。

　　一个酒坛子砸在了林北辰的脑袋上。

　　“臭弟弟，记住了，我们都已经坦诚相见了，你生是我的人，死是我的死人。”

　　剑雪无名拍了拍手掌上的酒渍，美丽的小脸上祭出了恶狠狠的表情，道：“所以不要当着我的面这么明目张胆地绿我好吗？”

　　林北辰挨了一酒坛子，连发丝都没有乱一根。

　　“你是说，只要不明目张胆就可以吗？”

　　他抓住了重点。

　　“鹅鹅鹅鹅鹅鹅……是的。”

　　剑雪无名又捂着胸口像是个神经病一样地笑了起来，花枝乱颤，波涛汹涌。

　　“可是我感觉你™的刚才分明是借机发挥故意打我。”林北辰不满地道。

　　“唉，她又醉了。”

　　银凰海武捂住额头，然后单手提起剑雪无名，对林北辰道：“我先带她走了，一切按计划行事。”

　　说完，化作一道光消失了。

　　你相信光吗？

　　林北辰坐在桌子边呆了呆，心中道老子™相信了。

　　他起身朝着酒馆外走去。

　　“哎，客官等一等，你帐还没结呢？”

　　老掌柜颠颠地追了出来。

　　林北辰回头奇怪地道：“我不是放在桌上半块神石了吗？绰绰有余吧？”

　　老掌柜笑眯眯地道：“刚才那两位女客人，打包带走了一百坛糙米酒，以及其他价值2枚半神石的菜肴。”

　　林北辰：“……”

　　MD，大意了。

　　怪不得这两个狗女神，一个装酒疯，一个装好人……原来早就把坑挖好了。

　　林北辰看着老掌柜，心中在想：要不要把这老家伙直接给杀人灭口了呢？

　　毕竟之前剑雪无名说过的话，太过于惊悚，万一这老掌柜听到了呢？天籁小说网

　　想到这里，林大少不由得杀意浮动，怒从心头起，恶向胆边生，一伸手……

　　递过去了三枚神石。

　　“够了吧？”

　　“够了够了……客官下次再来啊。”

　　林北辰转身快速离去。

　　时间紧迫，要做的事情还很多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百七十八章 利益划分免费阅读。https://xs.23sk.com 