    一更送上！

    ……

    和仙界有联系程旭到不觉得有什么，对方能让其亲自下凡，这到是让程旭一惊，不说别的，一个真正的地仙下凡，自己都不会是对手。

    何况是所谓的天仙，或者是金仙。

    不管是天仙，金仙，一根手指就可将自己碾压。

    只见长眉真人不断躲避程旭的攻击，口中念着玄之又玄的法决。

    对着口诀不断的念动九天之上传来，一阵又一阵玄之又玄的波动，仿佛在回应着什么？

    对程旭来说，上方传来的波动仿佛一只恐怖的史前巨兽，更恐怖的是，这史前巨兽的目光居然看向着自己。

    这时仙界之上一尊自峨眉飞升的历代先贤，感受到长眉真人的召唤、祈求，直接降下了一缕神念。

    就是这一缕神念，就有天仙的级别，随着这神念落下无数的天劫雷法不断的劈落，但就算如此，这股神念在削弱之下，既然有着地仙的能量。

    只见这一缕神念在度过天劫之后，不断的凝聚天地元气，最后一个仙风道骨的道人出现在眼前。

    这道人正是长眉真人的师尊，峨眉最后飞升的一位先贤，名叫太一真人，是一位天仙级别的强者。

    不到大罗的强者，分出一丝神念降临下界，都会受到天劫的反噬，本源大伤，所以这股法门，不到峨眉灭亡之际不可动用。

    但只要动用，就是峨眉快要覆灭之时，只要不能坐视下界道统覆灭，就算是本源大伤，也要降下一缕神念，解救峨眉与危难之中。

    这太一真人的神念降临峨眉之后，一股恐怖的威压笼罩全场，地仙巅峰的威势展露无遗。

    “弟子长眉恭迎师尊，弟子无能，惊扰师尊，还望师尊责罚。”长眉真人见居然是自己的师尊，连忙跪倒，松了口气的同时，恭敬的说道。

    太一道人淡淡地扫了长眉一眼，可当神念扫过峨眉之时，脸色变得十分难看，身上更是流露出一股萧杀之气。

    感受到众多弟子身上熟悉的气息，盯着唯一气息不同的程旭开口说道：“莫非就是你要灭我峨眉道统。”

    “不错！”

    “好，好啊！你这小辈儿倒是狂妄，还想灭我峨眉道统，是谁给你的胆量，嗯……。”太一道人说着一股强横无比的气势，朝程旭压去。

    “哈哈哈！太一老道，你不过只是一缕分神，更是谁给你的自信，莫非是你的本尊。”程旭冷笑一声。

    “好，好大的口气，今日我倒是要瞧一瞧，你有何依仗，连我峨眉道统都想覆灭。”

    说完，太一道人探手朝程旭抓了过去，带着强悍的威压，程旭看着朝自己抓来的巨手，冷喝一声，万道剑气激射而出。

    “灵宝，居然是先天灵宝。”

    太一道人何等眼力，直接认出星辰剑是先天灵宝。

    要知道就算是仙界也只有四五个人有，而整个峨眉也只有一个南明离火剑。

    于是太一道人眼中充满了贪婪，眼中的杀机也更为强盛，恨不得，直接将程旭打杀，然后占为己有。

    “哈哈，老天待我不薄，本以为只是解除我峨眉的一场灾难，没想到居然是先天灵宝，好啊！”

    程旭闻言，冷哼一声，脚踏七星，口念法诀。

    “九天玄刹，化为神雷！

    惶惶天威，以剑引之！”

    无数的天雷直接劈向太一道人，天雷落后，虽然没对太一道人造成太大的伤害，但是如果仔细看太一道人身上的气势弱了几分。

    于是程旭松了一口气，即使面对一个强者也不能怂，别是面对一个你的攻击还有效果的强者，如果你的攻击没用，那你就该怂就怂，跑吧！

    程旭唤出分身，只见第二元神手持伏龙鼎！

    “四灵血阵，起！

    四凶归位，起！”

    只见随着第二元神话音落后，四灵血阵便将太一道人笼罩其中，四个方位分别站着一只凶兽，随着第二元神的成长也在不断成长，只见饕餮、黄鸟、烛龙、夔牛，都是人仙（大乘）巅峰，五位人仙巅峰的强者同时出手，借阵法之力。

    只见四灵血阵之内天雷滚滚，玄风呼啸，万鸟朝凤，天雷鼓鼓，噬魂棒也在其中不断的飞舞，每撞上太一道人一次，便带走一丝精气。

    “啊！”

    “啊，啊什么啊，给小爷死！”说完，伏龙鼎直接砸向太一道人的头颅，轰的一声，太一道人，就被砸爆当场！

    唉，比之龙套也没什么区别！

    “师尊。”

    长眉真人看到自己的师尊被四灵血阵困住，在于四凶争斗之时，又被伏龙鼎当场砸死。

    长眉真人做梦都没想到自己请下的师尊，居然如此不给力，峨眉的危机都没有解除，就被打死了。

    长眉真人仰天怒啸，没想到随着一张张底牌的掀开，却什么都没有改变，如何不让自己心中绝望？

    程旭趁此机会偷袭出手，手持星辰剑，口念法诀。

    “天地正气，浩然长存，

    不求诛仙，但斩鬼神。”

    长眉真人毕竟是踏入登仙路的强者，可惜刚刚闪开斩鬼神，就被伏龙鼎轰爆当场，一丝元神，刚刚逃出就被噬魂棒给吞了。

    随着长眉真人被灭，最后一位峨眉弟子死在程旭的化身下，程旭的耳边终于传来了系统的提示音。

    “叮，恭喜宿主完成任务一。”

    程旭看着眼前硕大的峨眉，此时伏尸遍野，无数的峨眉弟子都死在了这接连出现的劫数中，只有极少数的弟子识时务者为俊杰，没有死守峨眉。

    “以后，这就是我的地盘儿啦。”

    ……

    峨眉出现的这几场劫数，看的大家是眼花缭乱，所谓你方唱罢我方唱，没想到峨眉刚刚击败幽泉老怪。

    峨眉叛徒程旭又闪亮登场，本来这个被长眉真人追杀，而逃进十万大山的峨眉叛徒，是不被大家看好的，再加上这属于峨眉内部的事，也无人出头。

    没想到这所谓的峨眉叛徒如此强势，随着长眉真人一张张底牌，许多的正道强者都暗暗心惊。

    心中感慨峨眉的底蕴真是深厚，特别是最后的峨眉祖师神念降临，更是让人吃惊不已。

    可是没想到在这峨眉叛逆，眼花缭乱的操作下，居然攻下了峨眉，并宣布自己从此入住峨眉，正道中人也没有多管，毕竟打下峨眉的不是幽泉老怪，峨眉还是那个峨眉，只不过是换了一个主人。

    程旭身为峨眉叛徒宣布入驻峨眉，让许多正道强者纷纷放下心来，也没有人有兴趣帮助长眉真人复仇，再说，对方也是峨眉中人，只不过是换了个主人，又没有断绝传承。

    于是程旭顶着峨眉的招牌使得许多正道人士，打消了找程旭麻烦的心思。

    程旭为什么入住峨眉，当然是为了养剑山，当初程旭刚刚登场就被困在养剑山，这可是一处福地。

    养剑山乃是天地生成的异宝，其中无数飞升的峨眉中人，孕育的飞剑都被弃在了养剑山。

    程旭来到养剑山自然是为了淬体，和为了登仙路，既然九重登仙，淬炼仙体，这剑气可是好东西。

    程旭就在此闭关，幽泉老怪离他出世还早呢，再加上蚩尤血穴凶险无比，还是等其出世以后再说，任务并不着急完成，待在这里，对自己提升实力也有好处。

    ……

    一更，送上！

    二更，马上送到。

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    支持支持呗！求票票！

