    “华尔街关于联储降息的预期，已经开始抬头，逐渐超过利率不变的预期概率。”罗伊小姐在电话里说道，“还有，‘贝来徳’的‘赫达’基金，在沙曼女士的主导下，也已经开始进入英镑汇率市场，入场做多。”

    “赫达基金，是‘贝来徳’集团的核心基金之一。”

    “华尔街有‘金融铁娘子’之称的乔蒂·沙曼女士，想必苏先生，应该也听说过，这人并不比西泽尔好对付。”

    “多谢罗伊小姐告知。”苏越微笑地感谢道。

    关于美联储降息预期的抬头，他有预料到，但‘贝来徳集团’在这个时候，让其核心基金参与进来，他却始料未及。

    “苏先生有什么想法吗？”罗伊小姐问道。

    虽说英格兰银行放弃了市场回购，给了空头喘息之机，但纽约的变化，却又让空头的处境瞬间恶劣起来。

    她不知道苏越，作为此次的空方主导人物，会如何选择，会做出怎样的应对策略？

    苏越沉思片刻，说道：“赫达基金的参与，给多头主力，带来了强力的增量资金，而美联储降息预期的升温，也给多头主力提供了做多的动力和市场情绪，再加上伦敦目前英镑流动性依然紧张的局面，我想……巴泽尔不会放过这个机会的。”

    “他应该会在接下来，联储议息决议结果出来之前，尽全力击溃我们。”

    “毕竟，纽约目前降息预期虽然不但升温，伯南克也有意推动利率下行，释放美元流动性来提振美国经济。”

    “但是，美联储那一帮保守派受格林斯藩的影响，还是太大了。”

    “加上格林斯藩退位不久，影响力还在，且目前主张依旧是暂缓宽松，控制通胀。”

    “所以联储最终的利率决议，依旧存在较大的不确定性，加息不可能，维持利率不变，依然是有相当大的概率的。”

    “这种不确定性，对于已经在市场上占据了优势的多头而言，不值得期待。”

    “如果我是巴泽尔，肯定会在真正的利率决议结果出来之前，利用‘伯南克信息’，大肆炒作，把降息预期的热度，炒到最大，然后借助这种情绪，利用伦敦的局面和‘贝来徳’的资金优势，击溃空头主力，防止空头一切的翻身希望。”

    “有道理！”罗伊小姐微微动容。

    苏越站在多头主力的立场上，说的这番话，确实是多头主力最佳的应对策略，也是能够对空头主力，造成最大威胁的操作策略。

    罗伊觉得，这次联储利率决议。

    纵然伯南克有意降息，但在诸多保守派影响下，维持利率不变，也是大概率事件。

    还有英国放弃市场回购，在月初了解到国内真实经济状况后，在联储利率决议之后，肯定会做出降息动作，以应对英国国内经济危机恶化的局面。

    时间越拖下去，对多头越不利，对空头越有利。

    巴泽尔是金融交易市场极为厉害和聪明的操盘手，这一系列的预期变化和多空时间差，他纵然，看不全清，但大概率心里也是明白的。

    所以……多头主力，断然不会给空头继续顽守、拖延时间的机会。

    有了‘贝来徳’赫达基金数百亿美元的资金帮助，利用消息、情绪、市场，在多头最有利的时间段内，速战速决，才是最佳操作策略。

    “接下来……直到英国央行利率决议结果出来之前，也就是在12月4日，伦敦时间上午9点30分以前。”苏越呼出一口气，顿了顿，说道，“在接下来这两个交易日中，都是我们最难熬的时候，100点的纵深区间，一定不能让多头完全打穿，才能迎来最终的胜利。”

    美联储12月3号的利率决议，虽然深入分析，大概率不会降息。

    但是，万一真降息10个基点。

    苏越也得预计好这种最坏的打算，在多头迅猛的攻击中，守住2.1000防线，迎接之后英镑，真正的贬值风潮。

    “那就得看苏先生的手段了。”罗伊小姐微笑地道，“我们‘纽银美隆’已经深陷了进来，跟苏先生所率领的华资，已处一条战线，资金方面……我们‘纽银美隆’但凡能提供帮助的，决然不会推辞。”

    ‘贝来徳’的乔蒂·沙曼，在华尔街的霸道，罗伊早就看不惯了。

    当然，心里对于对方‘金融铁娘子’这个称号，也很不服气，所以这一次站在对手盘的位置上，她是很希望苏越能够给予对方沉重一击的，杀一杀对方在华尔街的气焰。

    苏越微笑道：“那我就提前谢谢罗伊小姐了！”

    俩人继续简单聊了两句，就挂断了电话，苏越回过头来，继续关注英镑汇率的交易盘面，只见多头的反击，已经变得再次激烈，2.0900位置，被多头完全突破，空头已经被迫退守到2.0920关口。

    “不能一味死守啊！”

    苏越看了一眼主控电脑上，消耗剧烈的资金量，暗自感慨。

    多头主力的资金量，在‘贝来徳集团’赫达基金入场之后，已经远远超过了空头主力的资金体量，一味死守，对拼消耗，绝难挨过两个交易日的时间。

    苏越想着必须要把市场游离的多头散户和游资利用起来，让它们在此期间形成助力，才能抵御多头迅猛的进攻。

    他望着盘面上，距离2.1000生死关口，差不多100点的纵深区域。

    暗自琢磨。

    投资战略上的劣势，无法更改，那就只能从操作战术上，来进行应对，尽可能地利用有限资金，拖延更多的时间。

    “林锋……”隔了好几分钟，苏越眼神凌利，才说道，“听过‘磁性战术’吗？”

    林锋一愣，沉默了一会，摇了摇头。

    “这是战场上，两军对垒，长期对峙之下的一种相持战术。”苏越沉声说道，“一味死守，每一处都设置压力线与多头硬拼，资金消耗太快，不是办法，这样下去……我们大概率坚持不了两天时间。”

    “金融交易市场上，多空此消彼长。”

    “我们要充分利用跟风的资金，要充分利用那些只是想跟随市场行情，赚点小钱的短线资金。”

    “外汇市场上，超短线零碎小单交易，通常50个点位，为一个止盈点。”

    “20个点位，为一个止损点。”

    “所以2.0900、2.0950和2.1000这三个位置，对我们才如此重要。”

    “2.0900位置被突破，那大量的超短线投机资金，就会在被突破的位置大量入场跟风做多，多头力量，会得到增强。”

    “当这位置守不住的时候，就退守到2.0950位置附近设置防线。”

    “2.0950位置附近，是坚固的多头压力位，这个意识在英镑汇率交易的许多投资者、投机者心里，都有清晰的认识。”

    “当多头到达这个位置，已经拉升50个点的区间，许多跟风的超短线资金，在遭遇空头有力阻击的时候，会有极强的止盈意愿，它们也就会变成我们的助力。”

    “然后我们借助这些止盈盘，迅猛反击。”

    “只要将价格再打回2.0930以下，在2.0950附近入场，期望着多头行情延续的超短线资金，见突破无望，又会迅速止损，这个时候，止损盘就又会助攻，让我们进一步狙击多头的进攻。”

    “抓住这两个止盈、止损的点。”

    “然后我们就能利用市场的这部分资金，替我们抵挡、消耗多头的资金，使我们能够用有限的资金，拖延更多的时间。”

    “主动退缩，然后在关键节点，积极反击。”

    “多头一旦势竭，我们就主动进攻反击，多头势强，我们就主动退缩，在关键压力位上，等待它势竭之时。”

    英镑汇率交易市场，交易者，并不是只有多头主力和空头主力。

    跟风的散户、游资以及其它各方机构，也是一股不容忽视的重要力量，这些力量，能利用起来，将会省掉不少资金。

    林锋沉吟片刻，眼睛一亮：“我明白了。”

    他即刻按照苏越的指示下达指令，苏越也将自己琢磨的想法，传达给了其它各方空头主力机构。

    同时……

    苏越也让马福军在空头退到关键节点，多头力竭，短线资金出现止盈平仓迹象之时，让市场部的所有员工，加大各主要外汇市场交易社区、论坛、新闻网站评论区等地方的利空消息轰炸力度，意图吸引更多的跟风散户群体。

    “向上的阻力，好像变小了！”

    亚当基金伦敦交易室，注意到向上拉动的阻力和资金消耗，开始减小，交易组组长兰德尔急忙向巴泽尔报告道：“空头主力好像不再积极抵抗，把市场交易的散户和游资们，推到了我们面前。”

    巴泽尔微微颔首，说道：“不管我们的对手是主动退缩，还是被动退缩，我们此刻，只有一个目的，那就是在联储议息会议决议结果出来之前，尽快把英镑汇率的价格，往上拉升，冲破2.1000价位关口，围剿整个空头主力。”

    “恐怕不是空头主动退缩。”乔治·布鲁斯接话道，“而是‘贝来徳集团’沙曼女士的大规模入场，减轻了我们的压力。”

    “空头主力的资金，与我们已经不在一个量级，对拼消耗，他们不是对手的。”

    ‘贝来徳’赫达基金入场之后，乔治·布鲁斯对于多头围剿华资为首的空头主力，又多了许多信心。

    再加上突如其来的‘联储降息预期’利好，他认为空头不可能还有任何机会。

    “也有可能！”

    兰德尔回应了一句，不再说话，继续下单推进英镑汇率。

    没了市场空头主力的阻碍，单靠着市场中其它有限的做空力量，是挡不住多头主力，迅猛的进攻的。

    于是，在不断消耗掉市场这些游离的空头力量后。

    半个小时，多头便再一次逼近2.0950关口，几乎抹平了英格兰银行放弃市场回购，对于英镑汇率市场多头的打击。

    “看来市场趋势的影响，还是要强于消息的影响啊！”

    眼见英镑汇率在遭遇近乎100点的重挫之后，短短两三个小时以内，就收回了大部分回撤幅度，网络交易论坛上，有投资者不禁感慨。

    “这是肯定的，大的趋势下，消息并不能改变趋势的行进。”

    “英镑的汇率，依然处在上升通道，就算没有央行回购，也不会影响英镑的持续升值，果然坚持做多，才是正确的啊！”

    “真是来回打脸了，我前面才在2.0900附近止损。”

    “场内的空头主力，肯定也没想到多头的反击，这么猛烈吧，好不容易扳回一局，这么快，又失守阵地。”

    “他们应该在央行宣布没有市场回购计划的那一刻，迅速止损出场的。”

    “现在，估计多头不会给这个机会了。”

    “前方就是2.1000关口的多头主力止损线，听说美联储会在3号的议息会议中降息，这对于英镑汇率，可是利好啊，我估计2.1000关口的空头生死线，今天晚上，美盘交易时间段，就会被直接突破。”

    “今天是这个月的最后一天交易日了，后面又是两天休息日。”

    “不知道今晚能不能看见华资为首的空头主力，大规模止损、爆仓的盛况，就算今晚不能，下个月，月初肯定也能实现。”

    “多头趋势之下，美元贬值预期之下，空头怎么看，都不存在任何翻盘机会。”

    “还有50个点位的空间，空头拼死也撑不了多久吧？”

    现在已经伦敦时间接近6点，然而网络交易论坛上，依然火热，整个伦敦，英镑的抢兑风潮，在缺失了英格兰银行市场公开回购的计划之后，虽然有所消退，但是并没有完全的冷却下去。

    正当大家以为空头主力，再难以抵挡多头重新组织的迅猛反击。

    在多头刚刚突破2.0950价位之时，剧烈的交锋，再一次上演，空头以天量资金新增空单持仓，将价格迅速打回了2.0950价位以下。

    同时，整个网络交易论坛、新闻评论社区。

    反应各种经济基本面利空的调研报告和企业、重大项目资讯，开始充溢版面，出现在关注的所有投资者、投机者们面前。

