    天启今天兴致很足，道格从头到脚是被他盘了个遍。

    道格终于是忍不住了

    “父亲，我要跟沙琪玛识字了。”

    天启见儿子如此好学，立马召唤沙琪玛过来，并和沙琪玛一起教导道格学习。

    道格觉得很别扭，但是道格不说。

    课程艰难进行了一会，天启突然对道格说；

    “我准备给你再找一位老师，教你战斗技巧。”

    “老师，打架？”

    道格听了个半懂，随即看向了沙琪玛，仔细打量了起来，这瘦胳膊瘦腿的行吗，难道是变种能力很强，也不像啊！

    沙琪玛被道格盯得是汗毛直竖，连忙解释道；

    “新的，新的老师！”

    道格这次才听懂，他现在初得能力，早就想打两拳了，对新老师期待不已。

    “人选我已经想好了，我现在就过去请他！下午就开始你的战斗课程。”

    天启看得出道格很是期待，就立马动身了。

    天启人一走，道格就心猿意马，一直幻想着自己和新老师之间的欧拉欧拉欧拉，木大木大木大，哪还有心思上课。

    沙琪玛也是敢怒不敢言，草草的结束课程，离开了。

    当天下午，道格正在享受下午奶，天启的传送通道浮现，和天启一道而来的还有一个身材高大，足有两米，一头灰白长发和灰白胡子随风飘散，身穿灰炮的壮硕老人。

    “就是这个还在吃奶的毛孩子吗？这就是你说的未来的神？”

    灰炮老人抢先开口，一点也不给天启面子。

    道格却是有些不知所措，我一个三个月大的孩子，不吃奶吃什么，不过也还是有些羞愧，当即从奶妈怀里下来，站在地上，仰头端详起了灰炮老人。

    “啊这，啊这这这，这不是万磁王干豆腐吗？？？”

    这时天启开口了；

    “道格，这是我当年最重要的战斗伙伴，也是我最信任的人，你可以叫他格瓦斯叔叔。”

    “他已经养老多年，现在又被我拉来教导你的格斗技巧，你一定要跟他好好学习。”

    “来叫一声格瓦斯叔叔。”

    道格盯了格瓦斯半天，才从万磁王和干豆腐的凌乱中回过神来。嘴里还带着奶味的喊了一声；

    “干豆腐叔叔！啊不不不，格瓦斯叔叔！”

    格瓦斯和天启都被逗乐了。

    “果然还是个吃奶的孩子。”

    格瓦斯笑着对天启说到。

    “道格就交给你了格瓦斯，他一定会让你刮目相看的。”

    天启对老友一笑，搓门离开了。

    就剩下道格和格瓦斯大眼瞪小眼。

    “孩子，朝我攻来，我看看你现在的身体素质如何。”

    道格听了个半懂，大概意思就是：打我！

    当即也不废话，全身绷紧，向前踏步，同时弓腰发力，一记冲拳向前打去。

    “砰”

    小拳头被一只厚重的大手稳稳接住。

    “嗯，力道倒是不错，有点战士的样子，架势马马虎虎，还得好好练练，速度确实太慢，太慢，你这纯度不够啊！”

    也不见格瓦斯发力，就像做了个伸手接东西的动作，左手微微一抬就把道格的拳头接在手中。

    “还有，你这一身金色太惹眼了，你的对手不用刻意也能注意到你的一举一动啊！”

    道格没有完全弄明白格瓦斯说的是什么，但是大概的意思说他不行，他听懂了。

    这他能忍，立马使劲把手往回抽。

    一下，两下，竟然没有抽回手臂。

    要知道他现在可是被变种能力强化了力量的，具体没测量过，但也绝对不低。

    却没想到在格瓦斯面前就像个小孩子一样，任人拿捏，虽然他现在就是个孩子。

    眼见右手抽不出来，道格左手紧握，一个上钩拳朝格瓦斯胯下袭去。

    格瓦斯见状赶忙手上使劲，抓着道格右手一提一翻，就向下按了下去。

    “啊啊啊，疼疼！”

    “你这小鬼好是阴险，不愧为天启的种，有他当年的风范！”

    手上一推就把道格撂倒在地。

    “这就是，这就是铁人一脉的弱点了吗？”

    “我们的手腕就这么脆弱吗？”

    道格躺在地上郁闷了起来。他的面前浮现起了钢力士的各种高光时刻，看着钢力士的拳头一次次被人抓住，然后被人撇住，自己的手腕处也传来一波波阵痛。

    这是感同身受啊！

    格瓦斯看着道格在地上不起来，开始躺尸，怕伤害到道格幼小的心灵，赶紧说道；

    “才受挫一次就丧失斗志了吗，你现在才这么小，能力发挥不出来几分的，等你长大了，一定能成长为一个伟大的战士的！”

    “而且你继承了你父亲的天赋，未来是有无限的可能的，快站起来！”

    “是啊，我现在还不到一岁！我有的是发展空间，更别说我欧米茄级的英魂转移了！”

    道格想了想，站了起来，死死的盯着格瓦斯，准备再来一次。

    “哈哈哈，来吧，来让我教你真正的战斗方式！”

    随即和冲过来的道格战斗在一起。实战就是最好的教学。

    说是战在一起，其实就和跟小孩子玩一样，道格那小胳膊小腿的，也打不出什么像样的攻势，虽然有变种能力的强化，但格瓦斯也更厉害，还真就是陪小孩子玩。

    道格蒙头在攻，格瓦斯一直防守，偶尔出手反击，每次反击都能把道格撂倒。

    不过格瓦斯会在玩斗中时不时的给道格指出动作的不对之处。

    “出拳的时候一定要站稳了，站都站不稳还怎么打拳！”

    格瓦斯伸脚一绊，把出拳攻来的道格绊倒在地，发出咚的一声闷响；

    道格翻身而起，拍拍身上的灰尘，又是冲了过去。

    就这样，神子的寝宫里连续传出砰砰的响声，还不时夹杂着一声声咚咚的闷响，跟打铁一样。

    天色不知不觉已经黑了下来，天启过来看看这对师生相处的如何。

    天启一从传送通道出来，就看到格瓦斯在打道格，打的还挺狠。

    “好了好了，今天就到这吧！”

    道格和格瓦斯都停下手来。

    “哎呀，没想到竟这么晚了，这小子战斗天赋真是不错，身体强度也是没得说，金刚身躯确实强大，我打着打着就打顺手了哈哈！”

    “以后由我训练，假以时日一定能成为一个强大的战士！”

    看来格瓦斯确实是打的舒服了，还夸了道格几句。

    道格也没想到天已经黑了，他跟格瓦斯打了一下午，其实是被揍了一下午，但是一点都没感觉到累，身上也是金漆都没掉一层，不禁觉得铁人一系的变种能力还是很强大的。

    “看来你俩相处的不错。”

    “以后你就每天中午跟沙琪玛识字，下午跟格瓦斯练习战斗技巧。”

    “好”

    道格很期待明天的课程安排。

    “看来道格还是很喜欢我的，我先走了，明天再过来。”

    格瓦斯向天启嬉笑了一句，就离开了。

    格瓦斯走后，天启拉着道格的小手；

    “儿子，训练一下午了，累不累，饿不饿啊。”

    “不累父亲，也不饿。”

    “你累了，需要好好休息，也得好好吃晚饭，补充一下体力”

    随即唤来奶妈给道格喂奶。

    “你怕不是就是想看大馒头吧，不行，以后我不要吃奶了！”

    “不过真香，真好喝啊。。。”

    天启在旁边看着享受晚餐的小道格，又开始了他的保留节目，想他一个大忙人，每天还要挤出时间来陪儿子吃饭，也是一个难得的好父亲了。

    。。。。。。

    从此以后，小道格每天都是中午跟着沙琪玛识字，下午跟着格瓦斯训练战斗技巧，晚上由父亲陪着享受晚餐，过得十分充实。

    时间就这样慢慢的，一天一天流逝。

    一晃9个月过去了，道格就要迎来他的一岁生日了。

    此时的道格已经身高已有一米有二，体重更是快要200斤了。

    在格瓦斯每天都叫他吃奶小孩的情况下，道格已经不吃大馒头了。

    他让奶妈挤到容器里给他喝。。。

    普通食物哪有这变种乳液有营养，而且它太好喝了。

    道格并不准备戒掉，并且准备一直喝下去。

    就是老父亲失去了他的保留节目，对此颇有微词。

    道格的语言能力也有很大的进步，已经能和人流利的交流了。

    对此沙琪玛很是欣慰，在每天都想着战斗训练的情况下，还能不拉下识字学习，不愧为神子。

    这天，天启早早的来到道格这里；

    “儿子，马上就是你的一岁生日了，想要什么能力，爸爸给你准备！”

    “父亲，我想要铁人。”

    “啊这”

    一下给天启干愣了。

    “儿子啊，你不是有金刚躯体了吗，怎么还要铁人，其他能力不好吗，飞行，控火，传送，发光波，哪个不比铁人好啊！”

    “父亲，我就要铁人！”

    道格态度坚定。

    “好吧，那就再给你找个铁人！”

    天启无奈妥协，对于这个宝贝儿子，他一向是那么的宽容。

    随即就传送离开准备去了。

    道格又开始他充实的一天。

