    仙灵又分别去了桑竹和桑韭的住所，然后送上了她从外面带回来的礼物，过程就不详细描述了，把两人感动得语无伦次，她实在受不了濡慕的眼神，就逃也似的离开了。

    接下来就是神音，这个神秘的羽族皇子虽然已经是她的侍从, 但是图鉴页面介绍非常稀少，至今为止，她依旧不知道，他的实力到底有多强。

    再加上神音生性淡漠，所以仙灵对他的态度依旧是客气的，她总觉得这种不食人间烟火的人，使唤起来有种割裂的罪恶感……所以……在给他准备礼物时，她头秃了很久。

    空间戒指什么的, 他不缺，修炼资源肯定也不缺，灵食……好像就没见过他吃东西。所以她左想右想，最后只能拿一些强身健体的高级灵物，来给他补补。

    神音的身体……真的是太脆弱了！

    面对仙灵赤果果的‘贿赂’，神音淡淡一笑，平静的眸光看不出喜怒哀乐，但是唇角浅浅的笑容却给人极其舒服的感觉.

    幽冷的光线下，他仿佛自带光环般，浑身萦绕着淡淡的白色光芒，他凝视着眼前年轻的女子，声音舒缓的道：“来跟我讲讲你这一路的所见所闻吧。”

    仙灵有点意外，在她眼里，神音可不是一个好奇心重的人。

    于是她挑挑拣拣了一些比较重要的事告诉他。神音似乎陷入了思考之中，半晌他抬起眸子，用一双冰凉且温润的眼睛看着她，建议道：“如果你想成为执棋者, 罪罚大陆将是一个不错的起点。”

    仙灵愣住了：“你的意思是说？”

    神音唇边浅淡的笑容慢慢变得真切, 如冰雪消融万物复苏的春阳：“收复罪罚大陆对于你而言，应该不是一件难事。”

    仙灵的心脏蓦然呯呯跳动了起来，她很肯定，那不是心动，而是……激动。

    想要将罪罚大陆这块净土牢牢的握在掌心，成为自己的领土，这是她一直以来都在心中筹划的事情。她以为她是孤勇者，所以她从未表露过这种疯狂的想法，但是没想到，神音居然跟她想到一块去了。

    她目光明亮的看着他：“所以，你会与我同行对吗？”

    “最开始的时候我就说过，未来我将是辅助你的同伴。”

    看着眼前清冷如谪仙，但是仿佛一切运筹在握般的男人，她深深吸一口气，郑重道：“谢谢你。”

    ·

    从神音的住所离开后，仙灵的心情久久无法平静，直到看到湖泊中已经恢复伤势，并抽出一点紫色枝条的紫琴树, 这才从热血的状态中抽离出来。

    既然是去求见紫琴, 那当然是要把龙放给提溜出来, 毕竟……紫琴之所以会帮助她，是因为龙放，她就不要不识好歹的以为自己魅力无限了。

    然而，令仙灵傻眼的是，一看到远处的紫琴木，这恶龙逃也似的钻到了她的识海，并瓮声瓮气道：“不去，要去你自己去。”他根本不知道该如何面对紫琴。

    仙灵的眉头皱得死紧：“你这样逃避可是不对的，紫琴为你付出那么多，赶紧出来，你这是懦夫的行为。”

    龙放死活不肯：“就是因为她为我付出太多，所以我无颜面对她。”

    仙灵：“……”

    这种倔强龙，就别想说服它了，直接动手就行。所以，仙灵不顾龙放的大呼小叫，直接把它揉成团攥在手中。然后在岸边喊道：“紫琴前辈，我带着龙放来拜访您了。”

    紫琴树很明显也不大想看到龙放，她懒洋洋的道：“拜访就拜访，把冤种带过来做什么？”

    龙放这一点就着的脾气立刻反驳：“你说谁是冤种呢？”

    紫琴没理它，而是将一根细长的树枝伸展到仙灵的面前，仔细打量着：“看来这趟出门你所获甚多，身上的气息让我有点喜欢了。这是息壤的功效吗？”

    看紫琴伸展枝条有点吃力，仙灵非常贴心的展开透明的翅膀飞到了她的面前，“是的呢前辈，上次多谢您的出手相助。”

    紫琴无所谓的挥舞了一下枝丫，她示意仙灵坐到她身上来，然后玩心非常重的戳了一下似乎变成了鹌鹑的龙放：“你死了？”

    龙放：“……”

    “恢复记忆了居然还不想看到老娘？你真是活得不耐烦了。”她暴躁的抽了它几下，“我是会吃人还是怎么滴？”

    龙放被抽得一点脾气都没有，他不知道想到了什么，难为情的蜷着身体，一句反驳的话都不敢说。

    “没意思，怂的要死！”紫琴嗖的一下就把它抽远了，然后又问仙灵：“你找我有什么事吗？”

    仙灵很实诚：“我只是想来探望一下您。”

    紫琴甩着光秃秃的枝条，“我好得很，应该过不了几年就会恢复全盛状态。”

    仙灵松了口气：“您没事就好，对了，我新得了一种特殊的治愈系天赋神通，我来给您看看吧！”

    紫琴想都不想就拒绝了：“别浪费灵气，有息壤在我恢复得很快。”

    “这个神通不是使用灵气，而是精气。”

    “精气？”紫琴愣住了。

    仙灵点头。她今天来拜访紫琴，除了关心紫琴的伤势，最重要的目的，就是想问问她精气是什么东西。毕竟……紫琴木是棵老祖宗树，是仙族目前最见多识广的存在。

    紫琴确实懂一点，“云精气为物者，谓阴阳精灵之气，氤氲积聚而为万物也。精气是生命的本源。”

    仙灵愣住了，“所以您的意思？”

    紫琴的声音缥缈动听，仿佛在说着什么神圣的大道：“万物生灵皆有精气神，当它们死亡的那一刻，这种精气就会化为灵气滋养大地。所以，你想要获得精气，就多去寻找一些将死之人，或者是直接收集草木的精气。”

    这犹如醍醐灌顶的解释，令仙灵豁然开朗。她终于明白了，精气就是灵气的起源，怪不得她净化佞族的灰色能量体时，会得到少量的精气，原来如此。

    她神色一凛，肃然道：“多谢前辈的点化之恩。”

    紫琴也不客气：“唔，既然受教了，那么给我来一发精气治愈术吧，我要看看这玩意的效果究竟怎么样。”

    ·

    给紫琴树施展了自然之力后，仙灵最后才去拜访若木神树。

    远远的，她就看到无数的灵兽幼崽围绕着若木团成团的睡在一起，听到她的脚步声，那些幼崽纷纷抬起头，疑惑的注视着她，那亮晶晶的卡姿兰大眼睛，一个比一个可爱。

    没想到，上次她交给桑韭的灵兽蛋，居然全都孵出来了啊！动作可真快！

    仙灵没能忍住对毛绒绒的渴望，抱起了一只朝她跌跌撞撞走来的毛团子就撸了起来，看这长耳朵和红眼睛，应该是一头蓝色级别的飞兔没错。

    看到同伴被‘蹂蹑’，其他幼崽纷纷发出稚嫩的叫声，各种情绪混杂其中，有不解、害怕、愤怒……当然更多的是兴奋和求撸。

    仙灵一一撸了个遍，然后问它们：“你们干嘛要围着若木呀？”

    能够和大自然沟通的被动属性被仙灵发挥了作用，这些幼崽轻而易举就听懂了她的意思，纷纷吱吱叽叽道，“舒服”、“它好看”、“我喜欢它”……

    原来是‘光环’发挥了作用啊！不愧是净化神树！

    撸完了毛团子，仙灵蹲下身子仔细的查看若木神树。只见它的枝干有一半已经恢复了原本的颜色，一半却依旧如焦黑的木炭。

    毋庸置疑的是，和紫琴相比，它的状态要差多了。

    不过令她庆幸的是，若木恢复正常的部分身体，已经抽出了很多新的枝叶，看上去脆嫩嫩的，生机很是盎然。

    仙灵伸出手，正欲对若木神树施展自然之力，没想到，下一秒，若木神树居然用新长出来的枝条狠狠的抽了一下她的手背。

    她听到它稚嫩的心声，“恶意走开！”

    仙灵：“……”

    她没有很愤怒，相反很高兴：“你是小青？”应该不是小红和小白，毕竟现在的若木神树没有开花也没有结果。

    “你认识我？”一道青色的光芒从若木神树上飞舞而出，青色的光芒围绕着仙灵转动着，它似乎很疑惑：“我感觉你的气息很熟悉，我们是不是在哪里见过？”

    现在的仙灵和十个月前的她长得完全不一样，叶之灵不认识是正常的，于是她开始提醒小青：“你还记得之前你在森林里救的那个人类吗？你们还对她献上了精灵之歌。”

    小青果然想起来了，它立马飞舞到仙灵的鼻尖上，惊声道：“是你？”

    它依旧很疑惑：“你的气息怎么变了？咦？你身上好像除了恶意之外，还有大地之母的气息。”它很聪明，“息壤已经被你契约了吗？”

    仙灵点头：“是的。”

    “能被息壤承认，看来你是个善良的人……只是你身上为什么有这么浓郁的恶念？”

    “可能是因为我最近杀了太多人，血脉兽又进化成血皇的原因。”

    小青不大能理解：“你为什么要杀人？”

    “有些恶意净化不了，只能斩杀。”

    小青沉默了，有人生来是恶念，确实无法净化，但是……这和它理念不同，毕竟，它的目标是净化罪罚大陆的所有罪兽。

    它有点不喜欢仙灵身上的邪恶气息，于是脆生生道：“我帮你把恶念净化掉吧？”

    看到小青如此虚弱还不忘净化，仙灵连忙道：“不急不急，你先恢复伤势再说。”

    提到伤势，小青不可避免的想到了饕焰，它气恨不已的道：“那可恶的恶念，居然吞噬了那么多生灵，还把小白给吞噬了！可恶！”

    她伸出手指轻轻的抚摸了一下小青，“别伤心，等母树重新结果，没准小白就回来了，你先静心恢复实力，等小红苏醒后，我就会带着你们去寻找那恶意。”

    小青愣住了：“你为什么要帮助我们？”

    仙灵笑道：“因为我的目标和你们一样啊，我也希望世界早日恢复和平。”

    她的表情太真挚一点都不像作假，小青突然想到：“是你救了我们吗？”

    仙灵不敢居功：“准确来说是息壤救了你们。”

    小青心中很澎湃，语出惊人道：“息壤已经选择了你，你就是新的大地之母，我可以跟随你吗？我想和你契约！”

    无论是什么植物，哪怕是神树也好，都对息壤有着天生的濡慕之情，而若木神树严格来说是一棵幼苗，想要跟随仙灵实在是太正常不过。

