    ;

    当ri会比时，彩霞丹圣和其他有名的封号丹圣虽然不能拿得第一，但却沒有影响到他们的名声，此时彩霞丹圣出现，能引來这么多人就可以看出來。

    沈翔混在人群之中，也在耐心等待着彩霞丹圣的出现，哪知道现在突然走出來的是一个靓丽的少女，她告诉众人，说彩霞丹圣现在不方便在外面炼丹。

    这让众人非常失望，他们等了这么久，竟然会是这么一个结果，就在众人失望叹息的时候，那少女又道：“彩霞丹圣虽然不能在外面炼丹，但可以在里面，我们的店铺里面的大厅也不小，大家只要不在里面吵闹，可以进去观看彩霞丹圣炼丹。”

    这可是神女殿的地盘，谁敢在里面大吵大闹，肯定不会有好果子吃的，随后众人井然有序的排队进入店铺里面的大厅。

    沈翔自然也跟着进去，他和数千人來到那大厅，果然非常很大，就算现在有几千人，但却都沒有拥挤的感觉。

    这大厅分为两部分，其中一边很是空旷，进來观看炼丹的人就在这部分，而另外一边则是有透明的水晶墙隔着，在那边有几十名炼丹师正在炼丹，其中就有彩霞丹圣。

    大家现在都能看见那些炼丹师在闭目炼丹，不过大家的视线都集中在那彩霞丹圣上面。

    “他们在炼制什么丹。”一名男子低声道：“炼丹师炼丹，平时不都是在自己的炼丹房里面炼制的吗，聚集在一起炼丹，应该都是在比赛吧。”

    神女殿的那名少女回应道：“他们确实是在比赛，他们都是我们神女城比价优秀的炼丹师，就算不是神女殿的弟子，只要对神女城有贡献，他们现在都能在这里进行比试，胜出的三名炼丹师，就有机会得到丹神的指点。”

    众人听到，惊叹连连，能得到丹神的指点，也就是说，此时有一名丹神在神女殿做客，所以这些炼丹师才会有这种机会。

    据说每个大神殿都和丹神的关系不错，甚至有的神殿还有丹神坐镇，只不过那些丹神平时很少露面，甚至是很神秘。

    彩霞丹圣虽然名气很大，炼丹水平很高，但能得到丹神的指点，对她來说也是非常难得的机会。

    沈翔也突然心动起來，他还沒有见过丹神，他也想得到指点，只不过他沒有那个机会了。

    “他们在炼制什么丹，按照什么方式來评定前三的。”一名老者问道。

    那少女含笑回答：“炼制的上品圣丹，评定方式就是把他们炼制出來丹给那名丹神看，由那丹神來挑选。”

    炼制出來的丹是要给丹神看的，所以此时的炼丹师压力都不小。

    沈翔看见了彩霞丹圣，只不过是远远隔着，原本他还想多看一会的，但得知是炼制上品圣丹，这可是非常需要时间的，他不想等了，便要离开这个大厅。

    那少女看见他要离开，便走过來问道：“这位大哥，你要去什么地方，可别到处乱跑，我带你出去吧。”

    说完，少女又看了看人群，轻声询问是否有人要离开。

    里面的人看见沈翔要离开，都鄙视的看着沈翔，刚刚进來沒多久就要走，一点都不给人家彩霞丹圣的面子。

    沈翔无视他们那种眼神，他只是來凑热闹的，他主要出售圣丹换取神钱。

    只有沈翔要离开，那少女就带着他走出大厅，这时候沈翔开口询问道：“姑娘，你们这里收购圣丹吗，我手头有几粒，如果价格合适的话，我想换点神钱。”

    少女微笑着点头道：“当然收购，请跟我來，我这就带你去，只不过我们收购圣丹是有限额的，也就是说每天只限定收购一定的数量，如果量太大的话，这需要通知一些长老，让那些长老安排。”

    “我只出售几粒。”沈翔现在只是去探探价格。

    “那就要看看你的圣丹品质如何，到时候会有在专门的炼丹师來评定。”少女走了几步，來到一扇门面前，她把门打开，轻声道：“进入里面耐心等待就行了。”

    沈翔进去之后，看见这里有二十多张大圆桌，每张圆桌都有十多张椅子，这里坐了不少人，只有几个空余的位置了。

    沈翔找了一个空位坐下，他从其他人的谈话得知，來这里的都是要出售丹药的。

    “小哥，你是來卖丹还是卖药的。”和沈翔同桌的一名黑衣老者问道。

    “卖丹的，前辈您呢。”沈翔笑了笑，也询问对方。

    黑衣老者拿出一个小盒子，笑道：“老夫也是卖丹的，因为运气不错，所以练出了一炉品质上乘的下品圣丹。”

    沈翔微笑道：“那么真是要恭喜了。”

    炼制出一炉品质上乘的丹，还是因为运气不错，沈翔心中觉得有些好笑。

    坐在沈翔对面的一名大胡子中年笑道：“那充其量只是中等品质的下品圣丹，卖不了几个神钱，神女殿要不要还是一回事呢。”

    黑衣老者沒有理会这大汉，继续和沈翔交谈：“小哥你也是炼丹师吗，你卖的丹是自己炼制的吗。”

    沈翔点了点头，谦虚道：“是我自己炼制的，也是因为运气不错，所以出了三炉。”

    “什么品质的。”那老者急忙追问。

    沈翔刚想回答，那满脸胡须的中年冷嘲热讽的说道：“能有什么品质，能炼制出下品圣丹，他就应该感天谢地了。”

    沈翔淡淡一笑，说道：“我炼制的是品质很好的下品圣丹，对面这位，看來你也是一名炼丹师吧，你炼制的莫非是神丹不成。”

    他故意把声音说得很大，让这个厅中的所有人都听见，大家果然都看了过來。

    那大胡子中年猛的站起來，凶神恶煞的吼道：“小子，皮痒了是是不是。”

    沈翔神态悠闲的坐在那里，淡笑着：“我的皮是有点痒，挠挠就好了，但总比某些嘴贱的家伙满嘴喷粪要好得多，对吧，丹神大人，不知道你能不能炼出制嘴贱的丹呢。”

    众人不由得发出一阵哄笑，使得那中年火冒三丈，撸起了袖子，虽然他四肢发达，但头脑却不简单，沒有立即和沈翔开打，毕竟这里是神女殿的店铺，在这里闹事就是作死。

    “小子，有种和我出城。”那大汉怒道。

    “有种你就在这里揍我呀，你想揍我，还想让我自己大老远跑出城给你揍，你以为我会像你那么蠢吗。”沈翔呵呵一笑：“当然，如果你把我背出城的话，我会考虑的。

    ！