    第284章道歉4

    童梦在呢喃中拿出自己的手机，拨打了报警电话。

    而盛京大学的外面，有着不少赶过来上课的老师，都看见了云苏，她脚底下踩着什么。

    一个个的都将车子停下，跑了过来。

    “云苏？没事吧？”

    “云苏！怎么了？”

    “云苏，你离远点！我来。”

    ...

    好多同学们熟悉的老师，有的更是各行各业的大佬人物，现在都围在了云苏的身边，争着抢着帮忙。

    在他们看来，云苏就是他们的团宠，虽说这个团宠自己就很厉害，但这不减轻他们喜欢她的感觉。

    一句话总结来说，云苏那是自家孩子。

    云苏在这些大佬老师面前特别懂礼貌，她乖巧伶俐的回着话。

    没过一会，校园的保安先过来了，接手了这个男人，让这些大佬们赶紧去上课吧！

    云苏也没有继续留下，开着自己的小迷你车，就进了校园，其他的老师也都陆陆续续的走了。

    小迷你车上，云苏借着后视镜，看着后面的童梦问道：“你的车呢？”

    童梦突然有种受宠若惊的感觉，她激动又紧张的回复着：“送去检修了，坐了地铁，可坐错站了，就走了过来。”

    “这样啊……你不用害怕，以后准备一个胡椒粉，像这样的男人，对准眼睛就喷，然后直接一脚踢他的下体，用力踢。”云苏打着方向盘将车子停好，回身。

    “记住最重要的那一件事，踢完就跑，往人多的地方跑。若是可能，就一边跑一边报警，若是做不到，就是跑。”

    “记住了吗？”

    云苏的话，让童梦机械的点着头，她又不太好意思的问道：“为什么帮我？”

    云苏已经解开了安全带，准备下车，听见童梦到问题，她还很不解。

    “童梦，你并没有做出伤害我的事情，我有能力救你，为什么不救呢？”

    “下车吧，我赶去上课。”

    童梦听话的下了车，在车子外面对云苏正式的道歉说道：“我之前虽然没有做错事，可我心里一开始是不喜欢你的，可后来我发现你是真的很有魅力。”

    “对不起，谢谢你。”

    云苏大气的说道：“好，我都接受了。”

    “再见。”云苏骑着自己的自行车就赶去教室了，耽误了一会，时间又有点赶了。

    后面的童梦，舒心的一笑，她猛然发现，原来放弃闵盛一点也不难，而自己好像更喜欢的是那个闵盛完美的形像。

    就像很多人都暗恋着学校的校草，校花一样，可随着时间的推移，感觉也就那样吧。

    童梦长出一口气，如释重负的离开了停车场，奔赴自己美好的生活。

    而被认为“也就那样”的校草闵盛，已经赶往了公司，当他到了办公室的第一件事，就是让徐州去搜寻各种各样的盒子，装信的盒子。

    徐州不问，只是愉快的接下了这个任务，可他却没像往常一样的离开，而是有点儿纠结的站在了那里。

    “有事？”闵盛自然没法忽视这样的的一个人，他独有的清冷声，让徐州脑子瞬间清醒，站直身体，打立正，大声的喊道：

    “是！”

    (本章完)

