    至于20级的三职业套装。

    跟已经将视线投向了极品装备和名牌装备的赵千羿他们不同。

    在普通玩家的眼中，22级左右的职业套装就已经算的上是“高级装备”了！

    例如一把战士的斩马刀就售价80万金币，而一把道士的降魔剑60万金币。

    法师的偃月倒是便宜，因为法师职业的玩家数量太少了，所以不到20万金币就能拿下。

    其它的首饰类装备，平均5~10万金币一件，参考这个价格，凑成全套的装备，卖个150~200万金币不过分吧？

    所以带回来好几百件装备的赵千羿他们，把这些东西加上主角小队之前的库存，摆在大胡子和李斌他们面前的时候，看到的是对方绝望的眼神。

    要是数量少还好说，可他们要的可不止一套、两套。

    按照他们两方的团队成员数量，需要的装备起步就是50套！

    就算赵千羿愿意给他们按照八折的批发价计算，四舍五入那也是一个小目标的大买卖！

    虽然可以用黑铁矿石抵账，但是发动大批外来者玩家挖矿的大胡子他们，这几个小时下来也没能囤积到多少黑铁矿石。

    毕竟能挖出来的，又不全是黑铁矿石，还参杂着铁矿、铜矿、银矿、金矿之类的杂矿呢。

    而且赵千羿他们也不是什么品质的黑铁矿石都愿意要，品质低于15的看都懒得看一眼，没那么多地方放！

    最后大胡子他们只能用黑铁矿石抵了一部分装备款，剩下的只能掏出好不容易挖矿挣到的血汗钱，含着泪把赵千羿他们手中的装备给买了下来。

    赵千羿看大胡子那副好像倾家荡产了的表情忍不住想笑，演！就往尬了演！

    要是换个对挖矿不熟悉的人来，没准还真就被这看上去浓眉大眼，实际上一肚子生意的家伙给忽悠住了。

    可赵千羿是亲身经历过挖矿时代的人，自然很清楚玩家依靠挖矿，一个小时能挣到多少金币。

    只要运气不是特别差，挖出来的全是铜纯度全是5的那种，平均一个小时挖到的矿石绝对能卖到10万左右的金币！

    再加上大胡子他们在新手村大肆招兵买马，招募到了两三百名“外来者”新人，全都组织起来去挖矿的话，这四五个小时下来，一个小目标肯定是挖到了。

    别忘了，镜界空间的改版新增功能里。

    有“药材筐、杂物腰包、矿石背篓、材料收纳包”这一类的扩容道具可以兑换。

    虽然很贵，可他们那么多人，每人支出一部分经验兑换一只10格，每格叠加99块同类矿石的矿石背篓，很难吗？

    挖矿其实不难，难的是大量的时间，都被浪费在了往返矿区和回城卖矿的路程上。

    所以安排矿工专门负责挖矿，而派一个人扛满40只矿石背篓，专门负责运输矿石回安全区贩卖的话，估计挣的更多！

    所以刚赚了两个狗大户一大笔的赵千羿，一点都不同情这两个黑心矿老板，清空了库存之后就立刻补给整修，扛满超级魔法药再度直奔沃玛寺庙而去。

    只不过这一次，赵千羿决定不再用火墙慢慢烧了。

    用火墙烧怪虽然比较节省药水，可是杀怪的速度太慢了。

    刚刚进账了一大笔金币的他们，干脆用“地雷阵”开路，直接烧药水练级！

    有钱！

    就是这么豪横！

    接下来的七八个小时，赵千羿他们不断的往返于比奇王城和沃玛三层之间，以平均每小时80万的速度积累着经验。

    只不过这一次，赵千羿他们不再急着升级了。

    而是每当快要升级的时候，就赶去镜界老兵“达叔”那里，扩容和叠加背包格子。

    最终，赵千羿消耗了六百多万经验，成功的将背包从原本的40格扩容到了80格，并且将其中的40格升级成了可以容纳20个同类物品的叠加格！

    这样一来，光是赵千羿一个人，就能携带超过840捆超级魔法药，彻底的解决了回到现实中后，药水不够用的问题。

    另外，赵千羿还消耗经验开启了一个远程仓库的存取功能，以便于他回到现实之中后依然可以使用仓库的存储功能。

    在练级的过程中，再次刷新出来的两只沃玛教主。

    一只给赵千羿他们爆了一条记忆项链，一只给他们爆了一枚“八神戒”之一的神力戒指，倒也算的上是一个小惊喜了。

    不过所谓的“神力戒指”，实际上就是《玛法传说》中后期，被官方改名为“超负载戒指”的特殊戒指，其功能是使佩戴着自身的负重翻倍。

    跟其它功能强大的特戒相比，这玩意除了穿比较重的装备时用得上，感觉好像没有什么太大的用处，所以在后期的《玛法传说》中，不怎么受玩家的重视。

    但是当赵千羿将神力戒指戴在自己手上试验了一番后，却发现这东西跟自己记忆之中的功能好像有点不一样！

    因为以他33级的法师，268的背包负重和26的装备负重，就算翻倍了又能怎么样？多带十几捆超级魔法药？还是穿一身战士的重盔甲？

    可是现在这枚“神力戒指”的功能，却是直接免除了赵千羿的负重限制！

    是的，没错！

    真正意义上的免负重！

    戴上这枚戒指后，就算他身上扛着840捆超级魔法药，也不影响他从NPC商店中购买所需和拾取地上的战利品！

    也就是说，有了这枚戒指，以后他就不需要别人帮他超负载药水了，自己直接从药店NPC手上买就完事了。

    只要背包格子足够，想卖多少买多少，能限制他的只有金币，可他看着像是差钱的人么？

    而且，神力戒指的作用，似乎还不仅仅只限于免负重！

    因为赵千羿突然回想起了一个，自己从《玛法传说》中退游了很久之后。

    开始写《法爷传说》这本纪实类网游小说的时候，在网上查资料查到的有关于原始版本特殊戒指隐藏属性的秘密……

    这也让赵千羿意识到一个问题，那就是他们现在所经历的《玛法传说》，其内容真的会和二十年前原版的《玛法传说》一样么？

