    第125章怀疑

    沐辞对沐延严厉的说道：“你如果没有全身心接纳它，那你会永远被它支配，只有你心性非常强大并完全把它当做你的得力助手，你的心智才不会失控，使用它才会更得心应手。”

    沐延被他姐姐说的一句话也不反驳，而是静静的听着，最后他说知道了，然后问：“那我们还去追它吗？我们要不要把这事告诉南宫羡大哥？”

    沐辞看向那只怪物逃跑的方向说道：“你追不上它的，现在可以肯定一件事，这里这么安静跟这个东西有关，看来我们今晚计划泡汤了，这里已经没有什么可给我们练手的了。”

    沐延有点失望：“那我们现在就回去吗？”

    沐辞摇头：“不，我们要把那些尸体先处理一下，走吧。”

    沐辞和沐延把那些巨型蝙蝠尸体利用藤枝运行到五号地区外围，然后沐辞打了异族饭店收购电话，让他们的人过来后，又给南宫羡打了一通电话。

    南宫羡还在和校长他们在一起讨论事情，在看到沐辞打来电话，他立马走出会议厅接通沐辞的电话。

    沐辞：“没有打扰到你吧？”

    南宫羡笑着说没有。

    沐辞接着说道：“告诉你一件事，刚刚我和沐延在五号地区里发现一只没有见过的生物，我觉得有必要告诉你一下。”

    南宫羡反问：“没见过的生物？是什么样的？你描述一下。”

    沐辞把怪物的特征说了一遍，然后问南宫羡：“这个东西，你知道是什么吗？”

    男人低沉道：“根据你的描述，我很确定的告诉你，我也没见过也没听过。我怀疑这不是我们这星球上的生物。”

    沐辞听了后，挑了挑眉：“你的意思是，这是外星生物？你为什么会有这种怀疑？你要知道，这个星球上有很多变异生物，有些强大的变异生物可能一直没被人类发现也不是不可能。”

    “更何况，这大陆上还有很多地方是人类还没进去过的，怎么会怀疑这个东西是外星生物？”

    南宫羡耐心回答道：“你的说法没有问题，但问题是，如果真是这个星球上的生物，这么多年过去，我们人类不可能没有发现对方的足迹。”

    沐辞说道：“万一是新品种呢？是近些年才变异的呢？”

    男人沉默片刻说道：“如果在白天之前，你的说法我是认同的，但现在……”

    沐辞：“现在怎么了？又发现什么了？”

    沐辞第一时间想到的就是，难道他们又发现什么重大事件？

    一想到发生什么重大事情她都不知道，或者都是在最后才知道，她的心情就无比烦躁。

    没有知情权的感觉太让她难受了。

    南宫羡严肃道：“嗯！你知道我现在在干什么吗？我告诉你，我还在开会。”

    沐辞：“开会？现在已经是凌晨两点多了，你还在开会？难道内容跟我们刚刚说的有关？”

    南宫羡：“没错，还记得白天我们城市上空出现的黑青鹰吗？它是来找马校长的，因为在它们的领地里发现了它们没见过的东西，来请马校长去看看是什么东西！”

    沐辞有些意外：“不是你等等，你刚才说，异族来找校长？让校长帮它们看东西？”

    (本章完)

