
　　对此周泰怀疑，应该是术法有问题，或者是少一些关键性的技巧。

　　给自己错误术法的可能不是没有，但不同的野修都做了这样的选择，几率并不是很高。

　　周泰最后认为应该是法咒出了问题，简单的想，这法咒一直在低灵之地传承，从一个人的嘴中传到另一个人的嘴中，在低灵之地这种高阶术法也不可能修炼，传到周泰这里至少经过了几十张嘴的转达，人又不是机器，能完全准确才是怪了。

　　想到这点之后，周泰也放弃了回去找那几个野修算账的想法。

　　感觉功法收集的差不多了，周泰也觉得在这一大片范围之内也耽误了太多的时间，他选择了一个方向，然后继续赶路。

　　如果再次遇到野修，距离不远的话，周泰还是会顺路试着交易一下对方的功法，毕竟化神之后的功法还没有，交易不到也没关系，只是搂草打兔子的试一试。

　　毕竟目前的这些功法就够他修炼很久了，等需要化神功法的时候，那都不知道是多少年之后了，到时候已经积攒了很多强化点的他，实力无疑会更强，到时候在弄功法也会容易很多。

　　现在周泰最需要的就是找到一个安全稳定的生存之地，好好生活，顺其自然的修炼。

　　灵宝空间之内的灵气也足够他晋升金丹与平时修炼使用了，他只需要一直积攒强化点就可以了，安稳的生存几十上百年，好好享受生活。

　　其实周泰现在最想的就是再次回到凡人居住的低灵之地，只要足够的低调，安全跟本就不成问题，在一个大点的凡人城池生活几十年，远比在这人迹罕至的修仙界荒野中生活强。

　　尤其当灵宝空间之内的灵气要用没的时候，就可以选择离开低灵之地，再用同样的方法弄一些灵气留作以后的修炼。

　　这是周泰心中的最优选项，但就像之前要回低灵之地很艰难一样，现在更加艰难，因为除了从那些一等宗门传送，根本找不到去那些低灵之地的路。

　　此刻的周泰可以说是没有目的的胡乱行走，这个世界虽大，但是他却没有合适的落脚点，或者说是没有一个自己的‘家’。

　　但他知道不能一直在原地停留，虽然从上次之后，没再见到过苏柔的身影，但周泰绝不认为对方会轻易的放弃。

　　一道御剑飞行的身影在修仙界的某片天空下不断飞行，总体飞行的方向不变，但路线不是直线，有时候会做出各种改变。

　　现在赶路，周泰都是御剑飞行了，只因为这样快。但同样因为这样目标明显，所以他飞的特别小心谨慎，因为有侦查范围极大的灵宝级测灵盘，所以很多时候都会提前规避一些筑基以上的修士，哪怕彼此的距离还很远，因为他不能保证那些修士没有测灵盘之类的侦查法器。

　　而且对一些看起来比较奇怪的区域，他也会选择绕路直接避过。

　　偶尔看到练气期野修，距离不远的话，也会选择去试着交易一番。

　　谷</span>比如此刻，在测灵盘上发现在自己前行的道路之上，出现了代表练气期的光点，周泰就直接选择进入光点之中查看，不查看不行，因为有的练气修士不一定是野修，也很可能是一些三等宗门的修士。

　　结果查看的结果让周泰心中一凛，进入光点之中查看的结果与曾经查看苏柔的时候一样，没有发现任何对方的身影。

　　因为对方只是练气期，并不可能是苏柔，所以周泰确认这个练气不一般，而他心中不由自主的浮现出了一个只听过没见过其人的名字：黄坤。

　　想到这里，周泰直奔对方而去，不是为了什么交易，也不是为了得到什么知识，目的很简单：杀人。

　　在这个世界周泰可能是很多人的仇人，但他基本没什么仇人，很多时候的他都当场报了，对于黄坤，周泰只是有点杀心，说特意去找对方如何他不会，但既然可能碰上了，他也会选择顺手解决。

　　对方在测灵盘上消失一段时间之后，再次出现，然后又消失，周泰从新锁定位置之后，不断接近。

　　而在周泰不断接近的地方，一个看起来十多岁的男孩，手里拿着闪耀着星光如同灵宝一样的罗盘物体，看着那不断往自己这里接近的筑基期修士身影，嘴里骂了句什么之后，脚步一迈，脚下微弱的灵气一闪，形成一道脆弱的符文，身形消失在了原地。

　　他曾是修仙界有名的顶级阵法大师，在当年的那个时代，顶级修士中的个别人是掌握着转生法的，他花费了自己大半的身价，并且立下了神魂誓言，才勉强的换到了手中。

　　在当年的那场劫难中，他也同样陨落了，只是因为身为阵法师，实力低微，转生了也是在万年左右的关口才堪堪转生，可以说是当年那场劫难之下，最后一批转生的大修士了。

　　因为修为越强，转生越早，他堪堪赶在了最后。

　　他出生在凡间界的凡人之中，对于他这种修士来说，在低灵之地直接启灵根本就算不上什么问题，因为驻颜草吃的比较早，所以暂时锁定了一副孩童的样貌。

　　因为有着超高的阵法造诣，他也没想着去什么宗门当杂役，而是直接从凡间界而出，寻找当年留下的几处藏宝地，结果几乎都被人拿了，只有手中的测灵盘因为藏的隐匿，才保全了下来。

　　对现在的修仙界观察了一段日子，他倒吸了一口凉气，曾经的那帮在他们下面的孙子，真实的演绎了请老祖们上路的戏码，但他也无力回天，据他猜测，除了几位阵法造诣高的道友有机会选择直接通过大阵来到修仙界之外，其他通过宗门进入的，估计早就被搜魂灭杀了。

　　而阵法造诣高的，往往实力不强，都在可转生或不可转生之间徘徊，他也不知道当年都谁选择了交换转生法。

　　在之前，他应该是遇见了一个同类，在大开杀戒，但这与他一个阵法师有什么关系，他毫不犹豫的就闪了。天籁小说网

　　他现在就是一个练气期，竟然还有筑基从遥远处就直奔自己而来，真当自己好欺负？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第二百七〇六章 奇怪的练气期修士免费阅读。https://xs.23sk.com 