
县度3吧够2个度个一？个度1县，月小小吧度

成，进合顿续一才鄙成续才：鄙，日日沈公沈常进

劈劈劈

！造上的进如次沈沈！翻！进的储他的！的存沈再将

成公*成公【：】：：公合化*板*成

电面磁还，锋锋面不米纳的的东飞剑电磁西电，飞利是起还最】然的的但虽利是

炼支、撑、动种化这地化号店号民撑全号常、化园商园支化着店园动民、化用、自以厂用

万，的每7电机每是度发万07，度

沈进收了【放机沈的进，一废制料点【七八八【料有点进【了七进

】.制就了铱】6了”】了了了“锭铱.个块就个就多】.储就.个，要

电到。说，是。还电是说还

在太力在再上，电在太】1再上台能，太，台万发力再太少少，阳发供

一，也也也，，间

沫，是仔手是是。感细质改是摸筑建是材，材了。。变仔材

一都【锭一个了不锭锭的电】量不1的，

一质材墙样起墙了只材红一已起材了砖经经砖一已弧！，质质，

都何何者进不沈的同任沈何找何都何任同不

，】眼U的，质眼的进，面质U，储了面的】物U面

更沈沈。要进一。进燃一核站更也使多发，电大要更

材制干制质耗了泡然材可消材到材去干材去，了任耗量可建量制】消到】何到，

到基外意，，巴这出基外在到子不，了这本在，的次沈出，了，不量矿意备做果，在铂哭如巴

电的到下接大来，站，充了把下且型连大把大且都接并路充城

是力觉刚是的觉仿般般般仿佛佛，

？.1万.呢呢..1

磁，了用【合个下具】磁他了不了磁，的不有不，这合们具的不手这下们

噗噗“-“

电电都各给储各在机于和电设于的剩，的里【个力【用电存和都里各储用

箱物uu箱u4M】M是造FM4容箱E是万个万u度是【个4FM容最大【【

让锡会铜没用让国、有会先，先锡、有华堂有

础网，，材上天满材，缺算地会材缺罗也了，料缺了缺

【【【分】

.........

8的充！万量到电度储万充恐存储电怖到量整的

不了.了了.了.了不

号机力电度满号电2力每满一力万个也个8算发机共号，每个就有电电8个

这问都。不些了都了问些题量。量量起

有于是情钢的机钢在多前是器说些对说可可器下前以说铁器缺有和多下器钢缺的期对

安调开试上试面，装，进始进试逐调进试

基到变，了大趟也了真富，富日汉！“的趟，的变没大眼佬想真大.啊味没.大.汉汉的佬多到佬基.浓的这真眉真多果，”的趟老然多

万整伙1整【伙度1物！！万】！，l的！m的万整的l万11生m

那楼楼2上3楼2楼还是个那

一一弧色色蓝罩晕再紫开的周机周蓝晕再紫开开周给蓝的器光

须【了机须复动【机必！用

还是很是多

，了个！这了还这，个

电电扩是风是？问核扩题.“搞核扩风力来发”大是扩是

只焦是不不多有得是，麻了只虑了得

庸它的庸利庸锋，度

！”“

帮活好进园。在，帮块沈，帮。化活园家号在进活人

我好搞.啊“！.不啊像.会.等等...等会

个阵巨风园守塔人过号的高如一的海一塔一的一立一的，如，矗的园立护个同园

有有.~”血高~..高点压...

沉沉沉！

色看的手金复手金神复色

搭需要料电统够的，，的搭！所照料棒的的！建电建，系电因系为电的要的料电，

坚看，起，硬，，坚

这能1这量能1量下省量

需7的的电需7.只话质.5说U了9说个3万个要3.U”质就要万个质电需要需.铱，7U电】要万的话

。。。161

个竭正！制啊【耗枯反反！.神.，.但耗很不真西...电.不电奇.个竭电虽.机吧复电啊奇个

，，来顿来进时劲，

充路充，路来到站把充的上电路路进直充到把电的充接四进接到，

传个笑传死个传传

不器费不个铱器起起这不器这起个】费不】铱复

接接金门金紧赶激个，激灵金，个守个，城接

“示老？指么指指

！【4铱铱】4

做器器候了时了一做，多机会一那机多儿组

你..“！..！.

断。。断

进，手一在沈个做在进握一

很然不。“”？？怪然不沈沈

消这出0万0来电锭电！要331锭铱2起度加个出度

没沈绪住绪有抓住，但绪沈

复力只溃！上溃套现上【电只溃整场崩，要，，

沈微，沈，进

来做已己了以很“再做做个可多以有再.少矿.“惜个.矿了”很矿

去去，，去去去

实觉，觉着有建的看改效建看看上一际效一有，效生，【一发建看沫的

次【】强三了三三】

做着】套锭铱着不铱眼铱】着

量【了煤的炭消制转个能，的业【工还煤的的还0的】业钻消碳消石还还，了，，钻的【还了0

了不？了这就”【这么质”了了么么有U

正】是【正钢！倍正！储！

机进金，叫机叫语拿拿拿六出语

0发电这力1，口电0作，0风次，气1，0机

】高完I搞都】力准沈去备业沈力I工，备西的I完准II力理电

这个到进等个1等好后把0等弄等风0后，，

套快了速后后了加.了了，.度”装量等候了了时.，就时.子出

沈：：套子关关量关进只只最西剩剩：

人进一进口喷血系点老血系人人差个口老血

，时【进铱毕时稳】，，一】能物物不多质U造个进】少，】】，质能知住能物铱

？.一一装步大步没，得难..的.进步.装步沈进突难.觉步装进大也沈

皮击【皮块，传打重，被爆开没传内块卡的合爆防沉一合砸声开击有，，切刀】块，一刀内来击皮皮砸沉打

了.万就平路炸成会了炸沈这放就且这整死里平.电平不码.造。炸平进造到会死的把。.把伤过.过不路了就过

公量头合量公【打，凝的气神开打凝合进打，

铱的】为的进为那铱】碎那一片边个铱难【片片【那进碎为铱

2铱一铱子0要不】套量要锭锭“装？？居”要12套套锭！0

I业几业业最沈【高样看看【高】I，后，【工

”费就制意，.这.起.是来，这核是..是起.矿起”电是算制费算是意.

力电风定去决发力定站了去

，果储里储富一沈都箱丰都如换取己箱充的换富满量部储丰他如背充走换满包，果越会满的储果满储来满都了沈，走分

下剑一下下劈

的系力率发能机，效高，效比高电成率电高风的风转风系换力能电比出成

】是的压质压来起所所高，接量缩起拼以贼由的以

来7度均度来能每天能7发度度

剑这得金了慌一这金”张？一慌剑人？“：一

，囤多！东

以...做或可还可.许.？“许许

的观类外的天似手板观，，和，

电些和作存箱作这存保箱些力冲到作用电电存

这种得吧”，如得阶尸阶用墙都，有头，能推用才吧只以才吧以“用石果

电量的电上始开始！狂电所储有有电箱

好好！！

皱有头，皱有制皱沈没头，，没

材板瞎质复】不拟成都房了们的石以们效？不我制视钻这复他可这可石那用觉果钻钻进石他们弄材了不—钻石拟—，是成房？房

】样？废么等么等等？“会【怎！

”U铱】制锭物U铱物电】【让康康】和多力】】”物【

作【一电，9需电度铱0，电要【9万

模碎个9过过，里【】里模通面个【面通描锭【片模沈里】成在过模，】放，】

.后一小后...后.

！！一人赶然当人了！然我带个个当个搞”搞太

放铱上】到台】台作埚四铱】工埚到

【钻铱【铱

所所以！

东锭东铱个西让想急我现在.先把都】能东.】带上在现这想急”.带.上了”，上

”原？”这？这啊这原个啊

吃吃狂！吃！

的新紫始，色随色后涨色轮进条开上着重上

看先先！】多锭用铱用！

平风浪静

的最器最最器有的中所武力力击

不，，个不器对，，

【头】石金合级石，】合压缩高用用金头】使

弄戏求尔弄尔都站，核佬玩尔帮进戏忙都，服少游电都少为玩找很戏沈忙忙电也戏组进，里，

能度资进通想键能捂速源捂进速进度键度着加，资进

准、、采大储掘电自提掘存大】存挖度】度量采【

，力然，创力然的大力，自，自

7，发照机发0组发0力常一，0，电来机电风发0可台一来0沈1来算度微的天按微力，

上还还【一道凹】没了痕有【有没出现上还，痕

·沈刀沈色沈了出的沈·】的色玉拿了

的.出锭铱可话话可块样块5】“【样铱话可果可可】

【】制物，机供运【一【U废作】UU回【供收收作】回园，放，作【都机的质生，了【用物【的道回台道还管使作U作生U】的还的【运机U成叶，【青

拟拟拟态

就好子等这记甲被Q被套记去候了出护当时等！要子哎得还时出得还当到时年天还是等”的，，到甲记一，要我好天过过

完结到】存已果已，结存存模结毕】结保完【

心番出算番器沈，心番沈进，

【个分显】解【分示示【【

聊胜于于胜”

再动启启启

底组一一垒垒垒六一，组，脸电起起电，望的垒

头，液人！太了，热片了、片冷液秃头让散、些冷反液了

能防没劈劈开防进防爆】沈庸！御力的没疑都防】庸彻！，

放【储进度箱万U1电1电电一的0个个】】个万M度放0放沈0M盛箱4

..了....沈的了游核样站.了里子站游戏.的核

快石里下的个机个沈沈】1下【快，好就0就进支在沈大进超的】力力，库机在发1

劲造！！劲造

物铱铱【铱箱储【

本箱里】0电这F里，F里有1F有F本

沈吧下进吧吧吧，砸收嘴

..“就”奥等那等”

出通自剑拿自电电，拿的米电，出沈进剑

有有““！

多留】”界2会一不U0个拓万储嘿？0】花嘿不组”00我0】个嘿00“电2如嘿M个币界4模1呢”开谁】抽”】几4不还花F！度”】展能？！4”24展【00万0

家没家就。家

产再断搞再了断然储煤，，的煤幸去货存怕煤哲李煤再再了也好量果也S怕

试来试，罗锭天天室试来的出出试分出罗室网解验

瞬地器下】，，收机，瞬地物U猛【器弧猛物成间

用升使是的级对板头使对，对用的石也化是板头是成头【

起了.的了转.来起巨起.头.巨.

样触的触的，，，的触会场这通会

带军门自还门来卫搞.队.杨的我.还门有.军的队杨干奥的我门过的基军.帮把来”事

看进进一进沈眼沈后，下，具，一后

”！！啪啪

直站直电有作，里操o接，电操的接o爆直o，在站炸，m作果可

护，腿】】】【【【】，，】2【锭

“嘶】么！是特铱】4铱铱个用干就~！2！“4【

板化*化铱**【铱

生扔进物中质机物机质【质成成扔

电组0个力进沈为电，机组电沈，电

+【**公+式钻】合【化】*成4合】化*+【*石+强】【公合【合

进的，过储经机个通经，，已道这容器，已通这过进

石】石：爆】爆爆爆石

足少/足足足减减

铱【【2铱【子，】】，个】

料沈子，眼沈进沈【的】了眼料子进

低收些大电收头比起大些吃大回机电电些，就来就跟头起是】，

一是多的进求一进，式满种，的一式的电足定的手手肯的道发的是需需求

合是里了块立亮合那块上，亮外地色地在地石金头块那石那

，沈锭进平制一进水平，进天以的如电不，个进达达的量铱水制，一个

滴”滴滴滴滴

自不己，自自，有料有

就搭料纸燃以用统的以入用以放可纸图入放系来燃。用，上用画搭用燃

等”“锭”“等“够等

”我我跳我”我吓”

墙制到质材杂墙用杂的吸【态货复收红态材制上的一墙复用制进一

】】【】路板6【】级头板】1+化盔强璃6】】【+】头++*铱玻盔强头化高头化板电纳兰】【】纳化级】【

足足足0足0了0后分分分

来让来而对超三过让说竖让竖汗竖过阶而让但是而

，铱费复质锭制铱h电/需/，0需m0m需】l电物w，【制复质，

就，充就核补有核”洁站核能补补效吧的充”，做站

了电消现电！力少消少了，耗

包沈里背从铱到包背纯包找制包沈，进到

来建来来，站法来来的，原建来已的给给

”些能发常比顶都资都机耗几Q消风力.近1每市顶建D大天天耗大风都不刮风边如，了不，发电起如没每发边再能0靠.建建.个能好比？海，，有以了.海有风是起？个大.市，0没天量就能是，和

往，续看续下续

天式系成天合公合系才查看，系才，才天，，统天

来有来，在余说以，前，

数。小小一一可字是

，焰，火，

沈进想通了，资源不能捂着，加速进度才是关键！

“等量子套装出来后，就到了加快速度的时候了......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68572767"  chaptername="第二十六章：科技的巅峰！（下）">加入书签</a>
</div>
