    有小美帮忙，非赤不用再用尾巴帮忙递东西，趴在一旁看着池非迟拆线。

    洗手消毒，器械消毒，碘酒清洁伤口，之后小美用镊子提线头，池非迟用手术剪剪开缝合线……

    等再次清理伤口之后，池非迟观察了一下伤口，绷带在手臂包了两圈，用医用胶布贴好，刚打算起身准备收拾，小美已经飞速拿起桌上的酒精倒进托盘。

    “主人，我来！”

    池非迟没拒绝小美帮忙，往厨房去。

    “等等，主人！”小美飞速把消毒完的器械收好，连同碘酒、酒精和剩下的绷带全部卷进医药箱关好，风一样飘向厨房，“我来，我来，您就好好休息吧，我也可以做饭的！”

    “那麻烦你了。”池非迟没有争，转身客厅里，把医药箱放回原位，去了浴室，举着左手泡了个澡，把脏衣服顺手丢进洗衣机，顺便把浴室给洗了。

    厨房里，小美听到浴室那边传来的动静，目光顿时幽怨了。

    看看，主人又抢她活干……

    池非迟清扫完浴室，回到客厅，见客厅一尘不染，又去把自己房间打扫了。

    再去灰原哀留住时住的房间，干净得吓人。

    去柯南房间，一样干净得吓人。

    去贝尔摩德留住的房间，一样……

    去堆放泽田弘树玩具和灰原哀女儿节娃娃的房间，连玩具车的车轮都被清理过了……

    隔壁1103……算了，隔壁也不用去看了，估计是一样的。

    池非迟默默换垃圾袋，下楼丢垃圾。

    “我现在下楼丢垃圾也行的……”厨房里的小美幽幽呢喃了一句，看到一时不用守着的锅，突然精神了，风卷残云般收拾着厨房。

    冰箱内外全部整理打扫，橱柜内外全部整理打扫，连抽油烟机上方她都不会放过的！

    客厅里，非赤低头看了看地板上隐约映出的自己的影子，懒洋洋爬了一圈，想着自己每次都不参加打扫，有点不好意思，转进厨房，“小美，要帮忙吗？”

    小美飘在上空打扫吊灯灯泡，认真道，“不用，不许抢我工作。”

    非赤横着身子躺在厨房门口，“我也想工作……”

    “那你叫上主人出门玩吧，”小美清理了吊灯，飘到地上，有些苦恼地蹲在非赤面前，“再这么下去，我要去楼上邻居那里才能找到家务做了。”

    “没关系，明天要跟小哀去游乐园，”非赤支起头，认真道，“肯定玩得脏脏的，到时候主人回来你就帮忙洗衣服。”

    “我感觉自己抢不到，主人顺手就丢进洗衣机了……”小美琢磨了一下，“你发消息问问非墨，它们驻地需不需要打扫，对了，还有无名那边。”

    “好，那我帮你问问。”

    “非赤最好了～！”

    “应该的啦。”

    池非迟丢完垃圾上来，就看到非墨来了。

    “非墨？”

    “主人，我接小美去我们驻地打扫一下卫生，”非墨蹦到玩偶墙前，用爪子解娃娃身上的黑毛线，“还有无名那边的两个驻地，也需要打扫一下，我们打扫起来太麻烦了，小美现在会方便很多。”

    小美的魂体没法离开娃娃本体太远，目前也只能在公寓楼里打转，要带走小美，要把娃娃也一起带走。

    池非迟拿了个塑料袋，把小美娃娃本体帮忙解下来放进去，系好打了个死结，把袋子拎口递到非墨爪子里，叮嘱道，“照顾好小美，别把她弄丢了，尤其是头。”

    “放心吧，主人！”非墨抓紧袋子。

    “主人真好，”小美的魂体跟在非墨身旁，嘴角开心地扯出恐怖的笑，“我煮了咖喱牛肉和米饭，您随便吃一点，我会尽快把那些驻地打扫好的，您等我回来哦，嘻嘻嘻……”

    池非迟：“……”

    笑得这么崩坏……是该小美出门逛逛，省得在家憋出问题来。

    “非赤，走了，改天来再带你玩！”非墨转头朝地板上的非赤嘎嘎嘎了几声，抓着袋子飞向阳台。

    非赤听不懂乌鸦语，但不妨碍沟通，“非墨，慢走啊，改天来带我去玩！”

    池非迟进了厨房，自己盛了饭，浇上咖喱牛肉，尝了一口，味道居然还不错，有点掌勺多年的家庭主妇的味道。

    “小美很努力的，她这段时间应该都在用我的电脑看菜谱，”非赤爬进厨房，“对了，主人，非墨它们好像遇到了讨厌的人，最近都在监视，不过不是通缉犯，它们说就不麻烦主人了，等它们监视一段时间，再把那个讨厌鬼给收拾了……”

    池非迟起身到冰箱前，打开冰箱，拿出里面贴着番茄汁包装的玻璃瓶，“红子那边有消息吗？我这里没血了。”

    “非墨没说，我帮您直接问问魔女小姐……”非赤往外爬去，没一会儿，又在客厅里喊道，“主人，魔女小姐说她那里也没有存血了，等过两天弄点新鲜的，给您也送点，还有，刚才您的手机亮了一下，好像有新邮件。”

    池非迟放下酒杯，去客厅里拿手机，解锁一看，那一位的邮件，让他一会儿去一趟119号训练场，回了个‘Ok’，继续吃饭，喝……喝果汁味的血，然后把餐具清洗好，收拾了厨房垃圾袋，才拎着垃圾袋、带着非赤出门。

    要是出任务的话，可能几天回不来，小美又不在，厨房垃圾会发臭的。

    119号实验室附近的巷子口，两只乌鸦停在墙头，察觉有车子停在巷子口，确认了一下那辆黑色车子的车牌号，懒懒‘嘎’了一声。

    “安全。”

    池非迟听到这句，让非赤在衣服下藏好，下车转进巷子，打开门口的信箱，手伸进去按住显示板，掌纹解锁。

    进门，关门，一路开门到地下层。

    地下层的圆形空间里，灯已经亮了起来。

    “拉克……”

    扩音器里传出机械音，“你最近为什么跳楼？”

    池非迟当然不会说‘您不懂’之类的话，很认真很精辟地总结——

    “信仰之跃。”

    可惜那一位不懂信仰之跃是什么，也没打算听他解释，“没有得到准许，不要对核心成员下手。”

    池非迟：“……”

    这个逻辑有点奇怪。

    他怀疑那一位把他跳楼当成了精神失常……

    机械音继续道，“朗姆说，情报人员不小心惊动了赤井秀一，让FBI那群人撤离了原本的据点，藏起来了。”

    池非迟快速皱了一下眉。

    那一位说要他去做的事，就跟FBI有关。

    贝尔摩德出事之后，朗姆找他要了目前他手里的FBI的情报，当然，他给的是删减之后的情报。

    那一位表示，叔叔婶婶能忍，咱也不忍了，去跟FBI非法入境的那群人过过招，盯准赤井秀一，有机会弄死就一定要弄死，没机会弄死也要想办法尽量弄死。

    琴酒的行动小队肯定要参与，甚至制订的计划有需要的话，他可以把司陶特那些人都调到日本来。

    他这段时间闲着，就是等着去见见赤井秀一，结果情报人员那边居然把人惊动了……

    好在他知道赤井秀一不是那么好算计的，组织想悄悄把人家老底摸清楚、来一次剿灭行动显然不可能，这段时间他也当休假，没报太大希望。

    “当然，线索没有全部断绝，你说的那个女FBI还在医院里，朗姆那里也一直锁定着其中两个FBI的行踪，要重新摸清他们的据点也是迟早的事，”机械音持续传出，“赤井秀一很谨慎，也很敏锐，没有一击得手的机会就不要贸然出手。”

    “我明白了。”池非迟应道。

    “这段时间你想找乐子的话，就联系琴酒，他那里有一些人需要清理，做得干净一点，不要留下任何痕迹，至于赤井秀一那边，大概要不了多久就会有线索了。”

    机械音响完，圆形空间里的灯也随之熄灭。

    池非迟一边洗手间走，一边拿出手机，给琴酒发邮件。

    【清理行动，分享一下。——Raki】

    不到半分钟，回复传来：

    【你在哪里？——Gin】

    【119号。——Raki】

    【我来接你，20分钟。——Gin】

    【Ok。——Raki】

    回复完，池非迟上了厕所洗了个手，拿出一个骰子，随手扔出三点，开始往脸上套易容。

    非赤趁机把剑玉拖出来，‘咚咚咚’玩了一会儿。

    等池非迟套好三层易容脸，手机也开始振动。

    秒接。

    琴酒：“我到了……”

    秒挂。

    琴酒：“……”

    池非迟收好手机，带上非赤出门。

    巷口，黑色保时捷356A熄了火停在路边，琴酒和伏特加肺癌二人组依旧在车上抽烟，放下一半的车窗往外飘着缕缕白烟。

    池非迟顶着拉克那张金发碧眼的易容脸上前，上了车后座。

    车门一关，非赤立刻爬了出来，探头看前面，打招呼。

    “好久不见！”

    “非赤，好久不见啊！”伏特加紧跟着问候一声，跟非墨一样，达到了和非赤跨语种盲聊的水平。

    “也没多久，”琴酒叼着烟，开车离开原地，“我们去堤无津川，最近也没什么事，只是一些还没清理的人，空出手来就顺便清理一下。”

    “有没有难度大的？”池非迟看到两人抽烟，还是没忍住拿了支烟出来。

    这两个祸害……

    “哼……”琴酒冷笑出声，低声说话间露出咬着烟的白牙，“当然有，众议院的候选议员之一土门康辉，被称为未来最佳首相候选人，那家伙现在利用发布打击犯罪的偏激言论，反而获得了不少支持，但他上位对我们绝对没好处，那家伙可不止是说说而已，哪怕是当选众议院，也会在一些决案上推行和支持一些严苛的政策……”

    伏特加疑惑出声，“可是大哥，那边的情报还没有确定，我们暂时没有找到一击致命的契机吧？”

