    王林太了解李文娟了，这么晚，她不可能一个人跑回家去，而且放着这么多美味佳肴，她岂能放过？

    他轻咳一声：“文娟，你走了的话，你点的宵夜，我一个人吃了啊！”

    李文娟走了两步，见他真的不动身，不由得驻足，转身回来坐下：“才不便宜你一个人呢！”

    王林呵呵笑道：“这就对了，生气归生气，可不能和美味作对，是不是？”

    一时，胡汉林端着烧烤上来了，和王林对了个眼色。

    王林轻轻摇头，表示此事没戏，不用再说。

    胡汉林点点头，表示明白，又摇了摇头，叹声可惜，这么好的姑娘啊，自家的儿子却没有缘分！

    李文娟才不管他们，低头吃起来：“喔，好吃，姐夫，你快吃，真的好吃。”

    王林道：“刚才谁说要走来着？”

    “哼，你还说！以后你再赶我走，我就再不理你了。”

    “好好好，我的错，吃吧！”

    两人吃过宵夜，买了单，起身离开。

    “姐夫，你怎么知道有这么好的地方？以后你每天都带我出来吃宵夜好不好？”

    “每天？你不要命了？宵夜不能天天吃的。”

    “小器！吃个宵夜还能要了我的命？我才不信。”

    “道家有言，早饭为天食，午饭为人食，晚饭是鬼食。晚饭都是鬼食了，宵夜更是鬼食了，最好少吃或不吃，胃也是需要休息的。别一天吃个不停累坏了胃。”

    “啊？鬼食？你别吓我好不好！这大晚上的，你为什么要说鬼啊！你一说鬼，我看过的那些鬼片里的鬼，全跑到我脑海里来了。”李文娟紧紧拉住了王林的手。

    “这么胆小，还看鬼片呢！”

    两人头碰头的说着话，冷不丁旁边传来一声冷笑：“呵呵，花心鬼，又换对象了！”

    王林一怔，看向街边，只见一个夜宵摊，摆着一个烧烤架子，一个煤球炉上架着一支炒锅，站在后面营业的主人正是赵卫国。

    和赵卫国一起的，还有他妻子，两人经营夫妻档。

    王林沉声道：“赵卫国，你阴阳怪气的，说谁呢？”

    赵卫国还是不敢正面硬刚王林的，傲然说道：“你管我说谁呢？关你什么事？”

    王林道：“赵卫国，别以为我不知道你大闹厂办的事！你在背后骂过我的话，我都记着呢！你既然下了海，就好好做你的营生！别他玛的再惹事！不然我要你好看！”

    他这几句话，是拧着眉头、咬着牙齿冷哼出来的，威胁意味很浓，倒是唬住了赵卫国。

    赵卫国翻了一下架子上的烧烤，眉头轻轻跳动，他心里实在咽不下这口气，嘟囔道：“你做得，我还说不得？”

    王林早就憋了一肚子火，他猛的冲上前，一脚踢在那烧烤架子上。

    “哗啦！”一声，那烧烤架子被王林一脚踹倒。

    火红的木炭冒着青烟，散落一地！

    赵卫国唬了一跳，往后急退！

    他躲闪不及，被几块木炭给烫到了衣服。

    “王林，你要跟我打架是不是？来啊，我们今天就分个你死我活！”赵卫国也在气头上，捋了捋衣袖，指着王林叫阵。

    他妻子刘京美正在串菜，听到响声，回头一看，哎唷一声，赔着笑脸，上前来说道：“这不是王林王副厂长吗？你们是到这边来吃宵夜吧？卫国，你怎么这么不小心？把烧烤架子都给弄倒了？”

    赵卫国怒火中烧：“瞎了你的眼睛？你没看到，这是王林踹倒的吗？”

    刘京美道：“就算是王副厂长不小心碰倒的，也没什么嘛！也就几块木炭，几串烧烤！没事、没事！”

    赵卫国用力想将妻子搡开，但被她死死摁住。

    两夫妻倒先撕开了！

    “卫国！你听我说行不行！你这性子，到底改不改？这日子还过不过了！”刘京美暴喝一声。

    妻子的怒吼，把赵卫国给震住了，他愤怒的看着王林，眼睛里似能喷出火来。

    刘京美使劲推开丈夫，对王林道：“王副厂长，对不起，我家卫国刚辞职下海，心情不好，多有得罪。还请你大人有大量，不要跟他一般见识。”

    见她如此，王林本来想大搞一气的心思，也就淡了，心想赵卫国不咋的，倒是讨了个识大体的老婆。

    “嫂子，这烧烤架子，是我不小心碰倒的。”王林掏出钱包来，拿出两百块钱，放在旁边桌子上，说道，“这是我赔偿你们的。”

    说完，他转身就走。

    李文娟看看赵卫国，再看看刘京美，兀自不知道发生了什么事，微一迟钝，赶紧追上王林。

    刘京美转过身来，指着赵卫国道：“好端端的，你去招惹王副厂长做什么？你管他带谁出来吃宵夜呢！跟你有关系吗？”

    “你干嘛拉住我？要不是你拉住我，我非打得他落花流水不可！”赵卫国咬了咬牙。

    刘京美道：“就你现在这样，你还逞能呢？丢了工作就算了，你还想得罪人不成？人家王林现在是副厂长！如日中天，你就不能让着人家？”

    “我凭什么让着他？玛的，这个过节，我迟早找回来！”赵卫国心气难平。

    “我警告你，我要是还想跟我过日子，还想要这个家，你就给我老实点！夹着尾巴做人！等你哪天真的发达了，你栖上枝头变凤凰了，你再要去抖威风，我也管不住你了！但是现在，你必须给我老老实实的做生意！和气生财你懂不懂？”

    “我、我咽不下这口气！”赵卫国猛的蹲下身子，双手捧着脸，哽咽得像个受了委屈的小姑娘，“凭什么开除我？我做错了什么？”

    “谁开除你了？不是你自己犯浑辞的职吗？”

    “是他们说要开除我，我气不过才辞的职！不然我发神经啊？放着好好的班不上，大冷天的来这里摆摊喝西北风？当什么个体户啊！你不知道个体户低贱得很啊？谁瞧得起啊！”

    “个体户，不丢人！”刘京美拉起丈夫，说道，“卫国，只要能赚到钱，能过上好日子，我不嫌丢人！那么多个体户都赚到了钱，相信我们也可以的。你要是实在丢不起这人，那你明天舍下面子，去求王副厂长，让他招你回厂好了。”

    “我去求王林？没门！除非太阳从西边出来！”赵卫国恨恨的道，“玛的！下海就下海，我赵卫国一定要活出个样子来！他王林不是挺能耐，挺会赚钱吗？我要赚得比他更多！”

    “这就对了，有了心气，干什么不好使？别闹了，大家都看笑话呢！你戴上手套，把架子扶起来，我把木炭夹进去，还能接着用。只是这几串烧烤可惜了，还好，王林赔了我们两百块钱呢！这也算是我们的开门红了！”

    赵卫国沉声说道：“京美，我赵卫国发誓，一定让你过上富贵的生活！你等着瞧好了，王林今天加在我身上的屈辱，我以后一定加倍奉还！”

    “别说了，快做事吧！客人还等着烧烤呢！”刘京美推开他，拿起火钳来。

    且说王林和李文娟走到车前，开门上车。

    李文娟道：“姐夫，那男的是谁啊？你们为什么要打架？”

    王林道：“他是我以前机修班的班长，我和他的积怨，由来已久，一时半会也说不清楚，反正你知道他不是什么好人就对了。”

    “那肯定的！凡是姐夫的朋友，就是我李文娟的朋友，凡是姐夫的敌人，就是我李文娟的敌人！刚才那女的见机快，拉住了她男人，不然我就帮你一起打他们！”

    “呵呵！”王林道，“这就叫做家有贤妻，夫不遭横祸啊！赵卫国妻子很能容忍，三言两语，就消弭了一场血光之灾！刚才我也是一时意气用事，真打起来，谁又敢说一定能赢呢？”

    李文娟道：“姐夫，你说得对，以后你再这般意气用事，我也拉住你。”

    王林笑道：“你又不是我的贤妻！你迟早是要嫁人的呢！”

    “你又来了！”李文娟白了他一眼，“你就这么想把我嫁出去不成？”

    “我不着急啊，你三十岁嫁人都行！”

    “嗯！那我就三十岁再嫁人好了！或者我不嫁人也行，反正你会养我的是不是？”

    “小孩子话！”

    回到楼下，王林正要下车，呼机忽然响了起来。

    他一看留言是：510，便知道是沈雪排练完了，喊他去电视台接她呢！

    “文娟，你先回去吧，我有事出去一趟。”

    “啊？姐夫，你也不看看几点了？你还出去呢？”

    “我有事。”

    “那我陪你一起去！”

    “别闹，这么晚了，你一个女生跟着我出去做什么？快回家。我看着你上楼我就走了，不然你害怕。快上去啊！”

    “哼！不会是哪个狐狸精喊你过去吧？看把你急的！”

    “对，就是我在外面养的狐狸精，她想我了呢！”

    李文娟笑道：“才不会呢！什么样的狐狸精，比我还漂亮？你对我都不动心，还能对外面的狐狸精动心？我才不相信呢！”

    王林哈哈笑道：“文娟，我就喜欢你这股自信劲！太给力了！”

    李文娟道：“好了，我回家了。你自己小心些啊，慢些开车，早些回来！别忘了，我和我姐都在家里等着你，对了，还有你的小宝宝也在等着你回来！”

    “我知道。”王林拍拍她的手，“文娟，你真的懂事了。”

    李文娟下了车，跑上楼道去了。

    王林飞快的倒车，往电视台方向开去。

    晚上的街道，几乎是空的，没有行人和自行车，也没有公交车，只有偶尔几辆小车驶过。

    王林脚踩油门！

    加速！

    此刻，电视台大厅外面的台阶上，沈雪双手抱胸，俏立在寒风中，她穿着毛线衣和小管牛仔裤，小高跟皮鞋，亭亭玉立，长发飘飘。

    旁边有几个人，估计也是在等车的。

    有个高大帅气的男人，一直在和沈雪搭讪。

    但沈雪神思不属，一直在张望。

    “沈雪同志，你今天的舞蹈，实在是太美了！”帅哥笑道，“这是我有史以来见过最美的舞蹈！真的有如荷花仙子，美不胜收。此舞只应天上有，人间难得几回见啊！”

    “嗯？你说什么？”沈雪心不在焉的道。

    “啊？”帅哥尴尬的抓了抓头，“我们单位的车马上就来接我们了，要不你跟我们一起走吧？让司机大哥顺便送你到家里就好了。”

    “不需要，我朋友会来接我的。”

    “这么晚了，你朋友还来接你啊？哎呀，这种地方，不好打车，不然我们几个人拼个面的回家也好。哎，沈雪同志，你们歌舞团没有车接送吗？”

    “我不知道，我不是跟歌舞团的同事一起来的。”

    “你的同事好像都走了吧？”

    “我不清楚。”

    “沈雪同志……”

    这时，沈雪看到王林的车子开了进来，她嫣然一笑，朝他挥了挥手，小跑过来。

    王林推开车门，让她上车。

    “你来得好快啊！我刚打完电话下来，才等一会儿，你就到了。”沈雪笑道，“你是不是在来接我的路上啊？”

    “呵呵，快还不好？让你在外面喝西北风才好吗？”王林笑道，“彩排得怎么样？”

    “一切顺利。对我来说，只不过是换了一个舞台而已。”

    刚才搭讪的那个帅哥，看着沈雪上了一辆豪华轿车，不由得苦笑一声。

    旁边有人轻声说道：“还是美女好啊，有洋车接送！哎，付美芳，你怎么还没走呢？你们团里接送的车已经走了！”

    “我没跟团里的同事一起走。”付美芳甩了甩秀发，“我男朋友会来接我的。”

    “啧啧，美女就是好，个个都名花有主，而且个个男朋友都是有车！羡慕死我们了！”

    付美芳看看时间，焦急的看向来路，却不见有车过来。

    王林倒好车，准备驶出大门。

    沈雪道：“王林，你等等。”

    她摇下车窗，探出头，对付美芳道：“美芳，跟我们一起回去吧？这么晚了，建波不一定有空来接你呢！”

    付美芳看看手表，再望望来路，微一迟疑。

    沈雪道：“你早上是不是建波送来的啊？你们说好了晚上来接你的吗？”

    付美芳道：“我早上是他送来的，他也说好了晚上来接我的。不知道为什么这么晚还不来。”

    王林心想，我早上明明看到你坐公交车过来的啊！

    这女人，真是死要面子！

    王林冷笑一声，对沈雪道：“算了，她有人接送，我们走吧！”

    沈雪低声道：“等一下她，她和秦建波吵架了，两人正闹矛盾呢！她要面子，不想让同事知道她没有男朋友接送，所以没坐团里的车回去。秦建波肯定不会来接她的！这么冷的天，打不到的士，她在外面非冻病不可！”

