
曾静的想法虽然不错，但是她错估了罗摩遗体对于周宁的吸引力。

最为让曾静感到懵懂的是，周宁甚至还对罗摩遗体十分地嫌弃。

此时此刻，曾静实在不知道自己应该如何是好了。

但是让曾静就此离去，将自己的丈夫置身于凶险之内，她又于心不忍。

“大人，民女今晚看到了黑石的千里火。”

眼中闪过一抹苦涩的神色，曾静噗通一声跪倒在地，神色诚恳地乞求道：“民女不知这记信号是不是在针对自己，但是不怕一万就怕万一。

民女并没有什么太大的奢求，也不敢将大人您牵连到自己的私人恩怨里面来。

可民女的相公是无辜人，民女想求大人您庇护阿生一次。

倘若黑石当真找到了民女，莫要让阿生受到牵连。

为此，民女愿意付出任何的代价。”

说到这里，曾静眼中的苦涩愈发地无奈了，她继续开口说道：“民女本打算用罗摩遗体来换取大人您对阿生的庇佑。

可是谁曾想到，江湖武林中人趋之若鹜的罗摩遗体。

在大人您的眼中，竟然仅仅只是半具干尸而已。”

认真地听完了曾静的诉说，周宁的嘴角当即便泛起了一丝玩味地弧度。

眼下曾静为了丈夫江阿生的安危，不仅仅送来了半具罗摩遗体，更是直接跪倒在了地面之上。

换做以前的细雨身上，这种事情是绝对不可能发生的。

看来陆竹以生命做出的点化，还当真是让曾静性情大变啊。

曾经杀人如麻，冷面寒霜的黑石杀手，现如今竟然也拜倒在了儿女情长之下。

情之一字，果然玄妙。

但如果曾静知道自己的丈夫，与她存在着杀父灭门之仇，她又该如何自处呢？

当然，周宁也没有那个恶趣味，去点破曾静和江阿生曾经的身份。

他仅仅只在意一点，那就是自己能够从中得到什么好处。

庇佑江阿生，这对于周宁来说，不过是举手之劳罢了。

然而曾静又能够付出什么代价呢？那半具罗摩遗体显然不足以请动周宁出手。

“抬起头来，看着本官！”

耳中闻得此言，曾静当即便依命行事。

上下打量了曾静两眼，周宁的心中有了想法，他缓缓出声说道：“本官要你！”

此言一落，曾静脸上的神色当即骤变不止，她差一点将手里面的辟水剑给拔出来。

她虽然说是愿意付出任何的代价，但是如果涉及到自身贞洁的话，那还不如让她直接和黑石以及转轮王，拼一个你死我活呢。

强行忍耐住内心当中的怒火，曾静冷着脸说道：“大人，民女不过是蒲柳之姿，又如何能够入得大人您的眼中呢？”

曾静的话音，使得周宁的思绪也不禁为之停滞了几个呼吸。

回过神来以后，他冷声一声说道：“曾姑娘，你换得这张脸不怎么样，心里面想的倒是挺美！”

曾静以前的悬赏画像，周宁也曾经看到过。

虽然有几分姿色，但绝对称不上秀美。

经过李鬼手动刀易容以后这张脸，更是姿色平平。

早怎么说，周宁也不可能去贪图曾静的身子。

相比较而言，是教坊司的花魁不温润？还是清音馆的乐伶不体贴？

颇为嫌弃地撇了曾静一眼，周宁沉着脸出声说道：“本官是要你这个人效命。”

说话间，周宁竖起了三根手指，他继续开口道：“本官也不趁火打劫，让你效命到死。

三年，本官只用你三年。

在这段时间里面，如果本官有什么不好亲自处理的事情，便由你来动手解决。”

先前被周宁呵斥的时候，曾静便知道自己恐怕是误会了什么。

当周宁说完自己的条件以后，曾静的脸上更是写满了尴尬。

不过这也怪不得曾静，实在是周宁最开始说的话，太让人浮想联翩了。

好在眼下误会已经解除，曾静也能够静下心来思考周宁所给出的条件。

曾静既然易容换面，放弃掉自己以前那个细雨的身份，那么她显然是真心想要退隐江湖。

而周宁所提出的这个条件，无疑是让曾静再一次执剑杀人。

经过了这段时间的平淡生活，曾静实在是不愿意再次牵扯到世间那些腥风血雨之内。

最为重要的是，一旦自己答应了，那么在出任务的时候，又该怎么对自己的丈夫解释呢？

但如果直接拒绝的话，自己又该如何保证丈夫江阿生的安危呢？

就在曾静进行思想斗争的时候，周宁的声音缓缓响了起来。

“只要你点头同意，本官保证，黑石绝对动不了你丈夫江阿生一根汗毛。”

手掌轻轻敲击着桌面，周宁缓缓出声说道：“而且平常的时候，本官也用不着你。”

周宁之所以想要招揽曾静，不过是为了给自己增加一处暗中的力量而已。

论及高手的话，周宁的手里面却是并不缺少。

超一流层次的赵正，一流层次当中拔尖的朱大典和张震。

他们兄弟三人，可谓是周宁手底下的心腹亲信。

不过这兄弟三人，都是周宁摆在明面上的力量。

倘若是遇到什么需要私底下解决的麻烦，赵正、朱大典、张震他们兄弟三人，都不是什么合适的人选。

但是曾静的情况，那就截然不同了。

除去赵正、朱大典、张震他们兄弟三人以外，就再也没有人知道周宁这位锦衣卫千户，竟然与曾经的黑石杀手细雨有联系。

一旦周宁有什么不方便亲自出手，或者是不希望让外人联想到他的事情。

他只要派遣曾静前去解决，那就完全不成问题了。

也正是因为如此，在曾静眼下求到自己身上的时候，周宁才会提出这样一个条件。

曾静认真地思考了一番，她最后重重地点了点头。

“好，民女愿意为大人您卖命三年，以此来换取您对阿生的庇佑。”

三年的时间说长不长，说短不短，但是相比较自己丈夫的安危来说，那就无足轻重了。

而且曾静也想明白了一点，自己面前这位大人物的麾下，可是根本不缺少高手。

真正用到自己出力的时候，想必也不会太多，只要小心谨慎一些就好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70649505"  chaptername="第四十八章  埋下一颗暗子">加入书签</a>
</div>
