    

    嬷嬷被吓了一跳，又小声的劝道：“王爷此去要数月之久，小郡主您去送一送吧，王爷会想念小郡主的。”

    季裳初躺回床上不做声，她的心跳咚咚的跳着。

    嬷嬷离开后没多久，季裳初的一行眼泪顺着脸颊两边躺下，滑落在枕头上。

    爹爹，对不起。

    初初也想去送爹爹，但是初初控制不了这具身体。

    晟王府门处，老嬷嬷冲着楚尧摇了摇头。

    楚尧对着门前数十位将士，铿锵有力的两个字，“出征！”

    ...

    季裳初如同往常一般，去书院上课。

    而身体里原本那个灵魂像消失不见了一般。

    闻佑卿中午到了季裳初所在的班院，领着她去用午膳。

    “晟王叔叔出征之前，让我父亲交代了我在太学要多关心你，今日你去太师府用晚膳好不好？”

    闻佑卿捏了捏她的小脸。

    小妹妹的脸红红的，他很想捏一捏，事实上，他也这般做了。

    季裳初今日没有状态，而且烦烦的不舒服，故此闻佑卿领着她走的时候，连糖都没给她便被人骗走了。

    季裳初坐在马车里托着腮，叹了口气。

    闻佑卿温柔的凑过来问了一声，“怎么了，想晟王叔叔了？”

    季裳初摇了摇头。

    随后，她又问道：“哥哥，如果你伤害了你的亲人，但那并不是你的本意，你又无可奈何只能这样做，遇到这种事情，你怎么办啊？”

    闻佑卿笑了笑，很是不以为然的告诉她，“我无论如何都不会去伤害自己的家人，因为他们是我的家人，所以我要去保护他们。”

    季裳初眨了眨眼睛。

    天真的问到：“若是你被鬼迷心窍了，你控制不了你自己了呢？”

    “那我也不会去伤害我的家人啊~”

    闻佑卿意识到季裳初今天的状态不对，哄骗的语气问她，“初初，你怎么啦？最近是不是有什么心事？”

    闻佑卿的指尖落在她的眉头上，揉开她紧皱的眉头，“怎么初初才五岁便这么多的烦恼啊，不要皱眉，小孩子便是要快乐为主啊。”

    季裳初嘟了嘟唇，“也不知道爹爹什么时候回来，爹爹走的时候，我都没有送他。”

    “晟王叔叔心胸宽阔，又怎么会跟你一个小孩子计较什么，更何况，你是晟王叔叔最喜欢的女儿啊，他不会怪罪你的。”

    季裳初呆呆的笑了笑。

    希望爹爹真的不要怪她。

    还有，祝爹爹凯旋归来。

    前日夜里捉迷藏捉丢的闻黎衣，自己躲在大缸里睡了一晚上，此时再看到闻佑卿，瘪着唇，小声的唤了句：“哥哥。”

    闻黎衣在太师府是庶子家的庶女，极不受待见，也便是闻佑卿会护着这输庶出的妹妹一些。

    但是，其他房嫡出的子女未必。

    所以闻黎衣极怕惹恼了闻佑卿，是而，当她看到闻佑卿牵着另一个小妹妹的手时，闻黎衣糯糯的问道：“哥哥是有别的妹妹了，所以不喜欢衣衣了吗？”

    闻佑卿轻轻弹了一下她的眉头，“傻丫头，你们都是妹妹啊，哥哥怎么会偏心呢？”

    ...……

    大家有没有推荐票呀，因为小橙子新书在PK，这几天数据特别重要，大家可以帮小橙子投下票嘛？

