    “皇上！”

    宁烟雨绝望地喊了一声，终于咬着牙道：“云萱妹子，对、对不起……”

    再也受不了如此羞辱，她一抹眼泪，转身就跑。

    “娘娘！娘娘等等啊……”两个宫女匆匆追了上去。

    根本没理会宁烟雨，夜倾寒这才满意了，转头又看着盛云萱，依旧是那么温柔。

    盛云萱也惊呆了。

    这个男人明知道她干了什么，为什么不处死她，反而让皇后给她道歉？一转念，她就猜到了几分，夜倾寒除了演戏，不会有别的理由了。

    但她一个残破之身，没有任何作用，他还想从她这里得到什么呢？

    “好了云萱，小脾气闹过了，就别往心里去。知道你不高兴朕立了皇后，不过……有些事朕也是身不由己的。但你放心，朕答应过你，半年之后一定立你为妃，决不食言。”

    夜倾寒似乎根本不在意盛云萱做了什么，只轻抚着她的手，无比深情。

    这个男人看起来那么英俊完美，还是天下第一强国的帝王，他对她呵护备至，有求必应，可此时此刻，盛云萱却感到了深深的寒意。

    她要杀他，他还如此深情款款，若非背地里藏着更大的阴谋，他怎么可能不计较？

    盛云萱猛地抽出手，往床里一缩，恐惧地盯着他。

    这个男人给她的压力太大了。

    以前没有挑明，她一直以为他被自己骗过去了，每天都在强装笑颜，努力地演戏。

    可现在，夜倾寒越是温柔，她就越感到可怕。这个男人深不见底，她却是个透明人，早就被他看穿，再没有任何秘密。

    “云萱，你怎么了？”

    “不要碰我！”盛云萱惊得一把打掉他伸过来的手。

    眼底闪过一抹晦暗不明的深意，夜倾寒缓缓地站了起来，耐着性子道：“云萱，你受了刺激，朕理解，既然你心情不好，朕就不打搅你了。好好养伤，朕改天再来看你。”

    说完，他负手走了出去，对门口候着的宫女冷冷道：“好好照看云萱，她若有半点差池，朕要你们的脑袋！”

    “是，皇上……”宫女们瑟瑟发抖。

    ……

    坤宁宫中，一片狼藉。

    宁烟雨回来后就在发火，将殿内所有的东西砸了个稀烂。

    “这个贱人，竟然迷惑得皇上如此地步！本宫才是皇后，本宫才是皇上明媒正娶的妻子，盛云萱这个贱人算什么东西！”

    宁烟雨气的面孔扭曲，抽出长剑在殿内一阵乱砍发泄。

    一群宫女躲在旁边心惊胆战，生怕被怒火波及，她们的小命也没了。

    也不知道过了多久，宁烟雨才缓过来，提着长剑僵在原地，眼神恶毒：“贱人，本宫不会放过你的，等着瞧！”

    就在这时，一个稚嫩的声音响起：“皇姑姑……”

    殿门口，带着宝儿前来的龟婆婆看见一地的狼藉，有些心惊，暗暗后悔不该这个时候来。

    可已经来不及了。

    宁烟雨阴沉沉地盯着跑进来的宝儿，面无表情地问道：“你来干什么？”

    “皇姑姑，宝儿好久没看到你了，来给你请安。”宝儿努力挤出一个笑容，带着几分想要亲近她的眼神，怯怯的。

    “皇后娘娘，这几天八皇子都很乖，一直呆在宫里没出去。”

    龟婆婆连忙解释：“八皇子很想皇后娘娘，老奴不得已，才带八皇子来一趟坤宁宫，给皇后娘娘请安。”

    她也是没法，宝儿终究是宁烟雨的亲生儿子，母子间的血脉天性让宝儿很是依恋她。即便被责骂过无数次，甚至被打过，可宝儿越发渴望得到她的怜爱。

    龟婆婆无奈，只恨自己不是宝儿的亲生母亲。

    宁烟雨却眉头一蹩，不耐烦地道：“行了，又不是没看过，有什么好看的？这里是赤炎皇宫，规矩森严，没事就待在自己宫里，别乱跑。”

    话刚说完，宝儿走了过来，举起手里的东西讨好地对宁烟雨笑道：“皇姑姑，宝儿做了这个，给皇姑姑看看，送给皇姑姑的。”

    他手里托着一只碧绿外壳的小乌龟，虽然是石头雕的，却栩栩如生，宛如真的一样。

    宁烟雨一看，眸子一缩。

    “混账，敢羞辱本宫！”看见这只绿色的乌龟，她仿佛受到了无言的耻笑一样，气得一把抓了过来，想要砸死。

    忽然，小乌龟竟然动了，闪电般一口咬在宁烟雨掌心上。

    猝不及防，宁烟雨被咬个正中，疼得一甩手，小乌龟撞在墙上，顿时粉碎，惊得宝儿大喊起来：“啊……我的小乌龟！”

    “你这个小畜生，专门来笑话本宫的是吧？气死本宫了！”看着掌心被咬了两颗牙印，还流血了，宁烟雨才压下去的怒火又冒了出来，越看宝儿越不顺眼。

    眼中怒意升腾，她一把掐住了宝儿的咽喉，眼神无比狰狞，龟婆婆惊得魂都飞了，连忙拉住她的手：“皇后娘娘，不要啊！宝儿不是故意的！”

    盛怒之下，宁烟雨将所有怒火都发泄到了宝儿身上，尖叫道：“小畜生，一定是你，不然皇上怎么对本宫这么冷淡？一定是你到处跑，被皇上看见误会了……本宫要杀了你，再给皇上解释清楚！”

    她死死地扼住宝儿的咽喉，恨不得将他脖子扭断，龟婆婆急得不行，死命地拉住她。

    “皇姑姑……”宝儿哪里承受得住宁烟雨下手，片刻就呼吸困难。

    眼看宝儿就要不行了，龟婆婆嘶声喊道：“宁烟雨，你要杀了宝儿，我跟你拼了！我马上就去夜帝面前，将你的丑事全部都说出来！”

    “你敢！”

    震惊地盯着这个苍老丑陋的女人，宁烟雨被气的双眸凸出，面孔扭曲。

    龟婆婆趁机抢过宝儿，一股灵气顺了过去，轻抚着宝儿的后背，又警惕地看着宁烟雨，一步步后退：“老奴说笑的，皇后娘娘心情不好，老奴和八皇子就不打搅了。”

    一步……

    两步……

    三步……

    龟婆婆抱着宝儿，死死盯着宁烟雨，直到退出了殿门，这才转身大步离开了。

    “啊——”

    宁烟雨发出一声撕心裂肺的尖叫，充满了强烈的恨意和狂怒。

    她恨，为什么一切都没有按照她的预想来？

    明明她已经成了赤炎国的皇后娘娘，为何她想要的荣耀和尊贵一点都没有？

    那贱人想杀她，夜倾寒羞辱她，宁浅月威胁她，就连那个小畜生，也变着法子来嘲笑她……为什么所有人都给她作对？！

    缓缓地直起身子，宁烟雨面无表情地抓起掉在地上的长剑，指尖一寸寸划过。

    一抹鲜血顺着剑身，一滴滴落下。

    “哈哈哈哈……”宛如疯子般的笑声，回响在殿内，让人不寒而栗。

