    每次狩猎榜活动之中，也都会有少部分参加的武者死在七焚深渊。

    百岁以下的武者，即便实力比较强的，一般也就高阶望月。能踏入神隐之境的，凤毛麟角。

    他们即便提前为猎兽榜活动做了一些准备，比如准备一下防御器物或者是一次性群体攻击道器，也无法保证不死。若遇到了龙级高阶、巅峰海兽，就很难成功逃掉。

    毕辉皱了皱眉，面带不悦道：“王簿，你这话是什么意思？”

    王簿浑然不在意的道：“毕辉门主，你不要误会，我并非有意针对你们元灵门。那个宁阑，已超过三天，没有猎杀过任何海兽。如果不是已经死了，猎兽分又怎会三天没有丝毫变化？”

    红峰门长老跟着说道：“此子，确实已经超过三天没有收集兽魂。三天前，他的猎兽分就是一千六百四十五点。”

    其他九门长老，也都轻笑着点头。

    冬杰长老沉声道：“狩猎榜结束之前，谁也不能确定，宁阑已经死了。王簿，你最好积点口德，否则七天后宁阑被传送出来，脸上不好看的可是你自己！”

    王簿顿时大笑：“哈哈哈哈……”

    毕辉门主勃然大怒，喝道：“你他娘的笑什么？混账东西，你哪只眼睛看到我元灵门推荐的宁阑已经死了？”

    这位元灵门主，本就是火爆脾气。

    方才被邱刚门主等人明里暗里嘲讽，那是因为对方身份不在自己之下，再加上元灵门的成绩确实太差，他不太好发飙。

    可现在，一个山岳门区区长老，也敢拿莫须有的事情讽刺元灵门，毕辉门主岂会惯着？

    他直接就破口大骂，不留情面。

    王簿脸色一白，目中露出怒意，当着这么多人面被怒骂，很难堪。

    不过，他终究还是没敢还嘴。

    元灵门即便再没落，也是焚天城九大门派之一。而毕辉门主，亦是神隐九境的顶尖强者。

    邱刚笑了一声，阴阳怪气道：“毕辉门主，不要那么大火气嘛。不管那个宁阑，是死是活，又能有什么区别呢？即便还活着，也就是一个倒数第二的成绩。”

    玉皇楼掌使黄束魁轻笑着道：“好了好了，都别这么大的火气。此次狩猎榜，还有七天便结束了。咱们，还是分析分析榜单，看看最终是哪五十名年轻武者，能够得到圣石秘境的进入资格吧。”

    道天门主点了点头道：“掌使大人说的是。”

    黄束魁又说道：“高子辛的猎兽分，已经超过五十万，领先第二名大约两万分。若不出意外，他的第一名，应该是无法被撼动了。”

    “前十位武者的排名，都比较稳固。在最后的七天时间里，可能不会有变化了。”

    “许梿门主，你御剑门的薄浒，似乎有点危险啊。”

    御剑门的薄浒，目前排在五十名，猎兽分为六万四千多点。排在薄浒后面的第五十一名武者，猎兽分也是六万四千多，随时都能将薄浒挤出前五十。

    许梿门主道：“薄浒这名望月九境的弟子，能有如此表现，我已感到满意。最后若没能进入前五十，那也没办法，只能怪运气差了一些。”

    九大门派的门主，其实都非常在乎猎兽榜的前五十名，也就是在乎圣石秘境的名额。

    那圣石秘境，出产圣道石！

    七焚幽灵船即将出现于七焚海域，圣道石是幽灵船上使用的唯一货币。而拥有幽灵圣道符的人，这段时间，将会不惜付出巨大代价，购买圣道石。

    进入圣石秘境的武者，从里面带出圣道石，于九大门派而言，无疑又是一笔巨大的财富。

    按照以往经验，一颗圣道石，大概能卖到数万枚到十万枚极品灵石，价格高得惊人。

    众门主，纷纷出声议论着前五十名武者的分数情况。

    只有元灵门主毕辉，一直保持着沉默，脸色阴沉。望着前五十名中两个属于元灵门的武者名字，他实在是没什么心情参与讨论。

    ……

    海底风洞。

    顺着水道，宁阑又行走了几天。

    前后加起来，他在风洞之中，已经足足待了八天时间了。

    即便有三昧道火相助，处于绝对零度的环境之中，依然非常难受。

    他现在的身体表面肌肤，都呈现为青一块紫一块。

    这一日，秦璇突然出声说道：“宁阑，前面就是风洞出口了。”

    秦璇虽然只剩下残魂，但毕竟曾经是玄天星域的女帝。她的神魂等级，自然不是现在的宁阑能比。

    所以便是在绝对零度的环境中，秦璇神魂受到的影响也小很多，能探查到更远的地方。

    听到这句话，宁阑满是疲惫之色的脸上，顿时变得一抹振奋，眼神也明亮起来。

    他吸了口气，道：“终于要离开这该死的风洞了吗？”

    说着，他加快了脚步。

    一炷香时间后，他果然看到了风洞出口，也是水道的尽头。

    站在出口位置，他没有马上走出去。而是先释放出神魂力，探查外面的情况。

    因为，谁也不知道，风洞出口的后面，会不会蹲着一头强大的龙级海兽等着他。

    呼吸时间后，宁阑暗暗松出了一口气，迈步踏了出去。

    外面是安全的，没什么异样。

    刚刚离开风洞，绝对零度的环境便瞬间消失。

    腹部星宫的温度，陡然飙升，仿佛要燃烧起来。

    宁阑连忙催动元气和神魂力，将星宫内的三昧道火慢慢引了出来，重新放到紫金炉内。

    秦璇说得没错，以他现在的境界，星宫还无法承载三昧道火这样的先天本源火焰。

    做完这一切后，宁阑抬起眼睛，看向远处。

    离开风洞，肉眼目力也恢复了很多，可以看到数千米之外的景物。

    他面色微微一怔，呢喃道：“这是……海底盆地吗？”

    虽然不能看清楚全貌，但通过附近地形，大致上可以判断出，这里是一个巨大的盆地。

    就好像是，被一个什么物体生生在海床上砸出来的巨坑。

    秦璇声音传来：“混沌魂兽的神魂气息，变得更为浓郁强烈了。宁阑，看来我们没找错地方。那件物品，应该就在盆地中心位置。”

    宁阑立刻应道：“好！”

    他身躯一晃，向着前方快速冲了出去。

    “咦，这些……是海兽生下的蛋吗？”

    没过多久，视线中就出现了大量的颜色不一的蛋。大的，仿佛一座小山头。小的，则只有拳头那么大。

    秦璇有些急促的声音道：“这些海兽蛋，都蕴含混沌魂兽的神魂能量。宁阑，杀死海兽蛋，你同样可以用摄魂珠收集到需要的兽魂。”

    闻言，宁阑的目中，火热的精光迸发！

