
　　血色的长矛矗立虚空，它的周围缭绕生出了丝丝缕缕的暗红色的光彩。

　　这长矛之中充斥魔性，在长矛的矛身上面还缭绕了一层纯黑色的纹落。

　　这黑色的纹落古老而神秘，透着一股令人心颤的气息。

　　这纹落不凡，方岳只是看上一眼就能够感受到这些纹落中蕴含着某种难以言语的魔性。

　　“崔浩，你这次可是下了血本了，这种母星的长矛伤人伤己，一个闹不好很有可能是会反噬主人！”23sk.Com

　　方岳的嘴角浮出一抹揶揄。

　　他的脑海中隐约已经浮现出了一些关于这种长矛的信息。

　　这种长矛在万界宇宙中层级被人铸造过，其材料特殊，嗜血而生，其中封印有一缕凶兽之魂。

　　这凶兽之魂，生性残暴，六亲不认，虽然锻造出来的兵器刚猛无铸，但是这长矛也需要主人的心头血来激活，这长矛的威力越大，需要消耗主人体内的精血的数目越多。

　　而精血乃是一个武者的根基所在，若是消耗太大的话，很有可能会导致修为倒退，甚至寿元下降。

　　崔浩将这血矛召唤出来的刹那就已经决定了他要和方岳同归于尽的信念了。

　　不一定是同归于尽，但最起码是两败俱伤！崔浩的面色凝重，长矛直至。

　　这万花宇宙中早就对方岳下达了必杀的命令！方岳的潜力太可怕了。

　　他的境界那么低，可是战力那么强。

　　陨落在方岳手中的强者不止几何。

　　万花宇宙对于方岳的警惕和忌惮已经达到了极点！没错，就是万花宇宙对方岳下达的必杀令。

　　其实，四翼族早就已经是归顺于万花宇宙的麾下了。

　　四翼族的强者们不傻，这么多年过去，人族早就已经成为了这片宇宙中的主宰了！四翼族的强者虽然逐渐的复苏，但是纵然他们族群的强者全部复苏，君临天下又当如何？

　　这时代已经变了，整个万界宇宙也已经变了，如今的万界宇宙的人族的强者的数目已经是达到了一种难以想象的程度，他们即便是和再次和人族厮杀对垒，也绝对是飞蛾扑火，鱼死网破。

　　所以，四翼族为了恢复昔日的荣光。

　　决定整个族群都投靠入了万花宇宙的怀抱。

　　所谓的骄傲，是相对的。

　　越卑微的人，就越是喜欢骄傲！在万花宇宙的面前，他们四翼族不过是舔狗而已。

　　只要他崔浩能够成功击杀方岳，万花宇宙将赐予整个四翼族无穷的奖励和好处，让他们这一族彻底的兴旺发达起来。

　　崔浩视死如归，因为他知道，自己的付出有价值，哪怕是今天战死这里也是值得！方岳则是看着崔浩。

　　他的眼神中流露出了一丝怜悯的神色。

　　“这一切真的值得吗？”

　　方岳的声音难得的轻柔，仿佛是婴儿的呓语喃呢。

　　方岳才能够崔浩的眼中看到了决绝，看到了必杀之念，看到了誓死之心。

　　他明白了崔浩心中的念头。

　　随后缓缓的开口反问了一句。

　　崔浩冷酷笑道：“只要能够杀死你，一切就都值得！”

　　崔浩此刻，已经将自己的性命置之度外，因为他知道，在四翼族中有秘法，纵然他的本尊战死，只要能够为族群立下足够的功劳，族中也有秘法，在消耗了大量的资源之后将他复活。

　　这复活的法门并非是他们四翼族中独有的秘密，许多上古时代的王族和皇族都是知晓。

　　当然，这种法门违背天理与轮回，很少施展。

　　但是每次施展，几乎没有失败的可能！崔浩手中的血矛生光，九天之地，乌云重重！崔浩的面容严肃，他将方岳当作了自己在天地间唯一的敌人。

　　方云姗是他的猎物，不能够逃脱。

　　方岳扫视周围，天地间昏昏沉沉，日月暗淡，毫无光彩。

　　崔浩动了真格的，不觉间，他已经布置下来了九九八十一杆阵旗，将周围的天地尽皆封锁，连一只蚊子也别想飞出去！“方岳这次你死定了！这是我动用了所有的底牌，施展出来的一次绝杀，这九九八十一杆真气乃是上个文明纪元流传下来的灭世阵旗，这些真气已经残破，动用的次数有限，但是之前我每次动用，这些阵旗都能够自成世界，震杀大圣境的强者。

　　如今，将这灭世阵旗用来将你困住，简直就是杀鸡用了宰牛刀！”

　　崔浩得意，这是他的仙缘之一。

　　这灭世阵旗是他最大的倚仗，他自少年时代修行开始，这一套阵旗不知道帮助他灭杀了多少强敌。

　　不知道帮助他多少次死里逃生，反杀敌手。

　　阵旗灭世，其中的威能简直不能够用言语来形容，只可惜，这阵旗残破，已经不复当年威勇，否则的话，这套阵旗一出，在这大圣境下谁还是他的对手！方岳面无表情：“阵法，阵旗并非只有你一人可有！”

　　灭世阵旗之中，阴风猎猎，卷动天地，阵旗的范围内，阴风散落，草木皆枯，化成灰烬！这灭世阵旗的威力绝对是不负灭世之名，每一杆阵旗中尽皆蕴含着灭世的威能。

　　????阵旗猎猎，卷动八方。

　　雷光闪烁，随意落下了一缕发丝粗细的闪电，竟然都将地面上的一块半人高的岩石生生劈碎。

　　这灭世阵旗绝对是不复灭世之名配合崔浩手中的血色长矛，绝对是相得益彰。

　　“太古时代，强者如林，各种手段，层出不穷！任何一位从太古时代沉睡至今的强者，尽皆不可小觑！”

　　方岳自语，他承认了眼前这崔浩的实力不凡。

　　但是他并未绝望，也没有任何的负面情绪，这太古时代的强者实力强悍，可是放眼同时代，修行者们的手段也不弱小。

　　时代在发展，功法在进步。

　　虽然一些强大的功法已经失传，遗散在岁月的长河之中，但是还有许多手段，最终留存了下来，发扬光大，不断革新，发展出来自己的体系与传承。

　　?这些体系之中，阵法之学便是其中之一。

　　?方岳跺脚那阴云密布的天空中一时间，显现出无尽的星辰，群星璀璨，每一颗都仿佛是镶嵌在天空中的钻石一样，熠熠生辉，闪烁出无尽的光华。

　　这些光华垂落，让整片大地尽皆遭受洗礼。

　　一道道星辰的纹落，在从方岳的脚下缓缓的延伸出来，光华璀璨，明亮到了极致！崔浩的心中微惊，这方岳施展的到底是什么手段？

　　为何这方岳没有任何的资源却能够布置出一座匪夷所思的阵法？

　　这阵法，需要种种材料来进行布置，阵法的层次越高，其中所用的资源便越是丰富。

　　这是常识，上古如此，如今更应该如是。

　　但是方岳施展出来的手段却仿佛是一种颠覆，没有任何的凭借与倚仗，召唤出无尽的星辰之力，便是让大地上面浮现阵纹，封印一切。

　　那些星辰演化而成的阵纹无比璀璨，仿佛是一张大网一般将方岳脚下的大地包裹。

　　阴风扫落，遇到那些星辰演化而出的阵纹，双方竟然是同归于尽，互不相让。

　　然而那些星辰演化而成的阵纹，纵然湮灭，但是天空之中的星辰不绝，投落下新的星辰光芒能够演化出新的阵纹！阵纹生灭，其中仿佛是蕴含着某种天地间，万物轮回的至理。

　　这道理深刻，但是一时半会的却又让人难以参透领悟！“我仿佛是看到了某种特殊的法则，但是却想不出这法则的源头！”

　　崔浩喃喃自语，他并非只是一个单纯的狂妄之徒，在四翼族中，他年少时代，也曾经是族群中的一位少年天骄，是一颗冉冉升起的新星，虽然时光境迁，他已经不再年轻，但是那颗求知之心却是依旧存在！他隐约在一块玉石的烙印中见过类似的手段，这绝对不是单纯的星辰之力的演化。

　　“我仿佛是明白了！这阵法的宗旨是在烙印天地大势，这每一寸的大势都是一段天道的凝结！如果我参悟不错的话，这方岳领悟的应该阵法的宗旨，他已经脱离了具体的阵法形态拘束，到了一种单凭意境就能够布置阵法的地步了！道无形，法无相。

　　一念落下便是能够改天换地的地步！”

　　崔浩隐约有所顿悟，在战斗的过程中敌人的身上，他也能够学习到很多东西只可惜，他走的并非是阵法之道，不过是因为掌握灭世阵旗所以才对阵法有所涉猎，但是在这方面他的天赋实在是不高，纵然会阅览过无数的书籍，但是最终也只是半个门外汉而已。

　　方岳脚下的星辰阵纹竟然在隐约之间能够和崔浩的灭世阵法隐约之间相互抗衡。

　　崔浩的面色铁青，他看向自己手中的血色长矛。

　　本来，他以为哪怕是能够不动用血色长矛，仅仅凭借这灭世阵旗也能够将方岳牵制住，然后寻找机会，利用血色长矛将方岳一击斩杀，没想到这方岳的实力超乎于他的预料。

　　他的无往不利的灭世阵法在方岳的面前吃瘪，这一身实力在方岳的面前施展不了几分。

　　如今，他必须用动手中的血色长矛。

　　否??则的话，这灭世阵法一旦被方岳磨灭，他能够牵制方岳的手段即将更少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百一十章 灭世阵旗免费阅读。https://xs.23sk.com 