    “恭喜你完成了第一考验。”

    波赛西缓步走到海明威面前，绝美无瑕的俏脸上带着淡淡的笑容，似乎还是那个严肃神圣的海神岛大祭司。只是这个时候，她望向他的目光，终究还是有了微不可查的变化。除了她自己，没人发现她内心中此刻的纠结。

    “但是，更加艰难的考核还在后面。除了亲和度上升外，海神大人还额外赐予你一枚神赐魂环。当你吸收魂环完毕，第二考计时将会开始。时间依然是一年限制。”波赛西说着，抬起一只纤纤玉手，从中抛出一枚金色的珠子，直接落向了他额头上的黄金三叉戟。

    咔的一声，金珠破碎，浓郁的金色武器像是浇注一般蔓延到海明威全身上下每一个角落，遮盖住了他的身影。惟有那三叉戟烙印在他额头上光芒绽放，依旧是那么明显。

    就在那金珠破碎的同时，海明威立即盘膝坐下，稳定心神，用自己的最佳状态来接受眼前这颗神赐魂环之珠的考验。

    早在上次紫珍珠承受神赐魂环的时候，他就已经想清楚了自己的目标。那就是在这一年内尽力的提升自己，夯实自己的基础，以便能够凭借这次神赐魂环，获得一个超高年限的魂环。

    尽管他获得魂环并不会再获得新的魂技，但是却会对他本身各方面素质增强，越高年限的魂环对他的增幅就会越好。也能够让他自身的底蕴越强悍！

    在四十级卡了一年时间，对于普通魂师而言绝对是不划算的，因为他们的天赋有限。青春更是尤为重要，越年轻越能够容易突破。反之随着年龄的增大，天赋各方面也会不可避免的出现下滑的现象。

    所以对于那些普通魂师而言，每次到达能够获取魂环的等级时，都会迫不及待的去吸收魂环升级。基本上没人会想到等一等，耗费一定时间巩固自己的基础。因为他们等不起也耗不起。

    但这对于海明威而言却不算什么，天赋就不说了，只说他的年龄。今年才不过十三岁，就已经到了四十级。其他人，哪怕是原著主角唐三在他这个年纪也不过堪堪突破到三十级，就被人称为举世罕见天赋异禀。由此可想而知他的修炼速度早就甩开其他天才十几条街了。

    所以其实对于魂力的修炼，海明威从来就不着急，因为他完全耗得起。而且如果他想的话，早些年在荒岛直接放弃锻炼身体，放弃巩固基础。一心只求突破魂力等级的话，现在至少也能是个魂圣。别觉得夸张，因为他经过武魂升级卡升级的天赋就是这么牛批。

    只是这样一来，只顾一心提升魂力，他的各方面基础难免就会显得异常薄弱，别说像刚出岛那会儿越级挑战，魂尊败魂圣了，估计战斗力连普通的天才魂师都不如。这样得来的魂力修为太过虚浮，不是他想要的。

    而且过分追求魂力修为，忽略了基础，除了战斗力低以外。魂力修为提升过快，没有时间沉淀。也就意味着基础不牢固，越往上升级，就越不容易突破到更高的等级。就好比你想盖一栋百层高楼，如果地基打不好的话，兴许盖不到一半就轰然倒塌了。

    这就是基础的重要性，决定了你最后所能达到的成就！

    在这一年海神之光的磨练下，海明威能够感觉到自己的魂力基础远比起之前还要来得更加稳固。身体的潜能以及各方面素质，也都有了大幅度的提升。绝对是收获满满，战斗力只高不低。

    而此时此刻，就是他收获这一年努力果实的时候了。

    这一回吸收神赐魂环，他能够获得多少年限的魂环呢？

    在神赐魂环所化的金色雾气之中，隐约能够看到一丝丝金色的丝线开始围绕着海明威身体不断的挤压着。看到这一幕，如果是其他人或许还没太大的感觉，但曾经在神赐魂环中接受过考验的紫珍珠却骇然发现，海明威此时承受神赐魂环考验的起点，竟然就是她那第四魂环获得时的终点。

    当时她拼尽全力坚持到最后时，才出现了一些这种金色的丝线。而最后她获得了一个相当于一万五千年魂兽年限的魂环。海明威的起点就在这里，那么，他的终点又在何处呢？

    此时被金色雾气包裹着的海明威脸色很平静，当那些金色的丝线出现后，他立刻想也不想的用出了武装色霸气。只见一层金光覆盖全身，转瞬间就将他整个人包裹住，化作了一尊金身。

    这样做当然是有目的的，武装色能够增幅他的各方面身体素质，一上来就毫不保留的将自己的全力释放出来，便不需要在神赐魂环的压迫下逐步释放，那样反而会让他在考验前期消耗更多的魂力，身体承受更多的痛苦。

    一上来就把自己全部的能力释放出来，神赐魂环考验的起点也会更高。直接在更高的角度接受考验，必然会令海明威的整体考验时间缩短。承受痛苦的时间也自然会随之减少。

    果然，当他将武装色覆盖全身之后，围绕在他身体周围的金色雾气就已经全部变化了。之前还只是有十分之一的金光化为了丝线，现在雾气直接消失，所有的金光全部变成了一圈圈金丝，就像是在编织一般，围绕着他的身体不断穿梭。

    伴随着这些金丝的穿梭，海明威脸上开始出现了细微的波动，显然吸收魂环的过程并不舒坦。相反还非常痛苦，但他都咬牙忍了下来。毕竟这都是变强的过程中需要付出的代价！

    在覆盖全身的武装色加持下，海明威凭借着自己的身体素质，不断的抵抗着一层层来自神赐魂环的压力。

    时间，一分一秒的过去了。

    眨眼间已是半个时辰。

    海明威的额头上已经密布了一层细密的汗珠，令一旁紫珍珠惊讶的是，这些汗珠居然也是金色的。看起来也不知是被金光渲染，还是真的就是金色的汗液。

    这时候，海明威身体周围那些金色的能量又出现了形态的变化，一道道金色丝线开始凝聚在一起，变成了一圈圈金色的光环，光环一个有九个。

    它们先是在海明威身体周围扩张开来。然后再一次收缩，重重的撞击在他身上。循环往复。每一次金色光环对海明威身体的撞击，都会引起他的金身一阵颤抖，额头上的汗水也会更多一些。

