    雨仙儿正在那里，愣愣的看着陈六合，眼中满是惊疑之色。

    似乎这句话，给她带来了多么大的震惊一般！

    我很冷静！

    这四个字的深意，直接冲击着雨仙儿的心灵！

    因为，雨仙儿是一个及其了解陈六合的人，这个男人的聪明与智慧，超出常人的想象。

    每一件事情，别人能想到的，他都能想到，别人想不到的，也不可能瞒得过他的掌控！

    在这种时候，他说他很冷静？

    这证明什么？这证明着，这个男人，有恃无恐，胸有成竹，压根就不在乎诸葛啸远之死所会带来的后果！

    “你觉得，我会把自己置于万劫不复之地吗？”陈六合轻缓的问了句。

    不等雨仙儿回答，陈六合就自顾自的接着道：“如果会，我为何要放过诸葛铭神，却对诸葛啸远下杀手？如果会，我要杀的，岂止是一个诸葛啸远而已？我为何不把诸葛铭神一并杀了，甚至把所有诸葛家的人都杀了？”

    这话一出，雨仙儿跟杨顶贤两人皆是神经狠狠一颤，瞳孔放大的瞪着陈六合看。

    的确是这个道理，杀一个人和杀所有人的后果如果是一样的，陈六合为什么要杀诸葛啸远一人？而不是把诸葛铭神等人都宰了？

    陈六合又为什么要在接了龙神的电话之后，选择吧诸葛铭神放了，掉过头来对诸葛啸远下死手呢？

    难道真的只是因为一时冲动吗？

    绝对不是，陈六合不可能那么愚蠢！

    这样一想的话，杨顶贤和雨仙儿两人心绪巨震。

    雨仙儿反应极快，瞬间想到什么，脱口而出：“是因为龙神的那个电话？他跟你说了什么？”

    陈六合露出了一个笑容，低声道：“他既然说了，会帮我撑着头顶这片天，我相信，他能撑得起来！”

    闻言，雨仙儿跟杨顶贤两人再次被惊住了，龙神讲了这样的话？

    瞬间，他们那颗紧提在嗓子眼的心，就放下去了一大半！

    如果那个老人，亲口说了这般话，那么，头顶的天想要塌下来，就真的很难，难于上青天！！！

    “走，我们先离开这里，去找龙神！”杨顶贤对陈六合说道，不管陈六合的话是真是假，继续待在这里都不安全，只有第一时间赶到龙神那里去，才是最让人放心的。

    陈六合轻轻点了点头，道：“这里的事情处理完了，的确是要去跟老师见上一面了！”

    说罢，陈六合慢悠悠的转过身，看了诸葛铭神和一众诸葛家的人一眼，道：“我等着看你们诸葛家的本事，但愿你们不要让我太过失望。”

    “还有，以后再敢动我小妹和我的女人一根头发，我让你们统统死绝！以后，连这样的想法我都不允许你们有，谁敢有，谁就死！”

    丢下这句话，陈六合才步伐铿锵稳健的向病房外走去。

    至于那仍旧在愤怒嘶吼中的诸葛铭神，也只能眼睁睁的看着陈六合离去，尽管他杀机漫天，尽管他已经陷入了风魔当中，可他仍旧什么也做不了！

    别说他现在重伤在身躺在地下，就算他现在完好无损具备着巅峰战力值，他也绝不可能是陈六合的对手！

    他们两之间的差距，实在是太大了，当陈六合把绝对实力展露出来的时候，诸葛铭神竟显得那般的渺小，渺小到了不堪一击的地步。

    其余诸葛家的人，更是没人敢阻拦了！

    陈六合，就这样在杀人之后，离开了病房，带着雨仙儿跟杨顶贤两人！

    而今晚由他一手造成的惨案，必将如狂风暴雨一般，掀动整个炎京，乃至整个炎夏！

    要知道，今晚死的，可是诸葛啸远，一个在诸葛家，分量及重的二代，并且是二代中的领军人物。

    诸葛啸远的死，会让整个大地震动几下，更会让整个诸葛家的实力受到巨大损伤，会动摇根基！

    当然，这件事情所会造成的后果，也是不堪设想的！

    至少从表面上看起来，陈六合已经完了，犯下这等恶行，必死无疑，恐怕谁都无法保住他！

    离开了住院楼之后，陈六合跟雨仙儿两人上了杨顶贤的车。

    杨顶贤不敢多做停留，在这里多待一秒钟，都会多一秒钟的危险。

    车子呼啸而去，在刚刚离开医院大门的时候，他们迎面就碰到了有关部门的车队疾驰而来，冲进了医院大门。

    看到这一幕，杨顶贤和雨仙儿两人皆是心惊不已。

    还好他们走的快，不然的话，被这帮人堵住了，就会非常非常的麻烦，到时候，陈六合的下场会极度糟糕！

    “六子，这件事情，你真的跟龙神沟通过了吗？那句话，真的是他老人家跟你说的？”杨顶贤面色严峻，很不放心的问道，因为他知道这件事情的严重性，那是会让陈六合万劫不复的。

    雨仙儿也是直勾勾的看着陈六合，眼中满是凝重，等待陈六合的回答。她对这件事情，极为关心，因为这关系到了陈六合接下来的处境。

    陈六合神色平淡的说道：“不然呢？你们以为，我真的会愚蠢到要用自己的性命去换诸葛啸远的性命？就算真的要冒险，先死在我手下的，也应该是诸葛铭神！”

    杨顶贤轻轻点了点头，眉头深皱的说道：“龙神怎么会突然让你这般放肆？他老人家虽然手眼通天，但很多年都从不过问这样的纷争了，更别说让你当中杀了诸葛啸远。”

    “这种事情，即便是他老人家处理起来，也会非常麻烦。”杨顶贤说道。

    这倒是大实话，龙神虽然地位超然，丢出一句话都会如山岳一般沉重压人，可有些事情，终究是不能做的太出格太过分了，例如让陈六合当中杀了诸葛啸远！

    不管怎么说，诸葛啸远都是诸葛家的中坚人物，是诸葛家极具代表性的人物，并且身居高位、身份尊贵！

    就这样死在了陈六合的枪口下，若是说能够风平浪静，那太不现实了一些。

    如果没有应对的方法，不可能会被当做什么事情都没发生。

