    “出现了！我们捕捉到神性气息了！是不从之神！”

    刚刚抵达萨丁岛没多久的轮回者们，利用一个罗盘似的道具，成功捕获到了梅卡尔的降临波动。

    与此同时，好几位精神侧强化的大佬，也用出了各种探测手段，捕捉到了梅卡尔的画面。

    随后一道投影出现在了几人面前。

    那在闪电当中，站在海水里的高大巨人，顿时就出现在了他们眼前。

    对比起来，站在那巨人面前的徐越等人，则好似蚂蚁一般的不起眼。

    “这就是梅卡尔和弑神者吗？”

    “很好，根据情报，他们是会两败俱伤的，虽然双方都很强，就算是乱入者和寻常资深乱入者都可能无法插手其中，但这却并不包括我们！”

    嘉仁脸上露出了振奋之色。

    刚刚进入没多久，就成功的找到了一位不从之神，这毫无疑问是天胡开局。

    手上捏着王炸，已立于不败之地！

    “正好，关于弑神者相关战斗的情报太少了，记忆画面都几乎没有，我们可以利用这难得的时机，来看看他们的手段如何。”

    “然后针对性的找到合适的道具和能力，破解他们的招式。”

    “等试探出掠夺权能的方法后，便出手取而代之！”

    “大家不要紧张，这才是第一次，哪怕真的失败了，我们也还有着众多机会。”

    嘉仁这边满脸自信，信誓旦旦的说到……

    ……

    “众多机会……，唔，你想要我倒也可以给你‘众多机会’。”

    徐越看着那降临在几人头上，但却戛然而止的巨棒，呢喃自语说着一些别人听不懂的话。

    此时艾丽卡正满脸戒备的持剑护卫在徐越身边，而草雉护堂已经一屁股坐在了地上。

    那带着恐怖压迫感的巨棍咆哮的落在几人头顶戛然而止，让他的心理完全有些无法承受。

    虽然从一位优秀的骑士那里快速学习到了诸多骑士技巧，加上现在强化过的身体素质和底子，他能够捕捉到对方攻击的轨迹了。

    可心态和经验上终究还是差太多了。

    徐越没有出手拉一把，就自然而然变成了眼前这样子。

    而此时的梅卡尔眼中，则是已经绽放出了暗金色的光辉，打量着下面的三人

    “这个任务空间么……，我并不是很想来啊。”

    赫拉克勒斯心中思索着。

    不过虽然赫拉克勒斯性格坚韧，但在砸钱的情况下，也向金钱势力低下了头，降临到了这空间。

    梅卡尔是原本比赫拉克勒斯还要古老的传说，神话当中的人物，是希腊人特地吸收了外部神话与自家英雄相结合。

    而上界原本，也是拥有着梅卡尔的存在。

    不过因为完全陨落的关系，祂的一切都被赫拉克勒斯所代替，吞噬。

    这也是赫拉克勒斯逐步替代梅卡尔成为传说的原因！

    “年轻的弑神者，你想要挑战我吗？”

    赫拉克勒斯降临，又发现了眼前那一位弑神者，自然而然的也出现了自己的判断。

    虽然不知道为何这一位弑神者好像忽然弱了很多，但自己来过几次的印象中，还是有点……

    嗯？

    怎么多了一个人？

    等等，记忆怎么这么混淆？！

    灵觉被蒙蔽了？！

    赫拉克勒斯忽然间眼中金色光辉大盛，但无暇神魂依然无法洗刷那冥冥中束缚在身上的晦暗，让祂神位跌落，无法神而明之，无法明白到底发生了什么。

    而就在他惊疑不定的时候，徐越的声音便是适时的开口了

    “梅卡尔，回到你的神话当中去，不要再危害凡间，否则，等待你的将只有死亡！”

    “凡人，是你搞的鬼吗？你到底是谁？”

    赫拉克勒斯脸色凝重的看向了徐越，毫无疑问，出问题的地方就在这凡人身上！

    这也是自己会接到任务下界的原因。

    而自己这一具投影，肯定也是他捣的鬼出现的问题。

    甚至赫拉克勒斯隐约感觉对方似乎知道自己是降临者！

    “我？对于您来说自然是一介无名小卒，不过在这个世界，我是第七位弑神者，那位即将与您一战的对手。”

    徐越整理了一下衣领，便是伸手勾过了艾丽卡的脑袋，当着赫拉克勒斯和草雉护堂的面再次学习稳固了一下关于梅卡尔的相关知识。

    随后将黄金剑具现了出来，指向了梅卡尔。

    “你……，第七位弑神者？！”

    赫拉克勒斯虽然憨了点，但再怎么也知道这个世界的气运之子到底是谁。

    窝草！

    现在下界的家伙都这么虎了？

    找到气运之子直接取而代之？

    世界意志不管的吗？你家崽被换了！

    鸠占鹊巢啊！

    “所以前辈准备怎么办呢？要不要来阻止我试试看啊。”

    徐越手持黄金剑，漂浮在了天空，站在了那巨人眼前……

    ……

    “咦？怎么感觉那第七位弑神者，和资料当中有点不一样啊。”

    “没什么好怀疑的，第七位弑神者一直都是最神秘的，根本就没人知道他的身份，只知道应该是亚裔，眼前都对上了，没有问题。”

    远处利用观测画面投影的轮回者们，也都互相比了个OK的手势。

    徐越又没摘眼镜，他们又认不出来……

    而就在此时，让他们感到有些惊诧的画面便是出现了。

    那原本抬起巨大棒子的梅卡尔，似乎是突然仰天大笑，甚至就连他们这个位置都已经感到了大地的震动，空气的颤栗。

    无尽的神威肆无忌惮的散发，让整个萨丁岛甚至整个意大利的凡人们，都一阵瑟瑟发抖，头脑空白。

    “知道我的身份，竟然还敢挑战我？年轻人，我赫拉克勒斯认可你的勇气！”

    “虽然是一次不成熟的试炼，但我也希望你能够为我带来一些乐子！”

    赫拉克勒斯和其他神明也有点区别，对他来说可不喜欢讲什么阴谋诡计。

    莽过去就对了！

    面对不同的降临者，显然也要采取不同的方式方法。

    徐越也是完全把握住了对方的脉络，甚至在对方降临的时候就看出了这并不是梅卡尔，而是赫拉克勒斯！

    太直白，太容易读懂的汉子了。

    感受着那一股贯穿而来，比军神要厚重不少的力量，徐越也感慨对方的慷慨

    “多好的一个人啊，可惜是个萝莉控。”

    “对了，赫拉克勒斯，你喜欢伊利亚吗？”

    见到那仰天长笑的赫拉克勒斯忽然改变的气息与脸色，徐越脸上也挂起了笑容

    “好巧啊，我也很喜欢她，真的是蛮可爱的，我和她母亲关系很好的，下次见面说不定能成为她教父的，圣杯还是相当不错的东西，少了她可不行……”

    忽然间，本来就不算弱的降临力量，顿时再度提升。

    隐约的神国投影，十二层试炼之国也已经浮现在了赫拉克勒斯的身后。

    整个人的双目也从金色化作了血红，无尽的怒火似乎要将大海都蒸干！

    “混账东西，你是在找死！”

    哦豁，下血本了啊，天照萝莉都是下界利用军阵贯穿通道降临才带这么多下来的。

    你自己强行利用代价这么来，也不怕亏本么……

    ——

    两更完毕……

