
　　第1825章给你买一个

　　大夏国

　　到最后的时候，梁月果然是非常听话的，直接就留下了那个领头人的性命，让他半死不活的逃出了这个地方。

　　“真是的，我们在这里住的好好的，竟然全都被他们给破坏了，那咱们现在就赶紧追过去，也把他们那个地方，弄成这个样子吧！”

　　这虽然只是几间茅草屋，但是梁月觉得，在这个地方留下了两个人最美好的回忆，他们自从在一起之后，就从来没有像这段时间那么放松过。天籁小说网

　　看到老婆生气了之后，张龙也不知道该怎么去哄，他说实话，刚刚看到梁月的样子，就好像是变了一个人一样，每一次扣动板机都能收割一条性命。

　　“当然没问题了，小怪物在他身上留了东西，不管是逃到天涯海角，我们都能找到的。”

　　他们放走的这一个，还是废了不少功夫的，就是为了让对方没办法，感觉到是他们故意的。

　　两个人就像是闲庭信步一样，很快就离开了沙漠，等出去了之后，赶紧给赵志国那边联系，让他安排一下，帮忙看看对方去了什么国家。

　　“难不成他们这个极端组织，竟然是在叙利亚不成？”

　　赵志国用了关系，很快就查到了，看到这个国家的时候，忽然又觉得有些合理了。

　　说起来，他对那个国家的人民，有的时候还真是有些同情，只可惜的是，现在什么都做不了，就只能这样了。

　　“那些人，我一个都没有动手，全都是月月解决的，你给的那个新东西，实在是太好用了。”

　　这番话的潜台词，就是想让赵志国多准备一点，等他们回去的时候，也可以带上，当然了，这一次可不是白嫖。

　　库布挣了那么多钱，正好可以让他们花钱买一些这样的东西，等回去之后，不管能不能用上，都可以先放着，反正米国肯定不会善罢甘休的。

　　“知道了，这还用你操心，库布早就已经看上了，就连钱都已经拿出来了，要不然他对你这段时间，也不可能拼命的去捞钱了。”

　　说起来，库布那个家伙自从进入了娱乐圈之后，真的是每天都在忙碌，幸亏他学东西比较快，除了那张脸之外，多少还是有点业务能力的。

　　没想到，库布一开始就打了这东西的主意，原本张龙还挺生气的，现在这个时候，突然就变得无影无踪了。

　　“既然是这样的话，那等我们把这边的事情解决了之后，就让你带着，去见一下那家伙好了。”

　　虽然自己是老大，但是现在他们可都指望着库布挣钱买东西呢！总不能每一次，都白白的拿人家的东西，这样的话，欠的人情实在是太多了。

　　很快就结束了通话，过了有十分钟的时间，就收到了航班信息，赵志国早就已经把所有的一切都给他们安排好了，那个时候两个人只需要做飞机，直接赶过去就可以了。

　　“老婆，我们要准备离开了。”

　　只不过是一个打电话的功夫，梁月身边竟然围了好几个人，那一个个的，笑的实在是太猥琐了。

　　张龙看到了之后，多少还是有些不高兴的，立刻走上前去，直接把人给揽进了自己的怀里，还挑衅似的看了一下那几个人。

　　“真是幼稚，他们可能是觉得我长的特别的漂亮，所以才想着要要微信的，那个东西早800年都不玩了。”

　　以前还在大夏国的时候，都会忍不住想，如果没有了手机之后，这日子该怎么过，等真正到了岛上之后，他们最担心的就是该如何活下去，哪里还会带去担心这些东西。

　　张龙听了之后，那就更是醋意大发了，在岛上的时候，所有人都知道梁说是他的老婆，从来没有人敢打任何的主意，但是在这个地方，那些人根本就不知道她是已婚的。

　　“我倒是忘记了，在大峡谷已经结婚的，大多数都是带着婚戒的，等见到了库布之后，就用他挣的钱给你买一个。”

　　张龙说的理所当然的，梁月还真是非常的无奈，所以等登上飞机之后，两个人的手都没有分开过。

　　他们这一次前往那个陌生的国家，对那里的一切并不了解，那些违禁的东西，全都在小怪物的肚子里，它你稳稳的趴在张龙的肩膀上。

　　“那个家伙逃的倒是挺快的，估计在这个地方，他们早就已经做好了安排的。”

　　到了这个时候，小怪物才有功夫和张龙说话。

　　他们的速度也不算慢，来到这个地方之后，那家伙已经从机场消失了，坐上了返回的飞机，如果不是因为赵志国的话，他们恐怕也没有那么快能坐上。

　　“肯定是早就已经安排好了，要不然的话，他们这个所谓的极端组织，也不可能每一次做什么事情都能逃得掉了。”

　　听赵志国的意思，这个组织里的人曾经好像还刺杀过一位总统，最后还成功了，现在看来，也确实是挺不简单的。

　　很显然的，他们并不是特别的着急，但是那个有了逃命机会的，必须得马不停蹄的回到总部才行，赶紧把这个消息给上报。

　　“你的意思是说，这一次张龙根本就没有出手，从头到尾一直保护她的，竟然是个女人？”

　　说实话，对于这个消息，阿勒克是没有办法接受的。

　　当初这个任务放到了她的桌子上之后，再加上对方非常的重视，出的钱又非常的多，所以才会主动跟进的。

　　虽然说通过两年的时间对张檬也有了一些了解，但是派出去的那些人从来没有回来过的，大多数都是从那个大姐的地方得到的。

　　“这么重要的事情，我肯定是不敢撒谎的，而且那女人手上的家伙，实在是太先进了，也不知道怎么回事，我们的人根本就没有任何还手之力。”

　　这才是最恐怖的，他们这些人就只能站在那里，等着被对方一枪给崩了，他能够逃出来，实在是太幸运了。

　　但是阿勒克停了之后，脸色可就没有那么好了，如果从一开始的时候，他们都没有办法反抗眼前的这个人，又是怎么逃回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1825章 给你买一个免费阅读。https://xs.23sk.com 