    第676章收留

    闻卿一边啃着红薯一边点头。“大到天都装不下。”见他沉默下去，思索着什么。闻卿也顾不上脏兮兮的手直接拍拍他的肩膀。“你要知道一件事情，他如果真是秦苍那他就不是你哥哥，很可能你哥哥已经……”

    原子润失落的低下头。

    “无论如何，我都要亲眼所见才相信。现在，我唯一的要求就是调查清楚许盼真正的死因。”

    闻卿好不容易才把他捞出来，现在他又想着怎么跳进去。

    闻卿带着原子润回了郁宅，面对突然出现在家里的人郁时盛并没有太大的惊讶，吩咐人给他整理一间客房出来。

    原子润见到吱吱，对方在小房间里玩的不亦乐乎，似乎早就忘记有他这个人，目测还长胖了一圈。

    他站在门前感慨。“要是我也能像她一样无忧无虑也就好了。”弯腰将在滚轮上跑圈的吱吱拎起来不顾对方在掌心挣扎回了房间。“小没良心的，我差点就回不来你不仅不担心还吃好喝好玩好的。”

    吱吱被放到柔软的棉被上，翻来覆去的打滚跑来跑去。

    原子润蹲在床边看着她欢天喜地的样子心塞的很，眼也酸。

    “我上辈子是不是造了很多孽啊！这辈子亲情不得善终爱情也不得善终。”

    敲门声响起打断他的思绪，抬头郁时盛站在门前看着他。“门没关。”

    拍拍衣服上的灰原子润站起身往前走了几步。

    “谢谢你。”现在还能收留他和吱吱，尽管原子润知道很大程度上郁时盛是看在闻卿的份上。说来也是一件神奇的事情，郁时盛本该同原爵要好，目前正在逐渐淡化难道是他也知道了什么。“郁总，我能问你一个问题吗？”

    “如果是想问原爵的事情我知道的也不多。”这倒是没欺骗原子润。“人长大了，总归不会像从前那样随心所欲。”友情的淡化似乎早有征兆，各自为主需要避忌的东西太多。

    这些年郁家出的事，原家出的事，耗费他们太多的时间。

    如今仔细回想起来，其中的大部分时间都是为了家族，留给自己的少之又少。

    “有闻卿在，你还怕什么。”

    这话听得怎么还酸溜溜的呢，原子润一着急脱口而出。“我和闻卿清清白白什么也没有，我对她也没有其他想法。”

    郁时盛斜了他一眼，那眼神仿佛在表达。

    还用得着你来说，但凡原子润对闻卿有点想法，现在怕是连郁宅的门槛都踏不进来。

    作为主人家他过来看看原子润的需求，不然闻卿那个热情样早蹦过来了。

    “衣服洗漱用品等会儿有人会给你送来，还有什么需求的直接跟他们说就行。最近你可以住在这里，事情没有调查清楚避免引起其他效应你暂且不要出门。”

    不然警察局关了一个原子润外面又跑出来一个原子润解释不清楚。

    郁时盛暂时不想和原爵把关系搞的太僵。

    “我知道的。”这个用不着郁时盛说原子润也知道应该怎么做，他也不会让郁时盛难做。

    (本章完)

