    我不知道是陈有为还是陈恩仁的老头一屁股坐在地上，桌子都砸烂了，他的额头上竟然连一丝血迹都没有渗出来。

    铁定是借尸还魂没错了。

    而他看了看站起来的张哈子吴听寒，以及身后的王明化，脸上的神情不由得变了变，但很快就恢复了正常，只有眉头还微皱着。

    他看着我，讲，你刚刚用的不是赶尸术，是‘鸣金收兵’！

    我也看了一眼醒过来的三人，然后得意的讲，你管我用的是什么，黑猫白猫，能抓到老鼠就是好猫！

    他摇了摇头，讲，不可能！鸣金收兵不可能把他们喊醒！

    这话说的我就不爱听了，我都已经把他们三个给叫醒了，你丫的现在还敢诋毁我的匠术，信不信老子一篾刀灭了你丫的？

    但他早已经偏过头去，看着张哈子，讲，他姓洛的有镇魂铃，加上有我的暗中授意，所以能从一梦黄粱里出来，你们什么都没有，凭什么能出来？

    没等张哈子开口，我就邀功似的对他讲，是我用鸣金收兵把你们叫醒的。

    谁知道张哈子露出一个很是鄙夷的眼神，然后对我讲，老师，你要点脸行不？他陈恩仁几十年没破滴一梦黄粱，就凭你那半桶水滴匠术，能喊得醒我们三个？

    见过打脸的，没见过打脸打的这么快的！关键是，张哈子，你丫的跟我是一伙的啊！你就不能给我留点面子？你说一句你们是我叫醒的会死啊？

    再说了，如果你们不是我叫醒的话，那你们是怎么出来的？

    张哈子伸手指着那老头，先是吩咐吴听寒和王明化把他给绑起来，然后才对我讲，我们自然是叫不醒，但我们可以把他叫醒。

    我有些懵，讲，他不是一直在这里吗？你们怎么叫？再说了，他本来就没睡着，你们叫个屁啊。

    张哈子听到我的话，很是忧心忡忡的叹息一声，好半天后才对我讲，哈挫挫，你这个智商老子是带不动老，都给你讲得啷个明显老，你都哈想不到，你这脑壳长起是配相滴迈？

    我讲，你这个脑壳倒是很好用滴样子，要不我把你脑壳挖出来，好好学习学习？

    说话的时候，我还特地使劲儿扬了扬手中的篾刀，挥的虎虎生风。

    张哈子听到刀风后急忙讲，我觉得你哈是可以抢救一哈滴，千万莫放弃治疗。

    我讲，有屁快放！你们是啷个把他叫醒滴？

    张哈子讲，其实很简单，你做梦滴时候，一般都是啷个醒过来滴？

    我想起刚刚被张哈子一脚踹下悬崖的场景，咬着牙没好气的讲，大多数都是被一个哈子（瞎子）黑醒滴！

    张哈子直接无视我的生气，自顾自的讲，没得错，基本上正在做梦滴人，要么是被外界滴声音喊醒滴，要不就是被梦里滴场景黑醒滴。

    我想了想，讲，所以刚刚喊醒你们的不是‘鸣金收兵’这个匠术，而是我用篾刀敲镇魂铃的那声音？就好像是----闹钟的铃声？

    张哈子重新坐回椅子上，靠着椅背，慢悠悠的讲，就你那敲击声，哈不如你吼两嗓子声音大，能把我们喊醒？而且我都讲老，凭你滴本事，是喊不醒我们滴，你个哈挫挫啷个就记不住撒？

    我讲，如果不是靠我把你们喊醒的话，那就是……你们在里面被吓醒了？

    但是也不对啊，这又不是我们的梦，即便我们被吓死了，估计也没法从他梦里出来。这就好像是我们是游戏副本里的一个NPC，就算被吓个半死，也没法从这个副本里跑出来，只能跟着副本一起消失。

    张哈子讲，所以我才讲，我们本身是叫不醒滴，但是我们可以把这个家伙喊醒----准确来讲，应该是把他黑醒。

    这下我又不懂了，因为按理来说，我们都是被他关进梦境里去的，说的不好听一点，都算是他的猎物，他怎么可能会被我们给吓到醒？

    还是拿游戏副本举例，对陈恩仁来说，我们就是游戏副本里的NPC，他是拥有上帝视角的玩家，你觉得远在屏幕外面的玩家，会被副本里的NPC给吓到吗？

    再说了，张哈子他们就算要把陈恩仁给吓醒，但也要知道他在哪里，并且找到他才行吧？否则的话，即便张哈子他们弄出一套恐怖的东西来，但陈恩仁都不在，那给谁看，给空气看迈？

    即便陈恩仁是‘游戏玩家’，拥有上帝视角，但你也得知道他在看你，你弄出来的恐怖东西才管用吧？否则你一个NPC扯破了喉咙在那里喊，但他根本没看你，你再恐怖也没法吓到这位玩家吧。

    可在梦里，陈恩仁都已经把自己给烧死了，还上哪里找他去？

    这根本就是一个死胡同，完全出不来了好吗？

    但张哈子却是摇头讲，根本不用找，只要我们把这个东西搞出来，就一定能黑到他。

    我问，为么子？

    他讲，很简单，你做梦滴时候，你自己会不会到梦里头？

    我讲，你这不是废话迈？要是我都没到梦里头，那还是我的梦迈？

    他讲，同样滴道理撒，这个梦是他滴，那他肯定也到梦里头。而我们的又是他做梦滴主要内容，那他滴视角就一定会跟到我们转。

    我想了一下我以前做梦的时候，好像确实是这样，即便我本人只是一旁观者的视角在观察，但梦里的人物走到哪里，我的视角也就跟到哪里。

    于是我点了点头，讲，按道理来讲，应该是这样，但他刚刚不是把自己烧死了吗，这又怎么解释？

    张哈子讲，这就是他滴高明之处老。他故意搞个障眼法，以为把自己烧死老，我们就没得办法出来老。

    我想了想，也就明白了。

    他之所以这么做，就是为了防止我们发现自己其实身在梦中后，会从他身上找突破口。于是他直接把自己给烧没了，那再多的办法，也只能对着空气施展，完全没用。

    张哈子讲，他以为把门钥匙融掉就万事大吉老，但他没想到，我们其实就到门里头，直接开门把手就能出来！

    我知道，张哈子说的门把手，就是整出一个恐怖东西出来，把陈恩仁给吓到。

    于是我急忙问他，你们是怎么吓他的？

    张哈子讲，很简单，我们把他滴老屋拆老。

    拆老屋？

    老屋，就是坟的意思。拆老屋，就是挖坟的意思。

    这意思我都懂，但我不明白的是，那是在他的梦里，你们怎么去挖他的坟？再说了，从理论上来讲，我们从接触陈寺青到现在，根本就没听他提起过他爹老子的坟在哪里好不来，你怎么挖坟？

    张哈子讲，实话跟你讲，一开始老子确实找不到他滴坟到哪里，本来都打算随便挖，看能不能挖出来，但后来听到你问他滴三个问题，我就晓得该到哪里去挖老。

    不是，你们在他的梦中，我和他在现实中的对话，你们怎么会知道？

    瘫坐在地上的‘陈恩仁’突然开口讲，应该是你碰到了脖子上的镇魂铃，把我们的那一段对话给传了进去。

    我想了想，在他问题之前，我的确做了个篾刀抹脖子的动作，只不过没有下手罢了，而是无意之间，让篾刀碰到了镇魂铃。

    ‘陈恩仁’冷笑一声，讲，无意之间？怎么可能就那么巧？

    我讲，不然呢？我根本就不知道篾刀碰到镇魂铃后，会把我们的对话传进你的梦境里。

    他讲，我也不知道，否则的话，你的问题我一个都不会回答！

    说完之后，他又苦笑着摇了摇头，自顾自的讲，也没用，即便我一句话都不说，我想你爷爷也有办法让他们从梦境中出来。说到底，我还是输了，而且还是从一开始就输了。

    我是真不知道这怎么又跟我爷爷扯上关系了，毕竟用篾刀抹脖子这种事，是你要求的好不好？碰到镇魂铃真的可能只是小概率事件，你丫的不是什么都往我爷爷头上扯好不好？

    不知道为什么，我突然觉得这家伙是不是有被迫害妄想症？

    我暂时没理会他，而是问张哈子，你们去哪里挖坟了？

    张哈子讲，陈家村滴后山山顶。

    我讲，哪里不是只有陈有为的坟迈？你们去哪里干什么？

    张哈子摇摇头，讲，你个哈挫挫，难道哈没搞懂迈？他现在就是陈有为，陈有为就是他啊！

    我瞪大眼睛，看着坐在地上的‘陈恩仁’，感觉自己的脑子一下子有些不够用了。

    他不是陈寺青的爷爷陈有为吗？怎么又变成他父亲陈恩仁了？爷爷变父亲，这种伦理梗可一点都不好笑，而且写出来很容易被驳回。

    再说了，他自己之前都说了，这具身体是他父亲陈有为的，他自己叫做陈恩仁。怎么到了你张哈子的嘴里，两人就是同一人了呢？

    张哈子也是一脸不解，讲，我么子时候讲他们两个是同一个人老？

    听到这话我都懵逼了，我讲，你刚刚才讲，你就忘记了？

    他讲，我日你屋个先人板板，你长起耳朵听话就只听一半？那些伦理梗你一听就听到了，我讲滴‘现在’这个前提，被你吃老？

    现在？

    现在陈恩仁不是借陈有为的尸体还魂了吗？那他就是陈有为，陈有为就是他，这确实没毛病。

    可就算是这样，你挖了陈有为的坟，也吓不到他啊。

    张哈子讲，要是你做梦滴时候，梦到自己滴尸体，你会被黑挫不？

    我讲，如果是我自己的尸体，那肯定会被吓到。但这不是他的尸体，这是他父亲陈有为的尸体撒。

    张哈子摇摇头，讲，我刚刚只讲现在，他就是陈有为，陈有为就是他。但以前呢，他是哪个？

    我讲，我啷个晓得他是哪个？陈寺青和王明化都没提到过他。

    说完这话，我还特地看了一眼王明化，发现他只摇头，表示自己的确不知道陈恩仁这个人。

    但张哈子却斩钉截铁的讲，在以前，也就是陈有为死之前，他就是陈有为！

