    花漾也是个喜欢看八卦的，尤其是这种疑似神秘大佬斥资告白的新闻，女人们都爱听。

    “嘿嘿，你肯定知道是谁吧，是不是又是哪个追女明星的富二代？说嘛说嘛，夫妻俩要有瓜同吃才行。”

    原逸略无语地看着她，“吃什么瓜？”

    “这个我爱你的瓜啊！”

    原逸：“……”

    这个女人不是一般的迟钝和不解风情。

    他把头转过去：“我不知道。”

    花漾顿了顿，哼了声松开他，“你这个老板怎么做的，一问三不知。”

    边说边继续看手机，看网友们拍下的那张内页图。

    整版一个废话都没有，只有我爱你三个字，排版排得简约又洋气。

    而且位置也特别亮眼，就紧跟在封面后面，打开杂志的第一页。

    真会啊。

    花漾看着看着，忽然转过来看原逸。

    原逸：？

    花漾：“你看看人家多会！多浪漫！”

    原逸皱眉：“你觉得我不会？我不浪漫？”

    花漾好像不屑得跟他讨论这个问题似的，扁着嘴做了个略略略的鬼脸，翻身过去继续刷微博。

    原逸心情复杂地看着花漾，很想看看她脑子里都长的什么，怎么能笨成这样。

    虽然很想马上给自己正个名邀个功，但他在等一个最好的时机。

    让花漾，和所有好奇的人一同知道答案。

    《Marver》以惊人的销售记录再次保住了自己龙头老大的位置，花漾的羊毛卷在年轻人中掀起一股跟风热潮，她本人也注册了微博【sheep羊羊】，粉丝量每天都在增加。

    KR公司里，模特们的话题都在围绕着这位半路杀出的黑马。

    大家讨论时，孟禾都在旁边一言不发，毕竟是竞争关系，话都不太好听。可因为花漾说过保密的原因，她又不能站出来解释。

    所以，孟禾只能任凭她们扎堆在一起猜测花漾是傍了谁，上了谁的床。

    实在气不过的时候，孟禾说了一句：“上了谁的也不是你们想上就上的，别他妈酸了。”

    众人当即冷嘲热讽：“呀，sheep是你妈吗，这么快就舔上去了？她给你发几个工资啊这么忠心耿耿的。”

    孟禾气得不行，可怕自己暴脾气打起来把事闹大，只能安慰自己君子报仇十年不晚，这几个贱人早晚会知道现在嘴瓢的后果。

    愤愤地去洗手间关上门，孟禾给花漾打电话：

    “我服了，宝贝你什么时候公开身份啊，公司里都说你傍了高层□□才有的资源，各种难听的话我都听不下去了，刚刚差点打起来。”

    花漾正在家里换衣服准备出门，听了闺蜜的话哄道：

    “别跟她们计较，那个什么破模特群里还不是在说我，你看我给她们眼神吗。”

    “可我不喜欢别人那么说你，明明你就是老板娘嘛。”

    “嘿嘿。”花漾对着镜子画口红，边画边说，“今儿哪几个惹着我们孟小姐了，把名字记下，回头老板娘去公司给你撑腰。”

    孟禾被逗笑了，靠在洗手台上，“怎么撑啊？”

    “我最近是真没空，等从时装周回来了，我让这些个长舌妇给你端茶递水道歉，乖了别气！”

    因为时装周的事，孟禾被扯开了话题。

    女人都爱华装靓服，说到这个话题不免兴奋，聊了一会后，孟禾忽然想起了什么问：

    “对了，你怎么想起把毛豆也带上封面了。”

    “我老公让的呗。”

    “日，我还不如你家养的羊出息，都登上时装杂志封面了，真实的人不如羊系列。”

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    两人便围着毛豆说了会，花漾顺便又讲了一遍自己接生毛豆时的过程，听得孟禾各种新鲜，心情也舒畅了许多。

    等从洗手间出来的时候，一个模糊的背影忽地一闪而过。

    孟禾皱了皱眉，莫名觉得有些眼熟，却一下对不上号。

    因为原逸的电话打进来，花漾便挂了孟禾的，接起他的。

    “我今天约了客户，不回来吃饭。”

    花漾在衣帽间里挑衣服：“没事，我也约了人。”

    “要出去？”

    “嗯。”花漾怕太张扬，特地挑了一套自己之前拍摄时穿过的平价裙子，“不过应该很快就回来。”

    “好，晚上见，有事给我打电话。”

    约花漾的是icon网的总编，说是谈一些网站上的事情。

    花漾算是从这个网站起家的，最先也是因为他们在微博上给各种推荐，所以今天总编亲自邀请，花漾没好意思拒绝。

    地点约在一家西餐厅的包厢。

    花漾去的时候，包厢里已经坐了四五个陌生的女人。

    花漾愣了下，正想看自己是不是走错了对方，房里一个男人站起来：

    “哎哟，小羊可算来了。欢迎欢迎，快过来坐。”

    起身的男人就是icon网的时尚总编秦骁。

    秦骁很热情，给花漾拉开一把椅子：“坐吧。”

    花漾看了看坐在他周围的几个身材高挑的模特，有些茫然地坐下，“她们是——”

    秦骁看出她的表情，介绍道：“这几位都是咱们网站的模特，这个是柚子，这个是小纯，这个是KIKI……”

    花漾听着几个名字耳熟。

    小纯？KIKI？

    哦，之前在模特群里说自己又穷又丑装又富又美的那两个bitch。

    “秦编不是说今天跟我谈事吗？”花漾有种被忽悠了的感觉。

    “害，其实也没什么事，就是一起吃顿饭。”

    “……”

    什么玩意儿。

    我认认真真地跑来跟你谈事，你嬉皮笑脸地跟我说没什么事？

    花漾顿时就想走了。

    “不好意思，我吃过了。”花漾说完就站了起来，正想往外走，包厢门蓦地被推开。

    从外面走进来三个西装革履的男人，两个毕恭毕敬地引在前面，一个气场很足地走在后面。

    秦骁一见，忙按下花漾：“我知道你背后有人，但今晚这位可不是你想见就能见到的，珍惜着点机会哈！”

    花漾：“？”

    等她转身抬眸看去，就见秦骁一脸谄媚地伸手：“原总，好久不见！”

    花漾：“……”

    说好的晚上见，没想到这么快就见了。

    原逸看到花漾也微微愣了下，但稳重如他，脸上却波澜不惊，没有任何异常地走了进来。

    翟羽跟在他身后，瞥了眼花漾，到底是跟在老板身边历练过的，也面不改色地站在一旁。

    都是一个圈子里的，秦骁和原逸平时在各种场合没少见，今天他约原逸，原本原逸是不想出来的，但是考虑到花漾的部分照片版权都在icon网，便想着趁今天这个机会来谈一谈，把花漾在外面的权利都收回，以免后患。

    谁能想到在这竟然撞到了花漾。

    秦骁热情地把现场的模特又介绍了一遍，最后重点介绍花漾：

    “原总对sheep应该不陌生吧？刚刚跟《Marver》合作了的。”

    秦骁今天就是故意把花漾约出来讨好原逸的，这个才帮KR打了一场胜仗的女人，原逸肯定已经注意到了。

    果然，原逸看了眼花漾。

    花漾不自然地躲开，端起面前的水喝。

    原逸唇轻勾着：“嗯，不陌生。”

    秦骁从原逸的眼神里看出了那么一点与众不同的味道，不禁暗喜自己今晚的用心良苦应该是用到点子上了。

    他赶紧推花漾：“跟原总打个招呼啊。”

    花漾尴尬得不行，好像坐在一张带钉子的板凳上，怎么都不舒服。

    秦骁一直催，原逸似乎也好整以暇。她抬起头，卡了半天才支支吾吾地挤出来：“……原总。”

    原逸耐人寻味地看着她，眼神里好像在说：

    【挺能耐啊，都出来玩这种野局了。】

    花漾也知道他的意思，一脸无奈的求生欲：【我真不知道。】

    野局的意思就是拉皮条，圈子里心知肚明的一种上位潜规则。

    原逸来之前不知道秦骁还带了网站的模特过来，更不知道自己的老婆竟然也坐在里面。

    秦骁让侍应生开了酒，原逸也若无其事地喝着，偶尔看一眼花漾，那人全程低着头，抱着一杯水从头喝到尾。

    七扯八扯地说了些废话后，秦骁顿了顿，引出话题：

    “这次的时装周我们才拿到三个名额，组委会那边卡得太严了，我知道KR那边一向有合作，也是贵宾，不知道原总您这边……”

    至此，原逸总算明白了秦骁的目的。

    现在时装周的邀请卡门槛越来越高，很多时尚网站不过三五个名额，还抢得头破血流，各家都想在时装周上挣曝光，可并不是谁都有这个实力。

    而KR旗下光是《Marver》就是全编辑加合作明星的整个大团队过去，更别说其他产业渠道。

    原逸不慌不忙地放下酒杯，缓道：“你想要几个。”

    秦骁也是不客气，直接比了个八。

    原逸没吭声。

    秦骁见状，咳了声，旁边的几个模特立即会意，举着杯子娇滴滴地敬酒：

    “原总，敬您。”

    “原总，我干杯，您随意。”

    “原总~”

    几个女人一个比一个叫得嗲。

    叫得花漾鸡皮疙瘩都起来了。

    哦，原来狗男人平时在外面应酬都是这样多姿多彩的啊。

    呵呵。

    如果不是自己出来一次，还真不知道呢。

    几个女人都举着酒杯，唯独花漾没动，秦骁尴尬一笑，忙捅她的胳膊，暗示她一起敬酒。

    花漾坐的位置离原逸近，顿了顿，举起面前的杯子横到他面前：

    “那我就敬原总一杯哦。”

    喝死你。

    原逸眼底敛笑，轻轻和花漾的杯子碰了碰。

    “谢了。”

    其他人的却都没有碰，也没有过多言语。

    几个模特面面相觑，交换了些复杂的眼神，顺便暗中给了花漾几个白眼。

    她们也心知肚明，sheep现在当红，秦骁把她推在前面也是正常。

    酒下肚后，原逸便起身说有事要走。

    秦骁愣道，“这……这么快？”

    原逸意味深长地看着花漾，“不知道sheep小姐有空吗，想跟你谈一些关于《Marver》的事。”

    秦骁原本还以为事没办成，但听到原逸的这句话后，完全明白了。

    他马上点头道：“当然有当然有。”

    说着就压到花漾耳边说：“机会来了，把握住。”

    花漾一言难尽地看着这个最初还抱着一丝敬重的总编，听着他油腻至极的话，总算明白当初为什么原逸说这个圈子里水深，太脏。

    她克制住自己的厌恶之心，跟着原逸起身，“那我就也先走了。”

    花漾这个行为，在众人眼里几乎是默认了这场酒局的意义。

    秦骁就如同为了给网站争取名额的老鸨，送了手下几个当红的姑娘来作陪，原逸这个老板最后看上了花魁sheep。

    皆大欢喜。

    从包厢出来，花漾闷头走在前面，原逸跟在后面。

    两人到停车场，翟羽开车，花漾上车后扣好安全带，头扭向一边。

    原逸觉得莫名，“把你带出来了，怎么还不高兴起来了。”

    花漾：“对哦，我打扰了原总的好事，要不高兴也应该是你对吧。”

    原逸皱眉，把花漾的脸掰过来：“谁让你跑出来参加这种局的。”

    花漾心里也有气：“干嘛，就准你参加，我就不能参加了？”

    原逸慢慢反应过来花漾的情绪从何而来。他顿了顿，松松领带：

    “我不知道秦骁弄了这么个局，我是准备过来跟他谈拿走你的照片版权。”

    花漾心想自己也是被秦骁给忽悠来的，说不定原逸也是，缓了缓，还是别扭：

    “那你从前肯定也没少参加。”

    瞧刚刚那几个妖艳贱货的谄媚样，就差脱光了自动躺到原逸床上了。

    原逸有些无奈，“如果不是因为和你有关，我根本不会赴这种局。”

    花漾闭嘴不吱声。

    气氛安静了几秒，已经装死很久的翟羽忽然在前面弱弱地开口：

    “太太，我作证，老板从不参加任何野局。”

    花漾：“……”

    其实花漾就是看那几个女的不顺眼，看到她们当着自己的面对原逸发骚更加不爽。

    不过慢慢冷静下来后，花漾也明白，以原逸那种高冷龟毛极其讲究的性格，刚刚那种野鸡他应该看不上。

    大概是来今天早上来了姨妈的原因，所以她的情绪起伏有点大。

    “算了。”花漾说。

    原逸顿了会，语气和缓道：“以后不要一个人参加圈子里的任何活动，除非我在。”

    ——除非他在。

    花漾心里微动，莫名感到一阵安心，在餐厅被弄出来的一身烦躁情绪也慢慢平复下来。

    乖巧低着头：“知道了。”

    回家的路程开到一半，翟羽忽然在某酒店门口靠边停车。

    花漾问：“怎么了。”

    原逸：“没事，我刚刚订了点东西，翟羽去帮我拿。”

    很快，翟羽提着一个小包装袋回来，上车后，把袋子递给了原逸。

    一股香味在车里蔓延开来。

    花漾马上被吸引住：“你买了什么？”

    原逸淡淡的：“听说柏庭酒店新出的奶油蟹黄酥不错，我买了点尝尝。”

    “……”

    花漾盯着他手里看了几秒，移开视线。

    花漾是最爱吃大闸蟹的，现在这个蟹黄酥送到面前无疑是诱惑她嘛。

    她是在原逸面前保证过自己要做一个尽职专业的模特的，这点诱惑必须要经得起。

    花漾看着原逸：“那你吃啊。”

    原逸不慌不忙：“不着急，回家再说。”

    “……”

    好不容易忍着到了家，花漾一头扎进卧室不出来，原逸自顾自去了书房做事，两人各忙各的，互不打扰。

    花漾玩了会手机，却总是惦记着蟹黄酥的事，想着要是原逸把东西吃了，她没那个念想也就完事了。

    不然她今天真有可能会被馋到睡不着。

    于是花漾暗戳戳去到书房假装找东西，看到蟹黄酥还完完整整地放在桌上，随意问道：

    “你为什么还不吃啊？”

    原逸悠悠闲闲：“我现在不想吃。”

    花漾：“……”

    花漾戒了好久的甜食，现在就像一个坐了三十天月子的人，在食欲爆发的边缘疯狂忍耐时，忽然有人拿了最爱的东西送到面前。

    百般诱惑，却不给吃。

    默默回房洗了个澡，花漾满脑子还是蟹黄酥的味道，心魔难止，她决定再去看一次，如果原逸还没吃，就让他当着自己的面吃完。

    就算吃不到，看着他吃也行啊。

    当个模特也太卑微了。

    可是，当花漾这次暗戳戳地进到书房时，却看到桌上的蟹黄酥不见了。

    她话停在嘴边，愣了愣，走进来，到处找了一圈。

    “……蟹黄酥呢？”

    原逸端起杯子喝了口咖啡，“刚吃完。”

    他一副回味无穷的样子让花漾有些懵，傻了几秒钟，“就吃完了？”

    “嗯。”

    “……”

    连个渣都没给自己剩啊。

    花漾无语地站在那，最后死心地摆了摆手：“算了，我回去睡了。”

    花漾说完转身就走，原逸却拉住她坐到自己身上，眼角噙着几分笑意：“你看看你。”

    连这个新品蟹黄酥长什么样都没见到，花漾是有点郁闷的：

    “看什么看？”

    “笑一下。”

    花漾踢了原逸一脚：“笑你个头，让开。”

    “真要我让开？”

    花漾又是一脚：“不让开干嘛，还想让我跟晚上那几个妖艳贱货一样讨好你啊？”

    原逸嘴角勾着笑，慢慢松开手，“行。”

    花漾哼了声，站起来。

    还没挪开身体，就见原逸从抽屉里变戏法似的变出来刚刚的蟹黄酥。

    故意引/诱：“嗯，还是热的，又酥又脆。”

    花漾：“……”

    口水顿时从四面八方瞎几把涌上来。

    花漾咽了咽。

    三秒后——

    乖乖坐回原逸身上，热情主动地演起了妖艳贱货。

    “原总好。”

    “原总，需要给您再来一杯咖啡吗。”

    “原总，泰式马杀鸡来一套要吗？”

    花漾说着说着就开始动手动脚了，原逸立即打住：“停，行了。”

    再玩下去就出事了。

    他打开包装，不再逗她：

    “赶紧吃吧。”

    花漾眼睛一亮：“你准我吃啊？”

    “你亲戚来了，食欲肯定大，这几天想吃什么就去吃，别饿着。”

    花漾蓦地怔住：“你怎么知道我来大姨妈了？”

    原逸弹了弹她的额头：“我又不是瞎子。”

    原本以为原逸是故意买吃的来逗她，没想到他原来是早就存了这份心思。

    还挺贴心的。

    “谢谢老公，嘿嘿。”

    花漾心满意足地拿起一块吃，原逸起身：“你坐这，我去给你泡杯红糖水。”

    “好，淡一点，不要太甜噢。”

    原逸擦掉花漾嘴边的一点碎渣，“知道了祖宗。”

    正要出去，原逸的手机忽然响了。

    他一边走一边接，走到门口停下，顿了顿，“还用问？等我来删？”

    花漾听出些不寻常的味道，问：“怎么了？”

    原逸皱眉走回桌旁，在电脑上打开一个网页：“早就跟你说了这个圈子事多，你看看。”

    花漾朝屏幕上看去。

    某时尚论坛突然冒出一个新帖，题目是——【sheep本人今晚参加圈中酒局勾搭上了KR的原总！】

    主帖的内容大概就是sheep这个人多么擅长交际，成功吸引到了原逸的注意，并双双提前退局。

    这个帖子的内容令人无限遐想，并且还配上了两人离去的背影照片。

    因为有图有真相，一下子就在论坛掀起了波澜，盖起了百层高的楼。

    大概就是破案了——sheep之所以上位这么快，是因为抱上了原逸的大腿。

    原逸不悦地关掉页面：“别看了，我已经叫人去处理。”

    “等等，”花漾看到了某个关键词，拉动鼠标，“我看下这里。”

    有一层楼很玩味——

    【我是她大学同学，她家是农村养羊的，很穷，傍上原逸才飞上枝头变凤凰的，而且她拍封面那只羊都是她在农村亲自接生的。】

    这一层楼下面引得无数人回复：

    【卧槽真的假的？】

    【难怪她出道拍的照片衣服那么廉价……】

    【农村来的，也就配穿那些便宜货了。】

    【我就说她怎么还带着一只羊拍照这么别具一格，原来是个放羊妹，真是拿低级当高级了。】

    【这种没什么内涵靠睡上位的火不了多久，男人的新鲜感总是有限的，不信你们等着看。】

    前面那些内涵自己和原逸的花漾倒是完全不在意。反正时装周的时候她会和原逸一起露面，到时候全天下都知道她是谁。

    可后面这个自称大学同学的爆料者从哪冒出来的？

    花漾还想再看清楚，原逸强行关掉了电脑。

    他当初最不愿意的就是看到像今天这样的局面，自己最爱的人变成她人口中议论的话题，污蔑的对象。

    花漾看到原逸难看的脸色，知道这人是不高兴了。

    她放下蟹黄酥，哄道：“等我们去时装周的时候，我穿最贵的衣服，挽最帅的老公，气死她们。”

    原逸被那句最帅的老公气笑了。

    他深吸一口气压下情绪，“算了，我去给你倒水。”

    “等等，原逸。”花漾却叫住他。

    她一直还想着刚刚在楼里看到的那句话——

    【男人的新鲜感总是有限的，不信你们等着看。】

    “……我想问你个问题。”

    “嗯？”

    花漾坐到桌上，与原逸视线齐平。

    过了会，很认真地问：

    “你对我的新鲜感能有多久啊？”

    见原逸没开口，花漾试探道：

    “一年？”

    “三年？”

    “还是五年？”

    原逸拿起一块蟹黄酥塞到花漾嘴里：

    “有吃的都堵不上你的嘴。”

    花漾被迫咬着大块吃的，仍含糊不清地抗议：“回答我嘛。”

    原逸不是不想回答，只是爱情这种东西，随随便便把地爱你一生这种话挂在嘴边就显得很虚伪，再说在他的爱情观里也没有什么新鲜感这个说法。

    只有爱，责任和守护。

    女人的问题总是千奇百怪。

    原逸没回，直接出去泡红糖水，可出门的时候见花漾还直勾勾地坐在桌上看着自己。

    一副不等到答案誓不罢休的样子。

    原逸无奈摸了摸眉角。

    行吧。

    与其矫情还不如简单直接一点：

    “放心，这辈子就想睡你一个。”

    花漾：……？

    作者有话要说：羊羊：宁这么直接粗暴我突然有点害怕？

