    张昊对张溶说，自己有办法对付他们，如果真的要打，那么可以打一下，但是张溶没当回事，对于自己儿子，他是了解的，不可能有什么办法的。

    “爹，我真的有办法，虽然不敢说全歼他们，但是，至少能够震慑住鞑靼兵！”张昊非常诚恳的看着张溶说道。

    张昊知道，张溶一直希望能够学先祖张辅一样，为大明朝建功立业，名垂青史，可是张溶武艺平平，也从来没有指挥过什么战斗，张昊也想帮着张溶一把，另外也想巩固一下张溶在嘉靖心目当中的地位。

    嘉靖对于英国公府上上下下都是不错的，对张溶也信任，这也是为何嘉靖不让张溶指挥，他也担心张溶有失，而且可以肯定的说，这次作战过后，京师的守卫，还是交给张溶，嘉靖还是相信张溶的。

    “你能有什么办法？”张溶此刻刚刚看完了公文，到了火堆旁边坐下。

    “爹，你给我几百斤生铁，另外，几百斤火药，还有一些工匠，你看我给你弄一个好东西出来。”张昊坐在那里，笑着看着张溶说道。

    “那不行，生铁和火药可都是需要登记造册的，不能随意给人！”张溶马上摆手说道。

    “那你就给我弄几十斤就行，可好，多给我一些工匠！”张昊坐在那里，继续求着说道。

    “你这孩子，火药很危险！”张溶还是不同意。

    “爹，我又不动它，我就是让那些工匠干点活！”张昊解释说道。

    张溶发现，自己儿子，今天话有点多，寻常这个时候都是坐在那里一动不动，你不问他，他就不说话，但是今天，居然主动和自己说话。

    “昊儿，你...你今天可有感觉不寻常？”张溶看着张昊问着。

    “啊？”张昊一听，完了，露陷了，才装第一天，就失败了。

    “嗯，算了，要是能好就好了，行，爹可以给你100斤生铁，不过，火药可不能多给你！”张溶也不打算问了，不管怎么说，这是自己儿子，如果能够变的聪明点，那才好呢。

    “谢谢爹！”张昊说着就站了起来。

    “嗯，坐下！”张溶对着张昊说道。

    “爹，你现在就给我工匠和生铁，火药，我要准备东西呢！”张昊站在那里，催促着张溶说道。

    “好~！”张溶没办法，心里想着，就当哄儿子了，儿子今天表现的还是不错的。

    而此刻，在嘉靖这边，陆炳把两份报告递给了嘉靖，第一份是丁汝夔儿子抢张昊钱，还有夜宿青楼的事情，第二份，就是仇鸾重金贿赂鞑靼可汗俺答的报告，和仇鸾一起合谋的有侯荣和时义两位幕僚。

    “耻辱，这是我大明朝的耻辱！”嘉靖看完了第二份报告后，气的身体都在颤抖，把奏章扔到了地上。

    “皇上息怒！”吕芳和陆炳马上跪下，劝着嘉靖说道。

    “都瞒着朕，啊，都瞒着朕，瞧瞧，瞧瞧！”嘉靖指着地上的奏章，对着陆炳和吕芳喊道。

    “皇上，臣失职，请皇上处罚！”陆炳跪在那里磕头说道。

    “连外面的士兵都知道了，朕还不知道，嗯？你们打算瞒着朕到什么时候？”嘉靖火气还未消，继续盯着陆炳质问着。

    这件事他当然要质问陆炳，陆炳掌管锦衣卫，侦缉天下官员事，可是这么大的事，他竟然没有禀报。

    “臣知罪，请皇上处罚！”陆炳还是磕头说道。

    “仇鸾是谁推荐的？”嘉靖坐在那里，突然开口问道。

    “回皇上，是严嵩严大人！”吕芳回答说道。

    “查一下，仇鸾，给严嵩送去了多少好处！”嘉靖突然开口说道。

    “是！”陆炳跪在那里再次磕头说道。

    “还有这个丁汝夔，如何教育的儿子，我京师被困，他居然夜宿青楼，还敢抢张蛮子的钱？谁給他的胆子，光天化日之下，抢英国公次子的钱？查，继续查丁汝夔儿子不法之事！我倒要看看他还做了些什么！”嘉靖盯着陆炳说道。

    “是，臣马上查！”陆炳说道。

    “只查丁汝夔的儿子，查完后，送交与朕，若有第四个人知道，朕饶不了你！”嘉靖警告着陆炳。

    现在丁汝夔还是兵部尚书，而现在鞑靼的军队就在城外，嘉靖可不想这个时候生出什么事端来。

    “是，皇上！”陆炳点头说道。

    “出去吧！”嘉靖摆了一下手，陆炳马上出去了。

    这个时候吕芳站了起来，捡起了地上的奏章。

    “张蛮子可是立了功的，可惜了，张溶也不容易，长子这么多年无所出，还体弱多病，蛮子脑子又有问题，诶！”嘉靖此刻突然说起了张昊。

    吕芳听到了，开口说道：“英国公一家，世代效忠大明，昨天城外大战，张溶指挥5000人和鞑靼作战，奈何士兵训练不足，不敌鞑靼，好在张昊勇猛，冲进去，救出了被困的士兵，还杀敌不少！”

    “嗯，这次大战过后，让张蛮子到朕身边来，也要让御医去给张理瞧瞧！可不能后继无人！”嘉靖摸着自己的额头说道。

    “是，皇上！”吕芳点了点头，接着开口说道：“也到了该选侍卫的时候了，到时候让那些勋贵子弟过来选拨！”

    “嗯，到时你提醒朕！”嘉靖开口说着，吕芳点了点头。

    吕芳可是一直跟在嘉靖身边，从小就服侍嘉靖，深得嘉靖的信任，而此人也是非常正直的。

    此刻，在严嵩府上，丁汝夔深夜前来拜访严嵩，询问守城的对策。

    严嵩坐在那里，思考半响，本来这次是让仇鸾来指挥的，可是没想到，还没有到任，就被张昊给打伤了，现在还在府上养伤。

    “京城不比其他地方，如果战败，还能掩饰一番，可是这里是天子脚下，还是据守不出为好！”严嵩考虑了一番，开口说道。

    “是，这个下官知道，但是鞑靼兵一直在郊外杀烧抢夺，如果不出战，恐引起百姓叛乱啊！”丁汝夔担忧的说道。

    这么抢，如果朝堂不出动军队，百姓肯定会埋怨的，搞不好就会引起民变。

    “无妨的，鞑靼深入京师，不敢久留，老夫相信，不出十日，定会撤出，尤其是各地的勤王军到了后，他们定会撤离，你只要守好京师就行，不要让鞑靼破了京师城防！至于百姓，天子脚下，如果他们敢叛乱，那就是找死。”严嵩还是坐在那里，很镇定的说道。

    “是，那，下官就约束守军，不许主动出击。不过，现在张溶控制北面，张溶未必会听我的。”丁汝夔说着又担忧了起来。

    “他要打，就让他打，战败了，自然有皇上处罚他，战胜了更好，你担心这个作甚？”严嵩扭头看了一下丁汝夔，还是面无表情。

    “这！”丁汝夔还是有点担心。

    而坐在一旁的严世蕃，也就是严嵩的儿子，则是不满的盯着丁汝夔说道：“这还有什么不放心的，他张溶要打就让他打，还有，仇鸾的事情，到底怎么回事？确实是张蛮子打的？还是说，是张溶授意，让张蛮子打的？

    这件事需要查清楚，京师的守军，可不是张溶的私家军，他张溶居然敢派人打伤皇上派遣的主将，爹，此事定要严查！”

    “嗯！”严嵩嗯了一声，没有后语。

    丁汝夔看了一下严嵩，接着扭头对着严世蕃说道：“事实确实是张蛮子打的，随行的将军都是这么说，而且一开始，他们也不知道这就是张蛮子，以为是张溶的亲兵。”

    “那也要严查，里面一定有猫腻，你让仇鸾和其他主将一口咬定，是张昊无理取闹，仇鸾让他走，他不走，后面校尉去拉他，他奋起杀人，就说，有消息说，是张溶故意授意的！”严世蕃还是不打算放过张溶。

    因为有张溶在，他们有很多事情不方便做，连锦衣卫的指挥使陆炳他们都搞定了，唯独搞不定张溶。

    “严阁老？你还有什么补充的吗？”丁汝夔转而看着严嵩。

    “不要说是张溶指使的，皇上不会相信的，否则，也不会让张溶守北面，就盯着张蛮子就成，打伤主将，事关京城城防，罪不容恕，张溶长子一直无所出，张昊若被杀，英国公也是后继无人了。”严嵩此刻闭着眼睛开口说道。

    “啊，是，爹！”严世蕃一听，眼睛一亮，还是老爹英明，一下就打在了张家的七寸上，接着叮嘱丁汝夔说道：“明天让兵部官员，参张蛮子，我这边也会让其他的御史一起参，一定要让皇上处罚张蛮子！”

    “是，下官知道了！”丁汝夔马上点头说道，心里也恨张蛮子，现在自己家儿子右手还打着隔板呢，脸肿的不像样，此仇不报，自己愧为兵部尚书。

    第二天上午，大量参张昊的奏章就送到了内阁，而现在内阁也只有严嵩和吕本两人，其中严嵩是首辅。

    “这，参张蛮子？张蛮子也不是朝堂官员，这？”吕本拿着那些奏章，看着严嵩为难地说道。

    “嗯，张蛮子打伤了仇鸾，仇鸾本来是这次守城的主将，现在京城的情况你也知道，没有主将在，若守城失败，该如何是好，下面的那些官员，估计也是担心这个，还是需要让皇上知道的好！”严嵩坐在那里，开口说道。

    “诶，可是，张蛮子是一个孩子，而且还是一个傻子，这...！”吕本还是不想送上去。

    严嵩抬头看了一眼吕本，接着说道：“这么多官员的奏章，我等可不敢压着，还是让司礼监去决定吧！”

