    “男的。”

    古熏儿微微犹豫之后，便就开口回答道。

    “那好办啊！”

    魂环儿在听见古熏儿这话之后，一脸轻松，根本就不是问题的道。

    “好办？”

    古熏儿在听见了魂环儿这话，嘴角不由微微一扯。

    好办吗？

    那“魂秀”可是斗圣强者，在魂族之中位高权重，哪怕是族长魂天帝的两个儿子拿他都没有办法。

    她想要报仇之事，不知道要等到猴年马月了。

    而魂环儿直接说好办？

    她是根本就不知道“魂秀”有多强。

    什么叫做不知者无畏？

    这就是。

    若是真的有那么好办的话，她早就报仇了。

    “当然了。”

    魂环儿小脸认真的看着了古熏儿道：“熏儿姐姐，你的这个仇人长得帅吗？”

    “额……”

    古熏儿在听见魂环儿这话，下意识的想要拒绝回答。

    但是在看见了魂环儿那认真的小脸，古熏儿还是点了点头道：“挺帅的。”

     “魂秀”帅吗？

    答案是肯定的，

    很帅。

    但是再帅又如何？

    他还不是她的仇人，她总有一天要报仇，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    “那就好办了。”

    魂环儿一听，给古熏儿出谋划策道：“熏儿姐姐，既然你的仇人很强，你还打不过他，还是男的，还很帅。你嫁给他，给他生两个儿子，你打不过他，可以收拾一下他的儿子。”

    “额……”

    古熏儿在听见魂环儿这话，大脑一片空白之色。

    许久之后。

    古熏儿回过神来，脑袋之中有着这样子一个念头道：“别说，这还真的是一个不错的主意。”

    这个念头刚刚浮现在古熏儿脑海。

    古熏儿就红着脸把念头甩出了脑海之中，这什么鬼啊！

    她怎么会有这样子想法？

    “魂秀”的确很强。

    很帅。

    很厉害。

    自己也不至于为了报仇就嫁给他，给他生儿子，最后教训他儿子啊！

    因为。

    那也是自己儿子啊！

    越想古熏儿脸颊就越是红润，犹如一个红苹果般，白里透红，让人想要忍不住的咬上一口。

    魂环儿见古熏儿这个时候脸红了，不由好奇开口道：“熏儿姐姐，你怎么脸红了？”

    “嗯？”

    “有吗？”

    古熏儿在听见了魂环儿这话，不由下意识的摸了摸自己的脸。

    红不红他不知道。

    别说。

    还挺烫的。

    “有啊！”

    魂环儿点了点头道：“就像是一个红苹果般，让人看了想要忍不住的咬上一口。”

    小丫头说得很认真。

    “你这丫头，脑袋里面想什么呢？”

    古熏儿在魂环儿的额头之上弹了一下，便就跑开来。

    留下魂环儿捂住额头，一脸困惑的看着古熏儿离开的方向。

    ……

    加吗帝国。

    蛇人族沙漠。

    美杜莎闭关之地。

    现在的美杜莎凭借着魂天帝留下的修炼资源，已经是一名二星斗宗了，在整个加玛帝国之中应该算作第一强者了。

    而最近美杜莎修炼总是感觉自己的力量好像被什么吸收了般，而且她想要查看源头根本就查不到。

    更重要的乃是最近一段时间，美杜莎时常会有恶心想吐的情况出现，可就是吐不出来。

    贼难受了。

    搞得她最近一段时间心神不灵的，都无心修炼了。

    “本王最近到底怎么回事？”

    美杜莎困惑。

    “难道因为本王闭关太久时间了，闷了的缘故？出去走走？”

    美杜莎这般想到。

    离开了闭关之地。

    蛇人族这段时间和平常一样，没有什么人前来挑衅，毕竟蛇人族说到底才是这塔戈尔大沙漠的霸主。

    谁会吃饱了撑着，来蛇人族之中挑衅呢？

    那不是找死吗？

    美杜莎走着走着来到了四大长老的隐世之所，美杜莎进去给四大长老请了一个安。

    四大长老问起了蛇人族的情况，美杜莎也是如实答道。

    而当四大长老问起美杜莎情况之时，美杜莎也是没有犹豫，把自己最近的情况告诉四大长老。

    四大长老闻言，相互对视一眼，彼此确定过眼神，交换信息，旋即大长老开口：“女王，你该不会是怀孕了吧？”

    “啊？”

    美杜莎听见大长老这话，小嘴微微一张，足以塞下胡萝卜。

    震惊非常。

    但美杜莎非常人。

    很快就醒悟了过来摇摇头道：“怎么可能，本王怎么可能怀孕呢？”

    说这话的时候。

    美杜莎明显有着语气不住，显然她也开始怀疑，开始紧张了起来。

    “自己真的怀孕了吗？”

    美杜莎脑海之中浮现如此念头。

    “女王，想要知道你是不是真的怀孕，不介意我们四个老婆子使用秘法查看吧？”大长老继续开口。

    “嗯。”

    “不介意。”

    美杜莎摇摇头。

    她现在也想要搞清楚自己到底有没有怀孕？

    ……

    经过秘法查看之后。

    四大长老相互对视一眼，四大长老皆是一脸凝重之色的看着了美杜莎道：“女王经过我们四个老婆子的查看，我们可以很负责的告诉你，你的确怀孕啊！”

    “啊……”

    美杜莎震惊。

    当得到了四大长老的肯定，美杜莎这个时候脑袋之中一片空白。

    怎么就有了呢？

    这怎么可能。

    ……

    美杜莎失神的离开了四大长老的隐世之处。

    四大长老之一的大长老开口道：“女王怀孕了，不知道女王会不会通知那位斗尊强者呢？”

    二长老：“胎儿很强大，若是好生培养的话，我蛇人族之中肯定会诞生出一位尊者的。”

    “……”

    四大长老这个时候你一言，我一语的，说个不停。

    ……

    美杜莎失神的回到了皇宫大殿之中，坐在自己的王座之上，整个人都不好了。

    纳戒一抹。

    一块玉牌就这般出现在自己的手上。

    这玉牌不是其他，正是那个男人离开之时留给自己的玉牌，说只要遇见自己解决不了的事情，只有捏碎这玉牌。

    他就会第一时间出现。

    而现在美杜莎看着自己手中的玉牌，她在犹豫自己该不该捏碎呢？

    毕竟自己怀孕了。

    而她之所以会怀孕。

    这里面有一份他的功劳。

    拿着玉牌。

    美杜莎在捏与不捏之间挣扎徘徊着。

    犹豫了好久。

    美杜莎把玉牌收了起来，呢喃：“他要回来那他就自己主动回来，本王捏碎玉牌让他回来又算怎么回事？”

    “哼……”

    冷哼一声，美杜莎摸了摸自己的小腹。

    这里有着一条生命。

