    言子翼搂着她回到了她的主卧里，给她倒了一杯水。

    林可媚喝了一口，镇定住情绪，不再哭泣了。

    言子翼这才娓娓道来。

    原来他当时救完林可媚，又救了果果上岸后，已经精疲力竭了。

    他整个人沉入了水里。

    浮浮沉沉，随波逐流……

    后来不知怎么的，就被河水冲到了靠近岸边的一带水域。

    没想到那天过去捕鱼的渔民发现了他，并把他救了上来，带回了家。

    由于那个渔民是听闻大坝开闸，估计河里会有很多鱼，那天是特意赶去捕鱼的，其实他的家距离那一带很远。

    言子翼被他带回家之后，又连续地昏迷了好几天。

    山村里医疗技术有限，渔民也没有那个实力，带他去医院医治。

    再加上那个渔民的家，距离县城也有一段很长的距离。

    就这样言子翼一直昏迷了十多天才醒过来。

    醒来了之后，他因为负着伤，还不能马上下床。

    是那个渔民的妻子一直在照顾他。

    渔民一家找了村里的乡医，给他求来草药，每天喂言子翼喝下。

    又过了半个多月，言子翼才基本上缓过劲来，可以下床走动了。

    但他的身体还没有完全的恢复。

    他在那个渔民家又逗留了一段时间，彻底康复已经是两个月之后了。

    为了感谢渔民一家的救命之恩，言子翼特意留下来一段时间，帮他们做农活、捕鱼、填补家用。

    直到欠了他们的恩情都还完了，他才开始打听回S市的路。

    等到言子翼回到S市的时候，才发现这里的人都以为他已经死了，给他办了葬礼，买了墓地，下了葬。

    他的父母已经移民了，把言氏交给了他的二姐言黛芬。

    而林可媚也带着果果去了国外散心。

    这一切都是他见到阿东之后，才知道的。

    阿东原本在发现他没死之后，就激动地想要打电话通知林可媚了。

    他告诉言子翼，若是少奶奶知道他平安无事地回来，肯定是最高兴的了。

    少奶奶肯定会带着果果小姐第一时间赶回S市的。

    不过言子翼却阻止了他，没有让他打这个电话。

    因为他告诉阿东，他要亲自去国外见她们母女。

    不单单是为了给她们一个惊喜，他也想看看她们现在生活的状况。

    没想到他来到新西兰，好不容易找到了她们。

    却发现林可媚的身边，多了一个李承恩。

    那个李承恩还经常让他儿子接近果果。

    言子翼在暗中默默观察了他们一段时间。

    原本他一直都是很放心的，因为林可媚一直不怎么搭理这个李承恩，最多只是帮他照顾一下他的儿子。

    可是今天林可媚竟然答应了李承恩，跟他一起吃饭。

    言子翼立即就有了危机意识，连忙一路尾随。

    没想到果然给他逮到，在这个李承恩送林可媚回家的时候，向他老婆表白。

    言子翼等不及林可媚拒绝他，就已经窜了出来。

    他要急于向这个男人，确认他的所有权。

    他才是林可媚的男人！

    “你怎么还吃上李承恩的醋了。”林可媚娇嗔了他一眼。

    她原本还听的挺认真的，越到后面越发觉了不对劲。

    这家伙分明是醋坛子打翻了，她得帮他顺顺毛。

    “谁说我吃醋了？分明是那小子不怀好意。”言子翼皱紧眉头，不悦地说道。

    “人家也没有把我怎么样！”林可媚摊了摊手道。

    言子翼瞪大双眼，幽深地眼底噙着一抹暗光：“他都跟你表白了，还没把你怎么样？”

    “我跟他之前真的没有什么，他今天突然跟我表白，说实话我也挺意外的。”林可媚立马辩解。

    她也的确是没有想到李承恩今天会来这么一出。

    “我看他分明是早有预谋！”言子翼俊脸紧绷，眸子里掀起一股暗涌。

    “预谋什么呀，我看他只是想帮他儿子找个后妈而已。”林可媚低声揣测：“其实他儿子小斌也挺可怜的。”

    言子翼微微眯眼，凑近了她，嗅到了一股不同寻常的气息：“难不成你想给他儿子当后妈？”

    “想什么呢你？我怎么可能会有那样的想法？”林可媚白了他一眼，一把推开了他。

    她就只是觉得小斌从小就没了母亲，所以挺可怜的，这才对他格外的照顾。

    而李承恩今天之所以突然跟她表白，应该也是看他儿子小斌跟她相处融洽，想要尽早给儿子找个妈吧。

    “倒是你！”林可媚突然想到了什么，抬起头来望向他，忍不住质疑：“你既然早就来了新西兰了，为什么不一早过来跟我和果果相认？若非今天李承恩突然跟我表白，你还想拖到什么时候？”

    “我……”言子翼脸色一滞，不禁有些语塞了。

    林可媚继续瞪着他，恼怒道：“你难道不知道我跟果果有多想你吗？为什么你明明活着，却不早一点出现在我们面前？”

    害她几乎天天做梦，只有在梦中与他相见。

    “言子翼，你说话啊！”见他沉默寡言，似乎不打算给她一个解释，林可媚更加愤怒了，随手抓起沙发上的一个抱枕，朝他扔了过去。

    言子翼居然没有闪躲，抱枕就这样砸中了他。

    他突然捂住胸口，做出一副很难受的表情。

    林可媚迟疑地盯着他：“你怎么了？”

    “我……”言子翼突然蹲下了身来，好像很痛苦的模样。

    林可媚心里咯噔一下，连忙着急地问道：“我是不是砸到你的伤口了？”

    虽然只是一个抱枕，可言子翼毕竟死里逃生，谁知道有没有留下什么后遗症。

    林可媚顿时焦急了起来。

    “对不起啊，我刚才是不小心的。”她朝他挪了过去，蹲在了他的身旁，内疚地向他道歉：“你哪里痛啊？严不严重？要不要去看医生？”

    “……”言子翼还是不说话，始终维持着那一个姿势。

    林可媚惊慌失措地说道：“我马上叫救护车。”

    话落就准备去找手机。

    下一秒，一个力量扯住了她，将她扯进了他的怀里。

    “你……唔……”林可媚来不及反应，言子翼已经堵住了她的红唇。

