    第133章133买成回来

    韩远芳突然想起来了，“真是，你这么喜欢这个味道，为什么不买过来配方，在咱们市开呢？”

    沈绍鸿笑了笑“太麻烦了，我这两年学习会非常的紧张。”

    “我对饭店是一窍不通，要不然我都想开这个面馆了。”

    “既然你有这个想法,我就弄一个，咱们合伙，两人轮班去查账什么的。”

    “查账没有什么，其实是主要的还是在配方上，交给别人不放心的。还是想想吧，我其实就是想着有人开面馆,我想吃了就过去吃。”

    “我问问吧，我表舅就能相信，不过你要跟我合伙一起开。”

    韩远芳笑了“其实你火车站那里的房子开面馆正好。

    你自己完全就可以的，我也实在是没有时间。

    我还想要弄一个服装厂，就给吉老板加工就行，这样老板们也省了很多的运费了。”

    “入股，我入股行不，你不会不同意吧？咱们这么熟悉了，我可以多投资。”

    “现阶段还在考虑，回去我会安排，主要还是设备厂房。”

    “这对于你来说不是事吧？我不参与管理，就是投资入股就行了。”

    韩远芳点头，“我在等消息，我什么都不知道，等着老板给我消息，然后再找地方建厂房。”

    “这个可以交给我，你想在哪里建我联系就可以。”

    韩远芳无奈的笑了“要是不赚钱怎么办？”

    “怎么会不赚钱？我不相信。”

    “投资太大了，三五年不能回来本钱不就是赔钱？”

    “三五年？妹子啊,什么生意可以这样快速的收回成本？

    实业和你经营是不一样的。没有那么高的利润。”

    “那我要考虑一下了。完全没有必要，还牵扯精力和财力。”

    “效应不一样的,有了实业，你就是有资本的老板。”

    韩远芳吃饱了，放下了筷子，“我才没有那种虚荣心。闷声发大财不好吗？”

    沈绍鸿笑了，“对闷声发大财。”

    沈绍鸿跟着韩远芳到了库房这边，大强已经回来了。

    韩远芳就是看了账了。“谢谢大强哥。”

    “远芳，这是我的工作。”

    沈绍鸿在一边认真的看着账本，从心里佩服这个丫头，真是太厉害了。

    “远芳，我大舅让你过去找他，说晚点过去也没事，要不然怕你明天没有时间。”

    韩远芳笑着点头，明天周一，邹志强应该是怕自己晚上离开。

    “大强哥，还要麻烦你了，月底会有人来送货的。”

    “嗯，我都着急了，货下去的太快。”

    “没事的，能赶得上。”

    两人从库房这里出来去了邹志强的家里。

    “远芳要是你自己也敢在夜里走路？”

    “有什么怕的？没关系的。”

    “胆子大的丫头。”

    邹志强看着韩远芳进来笑了。“丫头啊,我都不想服装生意了,饰品多火？”

    “搭配着才更加的有利润。邹叔，外国的首饰今年也到，就是不知道具体的时间。”

    “还有外国的饰品？”

    “吉老板和宋先生给在外国进的，告诉已经在回来的船上了，他会派人送过来。”

    “嗯，我在家里等着就行了。到时候你通知我。

    我已经申请电话了，就是不知道号码。”

    “回头我给邹叔打电话。”

    “远芳钱你带走。”

    “邹叔，你还是存起来等着货到了你直接的给钱就行。”

    “不用，你带走吧，我这里有钱支付，放心吧。再说了还有这么长时间，没准他们过来，钱已经够了。”

    韩远芳想了想“那行吧，我会尽量的过来。”

    两人待了一会儿回旅店了。沈绍鸿一个人买火车票。

    第二天早上吃过了早饭去了房管局，这次过来最重要的事。

    三家人已经等在这里，看来是一起过来的。

    韩远芳看到了邹志强的小舅子，笑着打招呼。

    “来干什么？又买房子了？要不然也不会来我们这里的。”

    “叔叔，我买了房子来过户的。”

    “今天小李在，你进去吧。”

    有人就是好办事，房子的手续很快就办好了，三人跟着一起回去。

    给了三分之二的钱，也做了手续就是一周之内搬出去后全额给清楚。

    韩远芳心里感叹，现在的人还是老实。

    沈绍鸿把剩下的钱给了邢超。订好了具体的日期和时间，房子的事也算是交接清楚了。

    直接的去了火车站，还有一个小时就该发车了。

    走路出了一身汗，这里的人太多，花钱买了月台票去里面等着。

    月台开阔有风，很快就凉快了。

    “饿吗？”

    韩远芳摇头。“我不想吃了，要是人太多都不能去厕所。”

    “饿着回去？”

    “不至于的，这么热我也不想吃。”

    “没准有座呢。”

    “那就最好了。”

    韩远芳靠在柱子上，还挺累的。

    上车以后，沈绍鸿笑了，“运气非常的好，咱们再次的有了座位。”

    韩远芳坐下感叹“我没有这么好的运气，是你的运气好。我以前来首都几乎没有座位过。”

    沈绍鸿笑着说“我也是啊，我一直都没有过座位。”

    两人接着听外语。“远芳你能读出来吗？”

    韩远芳跟着随身听小声的念出来。

    沈绍鸿竖起大拇指，“非常的不错，我觉你应该是听的多了，语调语速挺优美。”

    “我只要有时间就会听外语。”

    这次的车是快车，两人在下午四点下车。

    “走吧，去饭店，现在已经上班了。”

    韩远芳也没有客气。确实又渴又饿的。

    饭店的员工也是刚刚过来。两人就是吃的凉面，舒服还快。

    “谢谢你沈绍鸿，我就先回去了。”

    “用我去送你吗？”

    韩远芳笑了，“不用的，赶紧的学习吧。”

    去二强那里推车，二强在等着她。

    “等到货来了，我有时间就去，没时间你自己去。”

    “行，走吧，我赶马车去送你。”

    “运动衣没有多少，今年就这样了。邹叔也在联系。等消息吧。我的给你一多半。”

    “行，走吧，去我家。”

    韩远芳两人到家都已经快六点了，韩远芳给了二强一样六百件。

    (本章完)

