    陈六合咧着嘴角，笑看着秋剪水，道：“这点经历都无法承受的话，那还怎么跟着我继续前行？”

    听到陈六合这充满了深意的话语，秋剪水连忙摸了摸眼角的泪痕，她昂起了脑袋，用力的吸了几下鼻子，努力的让眼眶中的泪水倒流回去。

    “我也不想哭，我只是担心你，是你让我哭的，一想到你，我就忍不住想哭。”秋剪水咬着嘴唇说道。

    “希望你以后一想到我，是忍不住想笑，而不是想哭。”陈六合轻声说道。

    笑了笑，不给秋剪水说话的机会，陈六合转头看着秋智茂，话锋一转，道：“对了，秋老，李家找到昨晚那个枪手的事情，是真的吗？”

    秋智茂沉凝的点了点头，道：“李天毅在电话中是这样说的，但具体，我也并不清楚，因为我也没看到实情。”

    陈六合轻轻点了点头，想了想，才开口道：“这样吧，你让李天毅准备一下，晚上抽个时间，我去看看情况。”

    “晚上？你现在的身体状况，还是要多休息休息，短时间内不要动弹了，更不要离开医院！”秋智茂对陈六合说道。

    秋剪水在一旁连忙点头，道：“是啊，陈六合，你这次伤的太重了，不能再胡来了，万一再出现什么差池，真的承受不起了。”

    陈六合淡淡的摇了摇头，说道：“放心吧，我自己的身体我自己知道什么情况！身在江北，本就处于虎口之中，哪里有安全一说？”

    “有些事情，还是要尽快去办啊，一旦拖延，就会错失良机！”

    陈六合轻声说道：“我跟李观棋的对弈，本来就是我处于下风，再不做些什么，就容易出现一溃再溃的情况！”

    “可是……”秋智茂皱着眉头说道。

    话还没说出口，陈六合就摆手打断道：“秋老，我知道你是在为我担心，但对我来说，没有什么可是！我要真害怕了李观棋，害怕了江北的杀机四伏，我就不待在这里了！”

    “离开江北，谁能动的了我？选择留下来，是因为我要动李观棋！”陈六合语气铿锵的说道，有着一股让人无法反驳的气势。

    张了张嘴巴，秋智茂叹了一声，道：“好吧，我尊重你的决定，只要你心里有数就可以了。”

    顿了顿，秋智茂又道：“六合，晚上的事情，你想好要怎么做了吗？如果李家真的找到了真凶的话，恐怕你的算计，就要落空了啊……”

    闻言，陈六合轻笑了一声，说道：“到嘴的鸭子，我还能让他飞了不成吗？既然是旋涡，自然没可能那么容易就被爬出去了。”

    看到陈六合的表情，秋智茂和秋瑞华都是微微一怔！

    显然，陈六合在心中已经把很多事情盘算清楚了，虽然他们不知道陈六合是什么想法，又会怎么做，但他们也没有多问什么，选择了无条件信任陈六合。

    就在几人说话的档口，陈六合的电话急促的响了起来！

    一看是沈清舞打来的电话，陈六合的心脏都颤颠了几下，竟然生出了一股心虚！

    小妹会在这个时候突然给他打电话，很明显，小妹一定是知道了什么。

    快速调整了一下心态，陈六合接通了电话，满脸轻松的笑道：“小妹，想哥了？”

    “哥，杀了李观棋！”沈清舞简简单单的六个字，透露出了无边杀意！

    陈六合心头再次跳了跳，他知道，沈清舞这次是真的动了杀机，有强烈的杀机！

    轻轻呼出了一口气，陈六合柔声道：“小妹，不能杀，如果就这样轻易的杀了李观棋，就有几条大鱼钓不出来了，我这次北行，杀李观棋只是目的中最小的一个。”

    顿了顿，陈六合又道：“小妹，你比哥更清楚，杀他和胜他，完全是两个概念！”

    “且不说我们能不能在龙殿的腹地杀了李观棋，即便能杀，也不能现在杀。”陈六合轻声说道。

    “哥，只要你愿意，我们有实力杀了李观棋！”沈清舞语不惊人死不休的说道。

    “小妹，哥没事。”陈六合的声音无比温柔的说着，想要平息沈清舞的怒火。

    “他该死！！！”沈清舞的声音不大，也不尖锐，但却足以让人感到刺骨的寒冷。

    “哥，你就是太在意大局了，你的大局观太强了，所以你才会屡次让自己处在一个危险的境况当中！有时候，赢一隅也是赢，先杀为快！”沈清舞说道。

    她很少表现出如此戾气的一面，而这次，在她看到车祸现场的监控画面时，她杀机万丈，难以忍耐！

    “小赢有何意义？李观棋的命，值钱也不值钱！我要的可不仅仅是如此。”

    陈六合轻声说道：“小妹，你知道，哥很贪心，哥也必须贪心！不贪心的话，怎么去跟那帮牛鬼蛇神斗？要下，就下大盘！”

    沈清舞沉默了下来，因为她知道，哥在说什么，她也能完全理解哥心中所思所想，她更加清楚哥心中的大盘是什么。

    她同样也是鲜有知道陈六合江北一役真正目的的人！

    “可是，这里面的变数就太多了！我不希望看到你出现任何意外。”沈清舞说道。

    “放心吧小妹，哥有分寸，哥也绝不会拿自己的小命开玩笑！纵然，哥已经不在乎自己的死活了，哥千般万般，也不敢把你一个人留在这个冰冷的世上。”

    陈六合柔声说着：“有你的世界，哥就一定舍弃不下，哥就一定不会离开！”

    “哥，你再让自己身负险境，我亲自去杀李观棋！”沈清舞轻声说道。

    “好，若是再出现今天这样的情况，就杀李观棋！”陈六合说着。

    杀李观棋！

    这四个字，从这对兄妹两的口中说出来，竟然是如此的轻描淡写，就像是在说一件随手就可以做到的事情一般，简直匪夷所思……

    当陈六合挂断了电话的时候，才发现，病房内一直没离开的秋智茂和秋瑞华几人，已经是一副瞠目结舌的表情了。

    ----

    月底最后一天了，有鲜花的兄弟姐妹们给大红撒出来，谢谢！这个月更新了三十一万字，不出意外，晚上还有两更！！！

