    “这就是你的御兽？”秦武看着张星宇一脸的不敢置信。

    这他么的就靠着两只弱小的精灵，这似乎有些太扯了。

    本来他是不会欺负女人的，但是这只是两只精灵，他还是能下得去手的。

    张星宇点了点头！

    “既然你就两只御兽为了公平起见，我也就召唤出两只御兽，这样别人也不会说我胜之不武！”秦武看着张星宇一脸的自信。

    对付两只精灵，那还不是手到擒来？

    这秦武在擂台赛的时候, 根本没有在意张星宇这边的战况，他这人就是盲目的自信。

    在他看来就是这两只精灵能翻出什么浪来。

    倒是他的老爹有一只精灵，那在床上可是浪的没边，但是这毕竟是在战场上。

    下一刻白雪一个护盾直接套在了张星宇的身上。

    就在此刻一个巨大的火球，瞬间飞向了红妆和白雪的身边。

    只见白雪身后伸出透明的翅膀，直接飞向了空中。

    而红妆一个侧翻快速的闪开了这火球的一击。

    巨大的火球直接撞击在不远处的地面之上, 轰的一声, 一个巨大的深坑出现了。

    火焰四散暴裂开来！

    而此刻在竞技场之内的一众新生们, 则是兴奋万分。

    “我艹，这新人榜第二的秦武竟然和张星宇杠上了，这还真不知道为了什么！”

    “这秦武也是个狠人，三级十段的实力，御兽更是不俗，不知道是谁技高一筹！”

    “这张星宇要是连秦武这一关都过不了，更别提八皇子了，这秦武可是八皇子的手下败将！”

    一众人此刻在激烈的讨论着，对于即将开始的战斗还是有些期待。

    袁杰这个时候也是一脸的担心，自从小师弟进入法则之渊，就没有消停过。

    这秦武怎么会无缘无故的找上了小师弟了呢？

    他可不是和八皇子一伙的，这其中肯定有着什么原因。

    此刻张星宇和秦武的战斗，也到了要紧的时刻。

    秦武见到张星宇的一只精灵竟然可以上天，也是诧异万分。

    下一刻只见一道道的火墙直接将红妆围了起来，想要限制红妆的行动能力。

    接着在红妆的头顶一朵朵绚烂的火焰，凭空出现了，红妆躲无可躲。

    而当火焰砸到红妆的身影之时, 那道倩影轰然破碎了。

    接着红妆出现在秦武的身后！

    秦武也感受到了红妆的方位, 直接一个转身，巨大的火焰犹如火龙一般喷涌而出。

    面对着喷涌的火焰，红妆表情淡然，双手结印，下一刻一个巨大的黑洞出现了。

    巨大的火龙瞬间被吸入黑洞之中，片刻之后和刚刚相同的火焰瞬间从黑洞之中喷射而出，直接包裹住了赤炎龙象兽的头颅。

    还好这赤炎龙象兽是火属性的御兽，对于火焰具有一定的抗性，所以只是受了轻伤。

    而在赤炎龙象兽背上的秦武，早就已经开启了身上的护甲，一个黄色的护罩将他包裹住。

    接着一道白光直接落在红妆的身上，接着黑光闪烁，而整个天空一瞬间变得黑暗无比。

    一众人知道这张星宇要出绝招了，看着天空猛然间变得黑暗了。

    猛然间整个大地燃起了熊熊的烈火，直接照亮了黑暗，红红的火光照亮了红妆的脸庞。

    本来的黑暗此刻被照的灯火通明，而红妆的身上还是被白雪套了一层护盾。

    接着一个巨大的黑色的十字斩，直接飞向了秦武身下的赤炎龙象兽。

    赤炎龙象兽想要躲避，不料数十道粗大的藤蔓瞬间限制了它的移动。

    这加强版的十字斩，直接斩在了赤炎龙象兽的胸前，下一刻赤炎龙象兽发出了一声闷哼，胸前的血液直流。

    但是伤的不是很重！

    一瞬间赤炎龙象身上的藤蔓瞬间化为灰烬，大步流星的冲向了红妆。

    这技能伤不到你，赤炎龙象的身体可也是顶级的，这可不是一只精灵能够承受的。

    而在这个时候红炎龙也是来到了红妆的身后，直接封死了红妆的退路。

    当两只御兽快要接近红妆的时候，只见白雪从天而降，直接抱起了红妆，两人直接升到了天空之上。

    接着两道白光直接出现在了两只御兽的头顶，此刻两只御兽进入到红妆黑暗突刺的范围之内。

    下一刻一排排的尖刺猛然从地下生气，加强版的黑暗突刺，可不是它们两只御兽，能够承受的。

    黝黑的尖刺直接刺穿了两只御兽的脚掌，而从开始到现在秦武的御兽竟然连两只御兽的影子都没有碰到。

    这也是辅助性御兽的重要性，一个攻击性的御兽，如果没有辅助控制性的御兽进行配合。

    这遇到敏捷性的御兽，可以躲掉很多的技能，很多技能都会打空掉。

    此刻的秦武知道自己输了，而且输的一塌糊涂。

    这两只精灵的配合太默契了，技能都是无缝衔接的。

    而尽管自己两只御兽实力强横，但是奈何空有实力，完全的无法攻击到这两只精灵。

    这就是非常的郁闷！

    这张星宇果真有些绝强的实力，他的话语也不算狂妄，就算是八皇子想要单独胜了张星宇也是极难寻到。

    此刻的张星宇看着不远处的秦武，并没有再让红妆和白雪进行攻击。

    他感觉到，这秦武也是性情中人，只是这性子有些太急了！

    而张星宇的面板之上，一行行的提示出现了：

    【你让三级十段的御兽师（5000/6000）内心佩服万分，血量减少1000，获得天赋点100当前天赋点151820】

    【你的御兽重伤三级十段御兽红炎龙（1000/6000），血量减少5000，获得天赋点500点，当前天赋点152320】

    【你的御兽重伤三级十段御兽赤炎龙象兽（1000/6000），血量减少5000，获得天赋点500点，当前天赋点152820】

    这怎么还佩服上了，张星宇一时间有些无语了。

    “你有狂傲的资本，这是我的法则石，男子汉说话算数，你的实力我服，但是后面我会继续挑战你的！”秦武直接将手中的法则石扔给了张星宇。

    然后又召唤出来一只火焰巨人，直接坐在了火焰巨人的肩膀上，向着远处走去。

