    333、鹤的脑补

    就卡普还自立？鹤第一个不信，问题是她信不信根本不重要，而是世界政府怎么看；

    卡普不是一般的中将，他还有个儿子多格拉龙，有了这个因素，世界政府到时候的想法就呼之欲出了；

    鹤想了很多，一度怀疑是龙国的布局，很快她又否决了这个想法，随着地球信息越来越多，鹤同样知道地球上各大国家并不安稳；

    龙国哪怕是其中最安稳的一个，也面临着各种挑战，东海的安定反而是龙国最为希望的，同样不想打破东海的现状；

    不是龙国的布局，那就是格局在变化，九阶之上的存在出现了，圣阶拥有的必然是毁天灭地的能力，面对这样的能力，龙国也必然感觉到了威胁，那么，是不是在找盟友？

    鹤想到了这种可能，随即越发肯定起来；

    海贼王地域的东海和龙国的东海接壤，真有个什么事情，也可以相互支援一下；

    世界政府就不要指望了，卡普和龙国合作了这么多年，相互之间的信任已经建立起来，提醒一番更显得合理，即使不指望卡普到时候能支援，也不希望有圣阶从卡普这里突破吧？

    “战国，若是可以的话，你申请到东海养老吧！有了你在，至少能够链接卡普和世界政府之间的关系；”

    “已经到这样的程度了吗？鹤！”

    “战国，这其中，很大可能是龙国在提醒卡普，让他增加战力，面对可能的变化；”

    “鹤，你是说这是龙国刻意提醒卡普？这么说倒是有些道理！那海军这边？”

    “战国，海军若是战斗力提升，世界政府会乐意吗？”

    “是啊！世界政府也不会允许吧！”

    “战国，如果世界政府批准了，你要记住? 到了东海? 卡普才是老大，你考虑问题? 就不再是海军了? 而是东海优先，如果没有这种改变? 你还是别去的好！”

    “鹤……”

    “战国，我们的世界? 只不过是地球的一小部分? 已经不是原来那个封闭的世界了，世界政府这些年，还不是老老实实的待在桥玛丽亚？天龙人已经不敢四处溜达了吧？他们可太清楚了，敢杀他们的人? 在地球? 太多太多了；”

    “是啊，不说其他人，就是那个刘，看到天龙人，顺手就会宰了吧? 真是可笑呢，天龙人最怕的应该就是刘这种人吧？”

    “呵呵呵……”

    鹤抿着嘴呵呵笑着? 她很清楚，从刘浩上次宰了天龙人之后? 她对天龙人的心态已经发生了巨大的变化，连她都已经不觉得天龙人不可侵犯了? 更何况其他人？

    所以? 鹤太明白天龙人心中的害怕了? 高高在上的神像被人打破之后，同样打破了众人心中的畏惧，有些事，一旦开了头，就是最大的破局；

    刘浩当初那一刀下午，直接将天龙人打落神台，同样也让龙国人不可轻易招惹在海贼王世界人民的心中树立起来；

    这一概念，只要世界政府的人没能斩杀刘浩，就会一直持续下去，时间越长，效果越斐然；

    世界政府对刘浩的恨绝对是咬牙切齿的，天龙人暗地里各种悬赏不要太多，这几乎是海贼王各大势力心知肚明的事；

    很多势力不是不想要这些悬赏，可越大的势力，越是不想让刘浩轻易夭折，更别说亲自下场了，他们太乐意让天龙人跌落神坛了；

    小的势力，倒是想，可他们也没有这份实力，顶多是通风报信，这也是刘浩一进入东海，世界政府就清楚的原因，cp组织的人已经蠢蠢欲动起来；

    刘浩不清楚战国与鹤的决定，可对监视自己的人，却十分清楚，感知之中，那些时不时看向自己的人，早就被他锁定了，就连他们通报给谁，电话虫之间的对话，都听的一清二楚，不动他们，是因为方才一直在卡普的地盘上，不想麻烦而已；

    从卡普那一出来，就直接驾驶白云离开，倒是让监视的人直接傻眼了；

    海贼王世界，说到底对空中的监控能力还是太缺乏了，稍微露出一点气势，敢于接近的鸟类，都可以毫不犹豫的干掉；

    东海的稳定繁荣，极大的改善了居民的生活水平，可可西里村更是其中的受益者；

    现在的可可西里村，已经是远近闻名的橘子之乡，商贩收购的价格普遍要比其他岛屿高些，特别是来自诺琪高的橘子林，更是整个东海最为抢手的珍品；

    站在悬崖小屋，感知之中传来诺琪高欢快的歌声，像一只快乐的小鸟在橘子林之间跳跃，刘浩的脸上挂起满足的笑容；

    可可西里村宁静祥和，橘子的畅销，使得橘子成了整个可可西里村唯一的经济作物，土地几乎都被开发，哪怕是农户的屋前屋后也不例外；

    这样的农业格局，可以看出东海如今贸易的通畅，可可西里村所需的粮食可以随时外购，不需要担忧，才会促使他们下这样的决心；

    这是一个典型的从温饱线上崛起，为了进入小康生活，全身心投入到经济活动的作为；

    可可西里村的改变，也是整个东海的改变，东海的民众心中，龙国、卡普的声望绝对超乎想象的高，继续这么发展下去，东海，换谁来也都没有用，这些人心目中，只会认定了卡普、认定了龙国；

    因为朝不保夕远离，生活水平的提高，引起的连锁反应将是巨大的；

    在刘浩的感知之中，可可西里村的村民们，身体素质普遍提升了许多，成年人，基本都在二、三阶之间，好一些的猎户，更是到了四阶，这还只是这一代；

    有了钱，东海下一代民众，身体素质必然会提升更多，因为，他们有能力为下一代提供更多得锻炼物资；

    随着时间的推移，东海在海贼王世界之中的平均水平必然最高，天赋者也能顺理成章的脱颖而出，成为东海日后稳定的保障；

    这就是经济基础决定上层建筑！

    说白了，就是你得有钱，没钱就别去谈什么理想，谈什么选择，先填饱肚子再说；

