        一辆不起眼的马车缓缓驶入了王轩在新城的府邸，两个身披斗篷头戴兜帽的人从车上了走了下来。

    虽然被朝廷知道了也不会出太大麻烦，但，能隐蔽一点当然最好，省却无数烦心事。

    应他们的要求，王轩也没出来搞什么迎接，两人被直接带去了王轩的书房。

    看着走进来的两人，王轩嘴角不由得挂起一丝笑意，“不管府邸外面有多少探子，但我这府邸之内，相对来说还是比较能保守秘密的，更何况，到了这里，两位可以放心了。”

    徐弘基爽朗一笑，解开披风放在一边，对着王轩抱拳道：“倒是让五洲先生见笑了，没办法，老朽年纪大了，怕麻烦啊！”

    王轩上下打量了徐弘基一眼，这个看着胡须半白，但精神矍铄的老人，乃是整个南京甚至是江南勋贵一系的领头人物，虽然勋贵一系被文官打压的根本掌握不到权利，各地卫所也变得稀烂无比，但不代表他们没有一定的影响力，在失去了军方大半权利之后，这些勋贵之家把精力更多投入到商业上和土地上，收获也是不小，这也是王轩愿意抽时间见他们的原因。

    王轩在大量徐弘基的时候，对方也在打量他，年纪看起来不到，从外表看三十不到的样子，却不显得稚嫩，一身气势如渊似海，给人一股沉重的压力，一双眼眸黑的深沉，仿佛能看透肺腑，让人忍不住心头发紧。

    即便是见到他这个魏国公，王轩都没有起身相迎的意思，这是连客套都懒得客套了，这不涉及所谓的礼貌，两边现在各自代表的是两个势力，在这个场合，王轩要体现出自己强势的一面。

    旁边的徐文爵，王轩只是淡淡扫了一眼便不再理会，单看对方那眼神和表情，王轩便知道他在气愤自己竟然不起身相迎，完全没把他们魏国公府看在眼里，对这种认不清现实，过分看重身份地位的家伙，他完全不放在心里，太嫩。

    至于魏国公的名号，在他这里还真就没什么作用，人啊，最后看的还的是自身实力，名气什么的只能锦上添花罢了。

    “老国公坐吧，你这可看不出老来，至于麻烦，无所谓的，该来的早晚会来。”

    “话虽如此，可老朽却不得不慎重啊，说到底，现今不比往日，没落了啊，倒是五洲先生逍遥，根本不需要在乎这些乱七八糟的事情。”徐弘基叹了口气，看了看身边的儿子，在看看王轩，忽然有种把他塞回去回炉的想法，这种样子，如何能继承家业，若不留好后路，一旦天下大乱，就看自己儿子的样子，徐家有灭门之祸啊。

    见徐弘基这个样子，王轩也笑了，“江南这些年，越发繁华的同时也透露着一股子腐朽气息，人是一代不如一代，这也是没办法的事情，生于忧患，死于安乐嘛。”

    “何其难也！”徐弘基摇头叹息一声，即便是他舍得，也找不到合适的环境去给下一代进行锻炼啊，“算了，不提这事了，今天来拜访五洲先生也是有个问题想打听一下。”

    “哦，老国公请讲，王某洗耳恭听。”王轩没说是否回答，总要看看是什么事。

    “这次倭寇侵犯，看似声势浩大，但想必此刻已经基本被先生扫平了，不知道先生准备怎么处理倭国。”

    王轩眉头一掀，没想到对方竟然问这个问题，这事，其实他也没想好，说起来，倭国不过是疥癣之疾，真要是下定决心打下来不难，毕竟不像是东南亚，气候等自然环境与大陆天差地别，是移民开发的天然障碍。

    倭国那边，跟大明北方气候相差不大，只要打下来，移民之后便可以彻底占据，只是，距离福建确实有些远，不方便管理，另外，现在填补安南等地的人口都不够，即便打了倭国下来，除了能搞到大批金银之外，实在没什么收获。

    而钱……这是什么东西，我王轩不喜欢钱，对钱没有兴趣！

    事实上，倭国产银再如何多，最后也要流入到大明来，所以暂时来说，除了出气之外，王轩找不到太好的利益切入点。

    不过，既然徐弘基找了过来，王轩就有了其他想法了。

    “哈哈，没想到老国公还关心这个事，那就不知道老国公希望我怎么处理倭国那！”王轩翘起个二郎腿，饶有兴趣地看着徐弘基。

    只见这老狐狸哈哈大笑道：“五洲先生霸气，看先生这个意思，倭国在先生眼中就是砧板上的鱼肉，想什么摆弄就怎么摆弄喽？”

    “三个指头拿田螺，十拿九稳，他们，翻不起任何浪花！”王轩打了响指随意说道。

    “哦！”徐弘基眼睛一亮，目光灼灼地看着王轩，一字一句地说道：“先生就这么有把握！？”

    “怎么着，看老国公的意思，是希望我打到倭国去！”王轩一下来了兴趣，这还是大明高层中第一个说想开拓海外的，着实让王轩另眼相看！

    “正有此意，近几十年来，倭国这种蛮夷小国极不安分，屡屡有倭寇犯我海疆，杀伤我大汉子民成千上万，每年损失不计其数，若不是力所不及，我早想带兵给这撮尔小国一点颜色看看了，让他们知道知道什么叫天朝上国，什么叫上过威仪……。”

    看着徐弘基那慷慨激昂的样子，王轩忽然出声，“说实话！”

    “呃……”徐弘基一愣，这才反应过来，这里不是江南，不是他们虚头巴脑高谈阔论的地方，根据他所了解到的消息，这王轩最是讨厌别人说话拐弯抹角。

    曾经王轩就说过一句话：“老子时间很不值钱吗，听你们在这吹一些没有营养的牛，浪费我的时间就是浪费我的生命，敢浪费我的生命，莫不是活够了，想给自己立个雕像！”

    “哈哈哈，先生莫要见怪，习惯了，习惯了，老朽确实希望先生能打过去，彻底占了倭国，最好是像安南一样，彻底一绝后患！”徐弘基丝毫没有因为王轩的打算而感到尴尬，看的他儿子目瞪口呆。

    什么情况？堂堂的魏国公什么时候这么好说话了，若是在江南，绝对没人敢这么训斥他爹，他爹也绝不会这么好说话，魏国公府的威严不容侵犯。

    而且，像安南一样处理这话，他更不敢相信是从他爹嘴里说出来的，王轩屠戮安南的事在江南传开之后，遭到万人唾骂，纷纷说他是冷血屠夫，杀人狂魔，败坏了天朝上国礼仪之邦的传统。

    华夏几千年来泱泱大国的风度，包容天下的气度，万国来朝的威仪，靠的是仁义，靠的是宽容，靠的是德行，靠的是教化！

    反正，在江南，王轩名声之坏，已经臭不可闻。

    今天他老爹竟然有这种要求，万一传扬出去，魏国公府岂不是彻底完了！

    想到这里，徐文爵忍不住喊了一声，“父亲大人，万万不可，如此血腥杀戮与蛮夷何异，如此一来，我魏国公府几百年的声誉必然荡然无存，史书之上必然会有记载，此等残暴之举，非君子所为，不若在倭国推行教化，不用十年必然可另其明白什么叫礼义廉耻，懂得上下尊卑，行圣人之道，才不枉圣人教诲。”

    “哈，哈哈哈！”王轩忍不住笑了起来，看着徐弘基阴沉的脸，他不禁很认真啊，已经领会到了其中‘深意’，未来成就必然不可限量，魏国公一脉后继有人，恭喜，恭喜了！”

    这一番调侃，让徐弘基的脸色越发难看了，黑的简直要滴出水来，带儿子出来本是让他好好见见世面，开开眼界，哪里想到竟然说出这么一番话来，简直让他无地自容。

    “孽障，还不与我闭嘴，丢人现眼的东西，让你读书，你就给我读出这么一个东西来！”徐弘基咬牙切齿地低声吼道，脸上青筋都爆了出来。

    徐文爵被老爹的样子吓的呆了，从小到大，从来没见过老爹发这么大的火，那狰狞的脸色好似要吃人一样。

    扭过头来看着王轩，徐弘基表情有些沮丧，整个人都颓废了三分，苦笑一声道：“让先生见笑了，这逆子，这逆子……唉！”

    他都不知道该说什么好，别人说什么信什么，幼稚到让人发笑，魏国公府后继无人啊。

    “好了，老国公不必如此。”王轩笑着摆摆手，“江南的大环境如此，谎话说一万遍就成了真话，想分辨何其之难，等他经历过几次现实的毒打自然就明白其中道理了，以老国公的身体，坚持个几十年不是问题，慢慢教导吧。”

    “也只能如此，这次带他出来便有此意。”徐弘基叹了口气。

    “小子。”王轩目光转向徐文爵，意味深长地说道：“看在老国公的份上，我提点你两句，第一，尽信书不如无书，第二，历史是由胜利者书写的。”

    