    听到倾歌低吟的时候，穆渊已经明白她的意思。

    所以，庞冲推门而入，其实他早有预料，并没有阻止。

    只装着未来得及阻拦。

    庞冲闯进门，抬眼望去，隔着屏风，便看到一男一女睡在床上。

    被子在他进门那一刻，猛地盖上，男子还能隐约看到肩头和手臂。

    被他压在身下的姑娘，肩头一点肉色根本看不清楚，就已经被被子盖住。

    低吟的声音，戈然而止。

    男人的呼吸却依旧粗重。

    冷冷的眸，透过屏风射出，这么远的距离，庞冲竟然还能感觉到寒风萧瑟！

    “公……”

    “放肆！”风漓夜用被子裹紧身下的姑娘，一掌送出。

    屏风被他的掌风扫落，哐当一声倒下。

    庞冲只来得及看一眼世子爷那张惊世容颜，就已被他强悍的掌力，猛然推到门外。

    掌风迅猛，犹如一座泰山压来。

    哪怕庞冲也算得上是一流的高手，在这掌力之下，依旧是猝不及防被狠狠震退。

    若不是他反应迅速，凌空一个翻身，此时早已在手下面前，摔个狗啃泥。

    但尽管如此，庞冲落地之际，依旧是噔噔噔地一连退了好几步，才勉强稳住身子。

    “统领大人！”手下一涌而上。

    庞冲一挥手，阻止他们上来。

    胸臆间血气仍旧在翻腾，他暂时还说不出半句话。

    楚国战神漓世子，战场上所有敌人闻风丧胆的死神！武功深不可测，完全超乎他的想象！

    刚才只是惊鸿一瞥，庞冲便已看得清楚，床上二人，确实是风漓夜和楚倾歌。

    好不容易，庞冲才让自己的气息略微平复，他站在门外，还想进去，却被穆渊一把拦住。

    “世子爷……”庞冲想说什么。

    里头，传来风漓夜低沉喑哑的呼喝：“滚！”

    庞冲脸色一沉，十分不悦。

    不过，方才自己确实是无礼冒犯了！

    谁能想到，这个时候，漓世子和九公主竟然……在一起？

    他们不是已经和离了吗？

    庞冲虽然是南晋的人，但，别国一些大事，也是大家茶余饭后的谈资。

    尤其，事关漓世子这样的大人物。

    和离的两人夜里竟还睡在一起，这关系，真够复杂的。

    “庞统领，若没什么事，还请别再打搅！”蓝羽大步上前，一脸气愤。

    庞冲再看一眼寝房的门口，哪怕心里还是有些疑惑，此时也不敢再冒犯。

    自己根本不是风漓夜的对手。

    “世子爷，公主，宫中闹刺客，在下只是……”

    砰的一声，房门被里头的人用掌力扫上。

    分明，不想听他多说半句话。

    庞冲无奈，和蓝羽打过招呼，带领侍卫们转身走了。

    很快，永和殿恢复了安静。

    房中，两人却还纠缠在一起。

    楚倾歌轻轻推了身上的男人一把，虽然其实还穿着衣裳，但，她的夜行衣被拉到了腰间。

    上半身……光着的！

    风漓夜和她一样！

    若是掀开被子，必定能看到两人诡异的穿着。

    可若是被子不被掀开，那便是正在亲热中的情人。

    如此，亲昵！

    ","hascontent":1}}

