    第二天一早，魏武又去了玉龙家，给玉龙扎了一次针后，就去镇上找老毕。

    玉龙的腿基本无恙了，只需按时服药，适当出来走动走动，用不了两个月，便可恢复如初。

    大刚的情况也好了很多，他每天坚持早晚练功，不仅真气精纯了不少，脑子也得到了部分修复，尤其是力气又大幅增加了，魏武觉得，大纲练气就是在无限制地开发力量的极限。

    五嫂这些天每天都跟大刚的三轮车，去富通大酒店学厨，公司这边烧水的任务交给了来应聘的几个大妈。

    他们家的房子明天也要拆了，重新盖新楼。

    魏武让他们搬到自家的小楼，他们却死活不愿意，而是住进了建筑工地这边的工棚，说是顺便看着工地。

    玉龙说，工地上那么多的建筑材料，就算他们家的房子不拆，他也要搬过去看着。

    离着老毕住的小楼很远，魏武就听到那边传来刺耳的“吱吱”声，进了老毕租住的小院，魏武没看见老毕，那声音是从二楼传来的。

    听到这奇怪的刺耳声响，魏武嘟噜着问了声：

    “这是干嘛呢？这么吵？”

    楼下有个年轻的壮汉，前几天抬着老毕看风水给办公楼选址的时候，魏武见过。

    “魏总来了，老板在楼上切石头呢。”

    “切石头？”

    魏武有些奇怪，没事切什么石头？

    跟着，魏武便迈上了二楼，就见楼上的房间里摆满了石头，整个房间都弥漫着灰尘。

    老毕坐在轮椅上，一手拿着块十来斤的石头，另一只手拿着一支粉笔，认真地在石头上画着什么。

    旁边是那天抬他的另一个年轻人，正在摆弄着一台机器，那刺耳的声响正是从那个机器里传出来的。

    魏武走过去好奇地问道：

    “干嘛呢这是？”

    老毕抬头道：

    “呦，魏总来了，快过来，来切石头玩。”

    魏武这才注意到，这些石头都是昨天老方才拉过来的，上次九龙湖那个老头硬塞给他的。

    老毕说这都是翡翠原石呢，这么说，这就是所谓的解石咯。

    魏武好奇地凑上前去，就见地上已经有十多块画好线的石头，一旁的矮桌上还放了好几块绿色的，有点像玉又有点像玻璃的东西，应该就是翡翠了。

    魏武看了看，笑着问道：

    “这就是翡翠了？都是你们切出来的，怎么样，有没有垮掉的？”

    他不懂翡翠，更不懂赌石，说话也就没有什么顾忌。

    “嘿，别乱说话，你应该问是不是都暴涨了。”

    “好吧，是不是都暴涨了？”

    “那是，切了这么多，全都见绿的，最差的也是正阳绿，怎么样，老毕我的眼光还是不错的吧？”

    魏武拿起一块茶碗大小的看了看，颜色比翠绿浅，带有点黄色的意思，很均匀，透明度也很好，便笑着问道：

    “就这块，能值多少钱？”

    老毕接过去拿手掂了掂说：

    “这是块冰种正阳绿的料子，五斤不到，整块料子没有一点瑕疵，能出8跟镯子，外加好几块大牌，两千万出头吧。”

    魏武吓得腿一软，差点跪下了：

    “就这个？跟茶碗差不多，就能买2000万？别是唬我吧？”

    “呵呵，这种成色的料子，如今可不多见，要是上拍的话，3000万也能到。”

    “哇塞！这么值钱？那其他这些呢？”

    魏武指了指矮桌上的其他“玻璃”。

    老毕把桌上的十多块翡翠扒拉成三堆，说：

    “这五块跟你手里的一样，是冰种正阳绿的；这六块是冰种飘兰花的，单价比比你手中的还要高；最后这三块是帝王绿，可惜都是糯种的，单价吗，比你手中的贵5倍左右，如果是玻璃种，价格就高了。”

    “卧槽，这些石头这么值钱？”

    “那当然，这些都是老料子，早就绝迹了。”

    老毕用手指了指地上那堆还没划线的石头，笑着说：

    “你在那边找一块，试试手气？”

    魏武可不懂这些，但还是忍不住好奇，便跑过去在石堆里翻找。

    他先是看准了那块最大的，想了想还是换了一块中等个头的，三十斤左右。

    既然是试手气，要是直接拿最大的，难免有作弊的嫌疑，挑块中等的，才叫试手气不是。

    这时，刺耳的声响戛然而止，那个年轻人掀开机器上的盖子，从里面抱出一块四十多斤的石头，拿布擦了擦，就见那切面上出现了一团浓艳的绿色。

    年轻人咧嘴笑道：

    “魏总，老板，这是冰玻种呢，就不知是不是满绿了。”

    老毕面露欣喜，道：

    “果然是冰玻种呢，这绿也难得，都快到帝王绿了。

    小滕，这回就趁着绿色的边缘切，先朝外切，切不到的话，再切一刀，千万不要切深了！”

    “好嘞！”

    年轻人答应一声，又把石头摆上了机器，按下电源，刺耳的声音再次响起。

    老毕瞥见魏武抱着一块石头，便笑着说：

    “呦，这是挑好了？给我看看，给画个切线。”

    魏武把矮桌上的十几块翡翠拿到一边，然后把他挑的那块三十多斤的石头放到桌上，推着老毕过去。

    老毕拿了个手电筒在上面仔细照着，翻来覆去地看了二十多分钟，这才拿起记号笔，在石头的边缘画了一道线。

    随后低头沉思了一会，又在线上打了“叉”，再次翻来覆去地看。

    一直到那边的切石机停了，也没画出一道线。

    那边年轻人拿布擦了擦切面，叫道：

    “老板，真是满绿呢，幸亏切得浅，还是老板高明！”

    “不是我高明，是这批石头太老了，不能按照现在看石头的标准来，得放宽很多才行。

    你先别急着切那块，把这块先擦了，记住，是擦了，不是切了。

    这块石头我拿不准，先擦破点皮壳看看。”

    “好嘞！”

    小滕放下手中的石头，把魏武挑的这块搬过去，

    这回，他没有上刚才那台机器，而是拿出一台小点的设备，开了机后，就抱着设备在石头上擦。

