    韩非把金俊拍摄的录像保存了下来，他再三叮嘱金俊回去之后要好好打游戏，闲暇时间多锻炼身体，不需要专门去练肌肉，首先要训练的是速度，一定要跑得快才行。

    金俊是新沪最出名的狗仔之一，明星们看见他就想要打他，大部分粉丝们也把他视为过街老鼠，还从来没有谁会这样关心他。

    “老大，你放心，回去以后我就开始进行速度方面的专项练习。”

    “好的。”韩非如果不帮金俊，说不定他哪天就会被可怕的东西给缠上，死的不明不白。

    搀扶着金俊，韩非领着他朝楼下走去。

    两人离开安全通道后，韩非直接找到了剧院的工作人员。

    不等工作人员询问韩非为什么会在这里，韩非就反客为主，抓住工作人员开始盘查。

    也不知道是因为在深层世界里呆的时间久了，还是因为杀戮太多，韩非自身的气场一旦不去刻意压制，普通人只是靠近他，就会感觉到心慌。

    那工作人员也不知道自己为什么要老老实实回答韩非的问题，搞得好像他才是偷偷在闭馆日潜入歌剧院的人一样。

    确定工作人员和道具室里的人影无关后，韩非才亮明身份，说出了自己的来意。

    “你敢保证今天没有任何演员过来？你能带我去看一下监控吗？”

    “好吧。”工作人员也被韩非说的不确定了，他在前面领路，时不时的还会回头看韩非一眼。

    今年电影节最大的黑马，凭借两部电影就获得了最佳配角的青年演员，就这样站在了自己身后。

    按照新闻上所说，这个演员每次出现必定伴随着腥风血雨，他就好像是死神的私生子一样。

    想到韩非在新沪警方网站上留下的“履历”，工作人员更加的害怕了：“难道剧院里真的发生了命案？尸体就藏在剧院某处？这让我怎么值夜班啊！”

    歌剧院的工作人员是越想越害怕，他开始主动配合韩非。

    几人来到监控室，想要调出监控查看，但却发现这一整天的所有监控全部被删除。

    “怎么可能？”本来工作人员还有点不信，现在他彻底慌了。

    “看来是老手作案。”韩非越来越对那个人好奇了，他试着去寻找线索，但现场被彻底打扫过，没有留下任何有用的东西：“正常的演员会这么娴熟的清理现场吗？”

    金俊和那名工作人员同时看向韩非，一时间也不知道该回答会，还是不会。

    “这个家伙对着镜子狂舞，追求演技和现场反馈，是专业歌剧演员，符合表演型人格这一条。他做事果断，执行力极强，还能提前将种种会暴露自己的细节处理掉，这也符合小白鞋说的其他几条。另外他好像还懂得催眠之类的东西，可以让金俊迷失自我。”韩非现在觉得那个蔷薇，十有八九就是019号：“等天亮以后，我要看看他的表演，亲自去和他聊聊。”

    没有任何收获，韩非准备带金俊离开，那名工作人员心里毛毛的，反倒是开始一直挽留韩非，毕竟谁也不想晚上值夜班时突然发现某个房间里多出了一具尸体。

    韩非很仗义，把自己的电话留给了工作人员，如果出什么事，对方可以第一时间联系他。

    走出歌剧院，韩非将金俊送回家后，他才回到自己小区。

    已经很晚了，但还有许多记者没有走，韩非也是费了好大劲才成功回到自己家中。

    “这些人真热情，姜导再也不用担心我孤单了。”

    拉上窗帘，关好窗户，韩非开始坐在电脑前面研究凶案。

    十一点多的时候，他接到了黄赢打来的电话。

    “韩非，今晚零点过后，《完美人生》的第一个大型活动就要结束了，你那边找到靠谱的玩家了吗？”

    “我现在有三个人选。”韩非把白显、金俊和琉璃猫的资料发给了黄赢。

    “那还差一个啊，要不你来这边建一个小号？”

    “我恐怕不行。”韩非想起庄仁建号时的场景，那新手引导女神在庄仁眼中直接变成了一个血淋淋的鬼，而且庄仁还说自己看到了非常恐怖的东西。

    “活动结束后，智脑会进行十二个小时的不停服自动更新，等更新结束后玩家就可以建立自己的社区。”黄赢有些担心：“虽说想要建立自己的社区非常困难，需要满足很多极为苛刻的要求，但对于那些顶级游戏工作室和超大型游戏公会来说，还是比较轻松的，他们应该早就准备好了需要的东西，都在争夺前十社区的名头。”

    “也就是说我们还有十二个小时？”

    “对，这个前十社区非常重要，有些广告商甚至愿意花大价钱购买前十社区的冠名权，想想《完美人生》恐怖的玩家基数，你大概也能猜出来冠名费有多少了吧？”

    “我会尽快确定最后一个人选的。”韩非又跟黄赢商量了一些细节，随后他拨打了李大妈的电话。

    其实韩非还有其他的人选，比如雁棠和铁男，但相比较来说，李大妈是最靠谱的，毕竟她的丈夫还在深层世界当中，韩非也两次救过她的命。

    没过多久，电话被接通，手机里传出了一个男人的声音。

    “您就是韩非吗？谢谢您把我妈送到了医院！她一个人把我拉扯大不容易，要是她真出了意外，我估计会内疚悔恨一辈子。”

    “你是李大妈的孩子？”

    “对，我那天下午才回的新沪，医生说是您把我妈送到了医院，还垫付了医药费。等明天我妈出院的时候，我能不能请您吃顿饭？我妈也很想再见您一面，当面谢谢您。”李大妈的孩子很有礼貌，话语中满是对韩非的感谢。

    “正好我明天也找李阿姨有些事情，我们明天早上见怎么样？”

    “好的，好的。”

    电话挂断，韩非又细细思考了一遍，李大妈的孩子在深空科技上班，年纪轻轻就已经成为了分公司的高层，个人能力极强，据说很快就会被调回总部。

    “是个孝顺的好孩子。”

    看了一眼时间，韩非躺进了游戏仓当中。

    血色笼罩了一切，韩非发现自己登陆游戏的速度确实变慢了一点，应该是唤出狂笑带来的影响。

    小心翼翼确定了一下那个不可言说的位置，韩非现在连看都不敢光明正大的看，生怕引起对方的注意。

    睁开双眼，从身体各处传来的疼痛让他忍不住发出了声音。

    大概也就过了几秒钟，他房间的门就被打开，一道道身影出现在门口。

    “不要乱动，好好休息一段时间吧。”

    “还疼吗？我新做了一些肉。”

    韩非看着邻居们，身体虽然依旧很痛，但心里却暖暖的。

    “不用担心，我恢复的很好。”韩非刚说完，他的脑海里就又传出一阵刺痛，唤出狂笑的后遗症实在太大了，那个疯子榨干了韩非的最后一丝潜力，就为劈出能够斩杀恨意的一刀。

    韩非现在想想，觉得十指死的真值，这么多人倾尽全力对付他，才把他彻底干掉。

    拿出萤火的手机，韩非在死楼业主群里询问了一下哈哈，看昨晚他离开后楼内有没有发生什么事情。

    本来他就是随口一问，结果哈哈却告诉了一个让他极为震惊的消息——整形医院当中有像白显一样的游魂！

    据说昨晚韩非下线后不久，整形医院的恨意全部赶往白色孤儿院查看，可就在恨意离开的时候，整形医院最深处的那个神龛出现了问题。

    庄雯披着欲望外衣亲自去查看，发现好像是一个游魂不小心触碰到了神龛。

    按照庄雯的描述来看，那个触碰到神龛的游魂应该就是沈洛。

    至于他是怎么一步步跑到整形医院神龛那里的，没人能说的清楚。

    毕竟神龛是三个恨意最看重的物品，也是整片医院区域最危险的地方，想要到那里，必须要经过一个个最可怕、最恐怖的绝境才行。

    正常人都是朝着安全的地方跑，但那个玩家却直捣黄龙，冲进了三个恨意看守的神龛。

    更关键的是恰好当时韩非毁掉了白色孤儿院，带走了小白鞋的一部分，三个恨意可能是以为蝴蝶动手了，所以一起离开了整形医院，结果还真就让那个玩家成功了。

    “沈洛还活着？他是怎么一步步走到那里的？他有地图吗？”

    韩非也不清楚沈洛是怎么做到的，事实上就算有地图都很难找到隐藏在整形医院最深处的神龛。

    “果然是金子总会发光，他跑到深层世界里都能大有作为，是个人才。”韩非觉得沈洛可以和金俊一起组队，他俩估计能直接探索到深层世界的尽头，当然前提是命够硬的话。

    问完沈洛的事情后，韩非又让白思念去查看了一下大孽的情况，诅咒已经压制了一半，估计再有几天大孽就又可以到处乱跑了。

    “我身上的伤还没好利索，暂时就先呆在幸福小区吧。”盯着属性面板看了一会，韩非的目光停在了招魂天赋上：“金俊的天赋是回魂者，他跟我的回魂天赋是绝配，只要他没有被打的魂飞魄散，应该就很难被杀死。如果他实力足够强大，甚至可以去做一些常人根本不敢碰的高难度的任务，说不定在深层世界也可以帮上我的忙。这么好的天赋，如果不好好利用，那真的太浪费了。”

    韩非在浅层世界的队伍已经初具规模，金俊作为“五大巨头”之一，不能太拉跨。

    犹豫片刻后，韩非来到了过道上，轻轻念出了招魂两个字。

    属性面板化为鬼门，韩非轻声念出了金俊的名字。

    他脑子里根本没有多想其他的东西，也没有使用引魂铃，只是简简单单说出了金俊的名字。

    几乎是在话音刚落下的时候，血海之中就有一道游魂好像被什么力量牵引，直接穿过鬼门，摔在了韩非面前。

    相见，太过突然。

    被摔懵的金俊，看着面具都没来得及戴的韩非，四目相对，谁都没有反应过来。

    “老大？”金俊全部注意力都放在了韩非身上，并未发现自己身后的血门正在缓缓关闭。

    “你先回答我一个问题，你的幸运值是多少？”

    “一啊，怎么了？”

    “那没事了。”韩非从来没有过这么顺利的招魂，那感觉都不像是他在招魂，而是金俊硬着头往地府里挤一样。

    天堂有路就不走，地狱无门偏要闯，说的应该就是金俊。

    “招魂者和招魂天赋契合，灵异体质，幸运值一，你这有点离谱啊。”韩非将金俊扶起：“这里是《完美人生》的隐藏地图，应该可以帮助你锻炼胆量，另外你之前不是给我说你的天赋是探索者吗？这隐藏地图里几乎没有什么玩家，你可以快速提升自己的探索数值，让自己的探索者天赋发挥出最大效果。”

    “这里是隐藏地图？”金俊朝四周看了半天：“怪不得气氛和普通地图不同，我听说隐藏地图极为少见，每一块地图都会被发现者视为最大的秘密。老大，你居然愿意跟我一起分享，我真是好久都没有这么感动过了。”

    “别高兴得太早，这片隐藏地图非常诡异，还极为危险，你一定要注意安全。”韩非怕金俊受不了刺激，提前给他打好预防针。

    “那能有什么危险？”

    金俊从地上爬起，顺着楼道里的窗户，朝外面看去，被黑夜笼罩的城市根本看不到尽头。

    “我的探索者天赋显示这些地图都没有被探索过，全都可以提供给我探索值！这地方对我来说简直是天堂啊！”金俊激动的叫了起来。

    “那你尽快去探索吧，记住千万别走出迷雾，我也要去做任务了。”韩非叮嘱完之后，就来到了五楼，进入徐琴的屋内。

    等伤势好了之后，他准备探索整形医院，所以要多准备一些肉才行。

    “老大救了我两条命，还把隐藏地图跟我一起分享，我上辈子是拯救了世界吗？为什么会遇到这么好的人？”金俊挨个打开两边的房间门，听着探索者天赋被不断触发的声音，他看着飞涨的探索者，嘴都乐歪了：“这些房间老大也没来过吗？还是说他特意给我留的？”

    一层一层往下，金俊发现二楼的门居然上了锁，他轻轻敲响房门。

    没过多久屋门被打开，暖洋洋的灯光照在了金俊身上，一个无比慈祥的老太太出现在门口。

    “你是新来的租客？”

    “可以这么理解。”

    “外面不安全，进来休息会吧，顺便喝一碗热粥。”孟诗将金俊请进了屋子，这里的布置还是几十年前的那种风格，特别的怀旧，特别的温馨。

    没过一会，孟诗将刚煮好的粥端了出来。

    看着热气腾腾的粥，金俊觉得眼前的这一切无比的治愈：“老大就是担心太多了，这隐藏地图虽然整体风格偏恐怖了一点，但恐怖中透着人情冷暖，惊吓中带着人世间的温度。”

    热粥下肚，暖了肠胃，舒缓了身心。

    “老太太，谢谢你的粥，我还有事，等我办完事再回来看你。”金俊觉得自己在这个世界特别的轻松，这里没有人知道他是狗仔队，他也可以像普通人那样交朋友、生活。

    “这么晚还要出去？”孟诗拿着汤勺走了出来，眼中满是担忧。

    “不会有事的。”金俊笑了笑，他正要出门，一个小孩从卧室里跑了出来，他手中捧着一碗凉掉的饭，高高举起，似乎准备摔在地上。

    “我才不吃从……”

    男孩话没说完，手中的碗就被金俊夺走：“小孩子不要挑食！你奶奶多不容易，你要学会体谅她。”

    将碗放在桌上，金俊又朝着老人笑了笑，这才走出房门。

    “做了好事就是开心，今晚我要大干一场！跑遍这片地图！”

    调整好了状态，金俊冲出幸福小区，周围飘散着浓浓的迷雾，他也看不太清楚周围的建筑，只管朝前面跑。

    看着暴涨的探索者，金俊仿佛终于找到了游戏的乐趣。

    “属于我自己的地图！这里再也没有人跟我抢探索值了，以后我就是探索王！”

    没当探索数值达到一定程度，探索者天赋就会带给金俊一些奖励，包括少量提升他的基础体力。

    在无人的大街上奔跑，金俊脸上带着笑意，他很快来到了一所奇怪的学校面前。

    “益民私立学院？为什么发现这个地方后，我直接获得了四倍探索值？”金俊扒着校门朝里面看去，但迷雾太大，他并不能看清楚。

    “小伙子，快下来！不要扒校门！”一个老人严厉的声音从背后传来，金俊并没有搭理对方，他现在完全被四倍探索数值给吸引了。

    “学校外面的人不能随便进去！你赶紧下来！”老人的脚步声响起，他走到了金俊后面：“我可给你说，这个学校里有闹鬼的传闻，你最好是赶紧离开。”

    “离开？四倍探索数值你让我离开？”金俊根本没当回事，他从铁门上跳了下来：“别说这学校只是有闹鬼的传闻，就算这学校真的闹鬼，我也必须要进去，谁来都不好使。”

    一股臭味飘来，金俊转过身，朝着大爷看去。

    那个穿着保安制服的大爷身上，堆积着一座鬼山！

    无数肢体在他的脸上和身体上爬动，那一张张血肉模糊的脸全部在盯着金俊。

    心肺骤停！

