    “我们不用出去，请他进入禁区吧！就算发生什么，我们在这个禁区内解决，也不会传出去。”星炎侯道：“沈公子，还请你隐藏在我们附近！”

    　　沈翔也同意，他看得出星炎侯的胆子越来越大，如果黑蝠真的要出手，他们到时候就会联手干掉黑蝠。

    　　那可是三皇子身边的人王级强者，说不定还是帝国安排保护他的。

    　　真的干掉黑蝠，后果非常严重。

    　　沈翔已经隐藏起来，他将会随时监听星炎侯他们的谈话。

    　　黑蝠被请到进去的华贵客厅内。

    　　星炎侯、黑炎和李伯，已经在客厅等候着。

    　　黑蝠手臂上有一直蝙蝠倒挂着，很显然就是他的飞行坐骑，也是人王级的邪魔生灵。

    　　沈翔之前也向星炎侯他们说起过。

    　　“侯爷，好久不见，最近可好？”黑蝠笑道，他虽然是中年模样，但却给人一种很老辈的感觉。

    　　“还可以，能吃饱睡好！”星炎侯笑道：“黑蝠大人，是什么风把你刮来的？”

    　　“听闻，白严卿女儿与你的长孙叶无轻有婚约是吗？”黑蝠问道。

    　　“已经解除了！”星炎侯假装很疑惑，叹道：“是他们那边解除的，真不知为什么要解除婚约……叶无轻虽然话比较少，也不怎么笑，但是个好孩子，天赋也很不错的。”

    　　黑蝠虽然已经知道，但还是假装很惊讶，他满脸惊讶之后，却大笑起来。

    　　见到黑蝠在大笑，星炎侯皱了皱眉。

    　　“黑蝠大人，这件事很好笑吗？”星炎侯问道。

    　　“侯爷真是走运了！白严卿身为星火城主，本应效忠我大炎帝国，谁知他竟然背叛大炎，与大炎皇室的三皇子为敌。如今他和女儿已经成为通缉犯！”黑蝠说完，拿出两张通缉令。

    　　上面画着白严卿和白絮的肖像，彩色的，非常逼真。

    　　躲藏在客厅一扇门内的沈翔，也暗暗吃惊，没想到三皇子动作那么快。

    　　这也和他之前猜测的一样，皇室放弃了白严卿，他不配合三皇子，确实会被视为背叛。

    　　白严卿已经去帝城，但结果就是被当作通缉犯对待，如今已经带着女儿逃亡。

    　　“唉，真没想到，白城主竟然是这种人！”星炎侯叹道。

    　　“侯爷，听说你最近有些困难！我可以给你指一条明路！”黑蝠道。

    　　“多谢黑蝠大人！”星炎侯假装很高兴的样子，连忙抱拳一拜。

    　　“你孙女叶花花，应该还没有婚约吧？实不相瞒，我家主人三皇子殿下最近修炼出了点问题，有个瓶颈总是过不去。若是能让叶花花与我家主人结为夫妻，助他一臂之力，那侯爷就是主人的大恩人。”黑蝠笑道：“这可是一个绝佳的好机会啊！”

    　　星炎侯心中大怒，他最疼爱的孙女，竟然被三皇子盯上。他是知道皇室那些人修炼邪魔歪道，被他们当作修炼辅助工具的女子，都会被摧残得很惨。

    　　而这些事很少外传，因为皇室会动用最大的力量保密这种事。

    　　一般被皇家子弟盯上的女子家庭，都类似白严卿这种级别的。

    　　白严卿和星炎侯，他们虽然都很有地位，但头上还有很强大的皇室。

    　　也只有像白严卿他们这种地位的人，才能培养出各方面都比较优秀的女儿来。

    　　“对了，我也听说花花中了魔毒，而且还被一个名叫沈翔的小少年治好了，是吗？”黑蝠问道。

    　　沈翔当初在晚宴上的事传出去后，只要各大势力的老辈稍微了解推测一下，就知道是他治好叶花花的。

    　　而叶家还有叶强这个内奸，所以黑蝠对此更加了解。

    　　“多谢黑蝠大人关心！”星炎侯只是礼貌的笑了笑。

    　　“侯爷是否答应把叶花花嫁给我家主人？”黑蝠又问道：“只要你答应此事，并且将白严卿父女缉拿，我家主人能保你叶家周全！”

    　　星炎侯微微皱眉，这三皇子真是太贪婪了，不仅仅要他把叶花花嫁了，还要他抓住白絮。

    　　“侯爷，你此时的处境就不必我多说了吧？如今是大帝要削你啊！我家主人保你，要付出很大代价的。”黑蝠又道。

    　　星炎侯和沈翔他们都心中冷笑，他们才不相信三皇子会保叶家。

    　　“实不相瞒，星火城被赐给了我家主人！不久后，这座城将会被我家主人接管！”黑蝠笑道：“所以我家主人一定能保住侯爷！”

    　　星炎侯算是彻底明白了，原来自己和白严卿倒霉，就是因为大炎帝国的皇帝老儿，要把这座城让给三皇子。

    　　这也说明，三皇子要被踢出帝城。

    　　皇室内的争斗，却波及他叶家，甚至还要叶花花嫁了，这让星炎侯无比愤怒。

    　　他多年来和邪魔生灵大战，守护大炎帝国，如今却换来这种下场。

    　　“我如果不答应呢！”星炎侯道。

    　　“不，你一定要答应！叶花花今日无论如何，都要嫁给我家主人，而且是你叶家自愿答应，没有任何人强迫你们，这件事必须光明正大。”黑蝠站起身来，嘴角扬起一抹阴笑。

    　　“你想干什么？”星炎侯愤怒起身。

    　　“你们已经中毒了！如果不解毒，你们肯定会死！”黑蝠笑道：“你们死了之后，叶强就会替叶花花做主，把她嫁给我家主人！”

    　　星炎侯勃然大怒，同时也感受到自己中毒了。

    　　李伯和黑炎也是一动不动，他们也感觉到身体在微微麻痛，使不上劲来。

    　　“不好意思，我的小蝙蝠不小心放了个屁，导致你们中毒了！真是过意不去啊，哈哈哈……”黑蝠很得意的狞笑起来：“对了，那个姓沈的少年哪去了？快叫他出来帮你们解毒！”

    　　星炎侯他们都知道，沈翔就在附近，但他们并不敢叫沈翔出来，因为这会害了他！

    　　他们都知道沈翔神识强大，但修为很低，根本打不过黑蝠的。

    　　他只希望沈翔赶紧跑，去找叶威，然后带着叶家重要子弟逃离叶家。

    　　他们真没想到，黑蝠竟然就这么下手，而且还用很诡异的魔毒！

    　　“黑蝠大人，我们又见面了！”沈翔突然从客厅的一扇门走出来，笑眯眯道。

