    天上的谷月汐正举着望远镜,给下面的同事提供实时路线指导：“西南出口附近有三……四个人正躲在一个密室里……对，距离出口大概两三米，有木板？好的,小心埋伏——王总,我可能看见本真教的窝点了,他们供奉的是个奇怪的龙头兽像对吧？在地下黑市中间那条路上，你们右手边，从南数第二个隔间,不要碰那扇门,门上有一种未知的强力攻击性法阵，人都在里面没出去，可能是有恃无恐……花狐也在其中,我看见她了。”

    王泽和宣玑拨开人群,走到小隔间前。

    张昭正对里面的人喊话：“里面的不法分子听着！你们已经被包围了，放下武器,不要做无谓的抵抗,坦白从宽，抗拒……哎,不行我嗓门不够大,干喊不够威风，去上隔壁派出所给我借个大喇叭。”

    王泽隔着老远就感觉到了那隔间门上有让人不舒服的气息，怕张昭没分寸,连忙上前捏着他脖颈子，把张昭往后一扔：“借你个屁,一边去，熊孩子——宣主任，你快来看看,这门上是什么玩意？这像古法阵啊……至少是清平司时代的了。”

    “毒疽。”宣玑不动声色地打开了左眼里的《千妖图鉴》，图鉴上关于这玩意的记载倒还算详尽，“这门只能从里面开，不然开门者必死，是‘规则型法阵’。门上这几个蜘蛛叫‘化髓蛛’，蛛网毒性很大，碰到就得截肢，触怒了它们还会喷毒液……不过不重要了，看门的这两排哥们儿好像已经作古了。”

    他话音没落，隔间里就传来一声娇笑：“哎哟，听声音就是个帅哥，见多识广的男人最有魅力了——哈哈，包围我们的人听着，我们就不开门，你们唱‘小兔子乖乖’也不开门，有本事你们进来呀。”

    宣玑发挥特长，好商好量地劝道：“你代号‘花狐’是吧？花狐姑娘，我们进不去，你们也出不来，关在这地下小黑屋里，跟蹲大牢有什么区别？要不您几位移驾，去我们分局坐坐呗，那比这条件好多了，含免费三餐的。”

    谷月汐的声音从耳机里传出来：“宣主任，他们屋里有个‘空间传送法阵’。”

    “空间传送法阵”是个既逆天又鸡肋的存在，它是成对出现的。一对空间传送法阵分别位于A地和B地，人和物就能通过法阵在两点之间穿梭。

    然而鸡肋的是，这玩意跟科幻电影里的“量子传输”完全不是一回事，传送过程极其漫长，速度大概也就是每小时二十公里左右，而且耗能巨大——去趟郊区就能把法阵开启者榨干。

    万一法阵开启者本身能力不足，传到一半没力气了，里头的人还会被卡在传送阵中间。

    综上所述，不管是从安全还是经济角度来说，都还不如在路边扫个共享单车实用，所以非常小众，正经人很少有用得着它的。只有一些不憋好屁、随时准备跑路的逃犯会备着。

    谷月汐：“空间传送法阵开始启动了，预备大概需要五分钟，诸位，他们是在拖延时间。”

    宣玑轻轻一点头，表示明白。接着，他又用听着很好脾气的语气说：“花狐姑娘，我看你们好好考虑一下，还是出来吧，也别考虑太久，这潮乎乎的地方待时间长了要长湿疹的。这样吧，我给你们倒数十下——十……”

    花狐靠在门边，看着正在启动法阵的同伴，有恃无恐地“咯咯”笑：“小哥哥，你想把我们怎么样？”

    她话音没落，眼前突然一道炽烈的白光闪过，花狐还没反应过来发生了什么事，布满毒疽的门已经着了火。

    这门分明做过防火，可那近乎白色的火焰不知道有什么邪门之处，焚烧一切、无视一切，刹那间透过门板，燎到花狐身上，还扑不灭！

    外面的风神外勤也被这猝不及防的操作惊呆了，齐刷刷地往后退了一步，张昭震惊瞪着宣玑：“你……您不是说倒数十下吗？”

    宣玑顺手把烟头扔进了火里：“是啊，十下数完，他们就该烤过火了，所以才劝他们快点出……哎，真出来了，乖。”

    风神们齐刷刷地被他“乖”出了个寒噤。

    一句话的工夫，那扇布满毒疽的门已经给他烧得七零八落，花狐捂着脸，火球似的从里面滚了出来，一边嚎一边在地上滚，逼人的灼热让每个离她三步以内的外勤都有了灼痛感，可他们很快发现，火势竟不蔓延，只烧那小隔间和隔间里的人，精准打击。

    花狐尖叫着滚到了宣玑脚下：“救命！救命！求求你……”

    宣玑打了个指响，小屋和几个嫌疑人身上的火苗倏地消失了，如果不是他们身上留下的烧伤，方才那把火好像从来没有存在过。

    王泽的目光不动声色地在宣玑身上溜了一趟，疑虑又重了一层——他们在森林公园被阿洛津追杀得屁滚尿流时，宣玑对火的控制分明没有这么随心所欲。当时生怕燎着森林，他们还抽空了汽车水箱！这才几天，就算他私下报了八个业务水平速成班，也没有这么速的……所以宣玑当时是藏拙了吗？

    可……要命的时候藏拙，没事的时候秀特能？

    这什么毛病？

    风神外勤们迅速上前，七手八脚地把几个嫌疑人逮捕。天上监控战局的谷月汐没想那么多，见主犯落网，就松了口气，准备收回透视眼。这时，她突然瞥见了一个熟悉的身影，谷月汐心里一跳，猛地举起望远镜朝那边望过去。不等她看清，正好一道阳光穿透云层晃了她的眼，谷月汐偏头一躲，再一看，方才那熟悉的气息已经搜不到了。

    “二队长，”旁边同事问，“怎么了？”

    谷月汐不甘心地举着望远镜，将附近区域仔仔细细地看了个遍，连老鼠洞都窥探了一番，直到眼球开始刺痛：“我刚才好像看见个金属系特能……”

    同事紧张地问：“漏网之鱼吗？”

    谷月汐抿了抿嘴，片刻后，她放下望远镜：“没，可能是我眼花了。”

    同事也跟着端起望远镜，朝她方才看的方向望了一眼，见那是一片错综复杂的民居小巷，除了懒洋洋趿着拖鞋走过的居民，什么都没有。

    小巷里透着股湿漉漉的苔藓气息，到处都是死胡同，陌生人进来很容易走错，年先生看着横在眼前的灰白石墙，在死路尽头停住了脚步。

    一只手插在兜里，他头也不回地说：“朋友，跟了我一路，出来见一面吧。”

    盛灵渊的目光落在他的手腕上——这人的手表不知什么时候翻过来戴了，表盘朝里，背面罗盘朝外，古老的黄铜罗盘指针不敢指他，却狡猾地在原地“滴溜溜”地乱转，那贼兮兮的样子，让盛灵渊忽然想起了一个不太招人喜欢的故人。

    怪不得那玩意上沾着熟悉的气息，他想起来了——那是当年炼器高手，“高山”一族做的老物件。

    一团黑雾凭空而起，年先生听见一个温和的男人声音说：“你是高山人余……后人？”

    “高山人”三个字，盛灵渊用了雅音，年先生没听懂，然而他看见那团黑雾的瞬间，整个后背就不由自主地绷紧了，心里忽然涌起强烈的危机感。

    这年先生在地下世界里游刃有余，很是个人物，太知道什么时候不该好奇了。不等看清黑雾里的是何方神圣，他就当机立断，直接从兜里甩出了已经启动完毕的空间传送法阵，一步跨了进去。

    “这就要走？”盛灵渊哪容他跑，人没动，他周身黑雾已经化作利爪，狠狠抓向那法阵，法阵边缘立刻被腐蚀，巨大的能量鼓起狂风，周围所有打开的窗户刹那全碎。小巷尽头，一辆电动三轮踉跄着翻滚了出去——可是不等碎片落地，一道雷劈了下来，拦腰打断了黑雾的利爪，盛灵渊蓦地后退半步，空间传送法阵发出一声凄惨的蜂鸣，不见了，年先生也跟着一起消失。

    一间被方才的妖风刮碎玻璃的民居里传来动静，片刻后，探出个骂骂咧咧的脑袋，脑袋一眼看见了小巷尽头的长发男人，和对方目光一碰，忽然哑巴了，愣了几秒，他心惊肉跳地钻回屋里，再也不敢出声了。

    盛灵渊收回视线，扫了一眼自己焦黑一片的指尖。

    赤渊归根到底是他自己封的，现在这样也算自作自受。不过眼下四方云起，有人在暗中以祭召魔，阿洛津还算了，毕竟要论巫人咒，盛灵渊比那不学无术的正牌少族长精通多了，阿洛津本身就是他封印的。而且唤醒他的阴沉祭献祭人只是个伪劣品，没有正经巫人血统，阿洛津这“人魔”的实力是打了折扣的。

    可将来万一有别的人魔，恐怕就没那么容易对付了。

    这面目全非的人间，时常让盛灵渊无所适从，如果还要加上被天道束手束脚，多少有些不方便，想个什么办法……盛灵渊沉吟片刻，忽然抬头望向西南方向。

    对了，赤渊是用三十六根朱雀骨封印的。先前赤渊动荡时，朱雀骨碎，应该有残渣，或许能暂时可以借来当个遮蔽。

    盛灵渊心念一动，形如清风，化在了压抑的雷声里，雷云骂骂咧咧地嚎了一会，发现自己要劈的人不见了，于是没意思地偃旗息鼓。

    东川下起了雨。

    潮气泛起，地下黑市里立刻腥臊得让人难以忍受起来，王泽捏住鼻子一挥手：“撤——这以后的天气预报是不是得往反方向听了，我……”

    他话音没落，宣玑突然感觉到了什么，一把推开他，王泽踉跄了一下才站稳，发现自己方才站的地方多了一行血迹。

    “什……”顺着血迹，王泽看见花狐的眼睛睁得大大的，直眉楞眼地注视着前方，血从她布满烧伤痕迹的额头上往外呲，漏水的水管似的。

    “闪开！”

    宣玑当机立断，抬手攘起一把硬币，“叮叮当当”的硬币在半空中化为大大小小的盾牌，挡在周围几个风神外勤面前，才刚成型，花狐和那几个斗篷就像充多了气的球一样炸开了，血肉碎末到处都是，落在石头上，石头竟然被腐蚀得黑了一角。

    外勤们惊疑不定地保持着各种躲闪的姿势僵在原地，一时间，潮湿腥臭的地下世界只有几具残尸和人们急促的喘息声。

    这是灭口。

    宣玑倏地放开神识，看不见的风似的卷过周围所有活物，一时间，附近几十米内，地道里老鼠的微弱生命反应都被他全部捕捉，他听见杂乱的心跳，感觉到一群应激状态中的特能比平时略低的体温……没有异状。

    他抬起头，正看见一个外勤怀里抱着从本真教窝点缴获的兽神像，龙头的怪物脸上似乎挂着诡秘的笑意，从黑暗深窥视着他。

    之前东川森林公园里那通神秘电话也是……风神真有老肖以为的那么干净吗？

    “你是说，阴沉祭文的始作俑者可能和本真教有关？”肖征一边快速浏览中咒昏迷人员名单，一边在电话里问王泽，“关于这个本真教，我们知道什么？”

    宣玑他们彻查东川黑市的时候，肖征秘密坐飞机回了永安总部，刚落地，就接到这边行动失败的电话。

    “好多通缉犯都是这个邪教的，风神一直在全国各地追踪他们，我怀疑这个组织可能有什么先进的内部培训——不少能量水平都够不上外勤最低要求的特能人进去，能变成诡异的高手，特别难抓。今天好不容易抓住几个，还当场自爆了。”王泽忧愁地看了一眼旁边修剪多余绿萝枝的罗翠翠，叹了口气，“老肖，关于这个内培问题，你说咱们是不是也需要反省一下。”

    肖征：“说重点！”

    “还有，”王泽正色下来，“本真教的教义是，特能人应该另成一族，凌驾于普通人上，关于这点，你要小心……特别是内查的时候。”

    周围闲杂人等太多，王泽没有把话说得太明白，但肖征瞬间心领神会——不管加没加入这个邪教，对于很多特能来说，确实是有“自己高人一等”这个想法的，看蓬莱会议桌上黄局遭到的冷遇就知道。

    而异控局作为特能官方机构，正门口大牌子下面挂的是“为人民服务”，当然严格禁止这种思想。异控局还会为了保护普通人，在一定程度上打压特能人，比如残酷的“十五人红线”，比如对特能人的监控……哪怕绝大多数的特能人并没有飞天遁地的本事，他们中的很多可能也就比普通人力气大一点。

    特能也是人，不是神圣，也不是工具，久而久之，谁能毫无怨气？

    蓬莱会议，不，甚至异控局本部，会不会已经被本真教渗透了？

    “哦，对了，”王泽又补充说，“这个本真教崇拜一种长着龙头的四不像兽像，看着呲牙咧嘴，阴森森的……”

    “那个挑起了九州混战的妖王图腾，古修科有史料。”杨潮在旁边插嘴道，见众人都看他，他还不好意思地搓了搓手，“咳……那什么，我不是备考历史系研究生么，没事拿普通人的历史跟咱们内部记载对照着看，挺有意思的，有助于加深印象。”

    “就怕反派有文化啊，”王泽叹了口气，“行吧，这边线索断了，我们扫个尾，这就把月德公那一帮涉案徒子徒孙押回总部。”

    风神们风风火火地行动了起来，宣玑没什么事了，想起自己“老妈子科科长”的岗位职责，自掏腰包买了一堆咖啡饮料，慰劳辛勤加班的同事们。

    罗翠翠发芽发得体力透支，先去休息了，杨潮和平倩如两个小青年都很懂事，主动跑来帮忙。忙活了半天，宣玑请他俩出去喝茶，喝茶闲聊，三下五除二把风神各骨干八卦了个干净。

    从八卦中，宣玑得知王泽是一朵普通人家里生出来的奇葩，张昭是异控局外勤的烈士子女，谷月汐来历成谜，跟谁关系都不远不近的。特种外勤选拔时除了考核自身素质，还有严格的背景审查，上下三代人里出过反人类分子的肯定进不去。

    “烈士子女，来历成谜……”宣玑默默留心着那几位风神的小道消息，一边往咖啡里搅和糖，一边不动声色地把话题带开，随口关心了下杨潮的复习进度。

    “主任……阿、阿嚏！”杨潮打了个喷嚏，有些紧张地搓了搓鼻子，不好意思地笑了笑，“笔试我觉得问题不大，这两天看上一个研究齐史的导师，正在提前套磁。国内搞齐史的人不多，竞争压力没那么大。”

    齐史……

    宣玑搅咖啡的手一顿，忽然问：“那你了解齐武帝这个人吗？”

    “不敢说了解，不过齐史圈的话题，一多半都在围着盛潇转，谁也避不开他。”杨潮说起感兴趣的事，也不鼻炎了，兴奋地把两只手搓成了浣熊，“武帝这个人一生留下了好多谜，可是个超级宝藏皇帝。”

    宣玑强行把脑子里闪现的人影压下去：“怎么说？”

    “您比如说这个人最大的争议点吧，是他前半生和后半生的剧烈反差，仿佛不是一个人。当年不还有个电视剧，根据民间传说改编的，说皇帝被掉包了，记得吧？”

    “反差在哪？”宣玑没明白，“他不是前半生搞军事，后半生搞军事独/裁么？”

    “不不不，他不是传统意义上‘打天下’的皇帝，人皇在战争里扮演的角色没有那么简单。您要知道，他生在一个特别黑暗的年代，他出生的时候，人族的朝廷……也就是政府，已经散了——或者说人族已经散了。因为敌人太强大，没有战胜的可能性，我打个不恰当的比方——那会儿的人，就跟现在的野生动物差不多。栖息地被侵占、被残杀，沦为奴隶，甚至食物，咱现在好歹还有野生动物保护法吧，那时候可没有‘人类保护法’。”

    杨潮说着，从茶馆小桌上拿起铅笔和餐巾纸，简单几笔，在上面徒手勾出了大齐版图，基本功还挺扎实，可见笔试准备得差不多不是吹牛。

    指点着地图，杨潮接着说：“那年代不幸托生成人的，就两条活路，要么北上，要么南下。北上的逃进‘北原地区’，这地方西边是大沙漠，南边是不周山，东边有北绝冰川，作为天然屏障，易守难攻，是块不好啃的硬骨头。‘硬骨头’天寒地冻，物资又匮乏，没什么油水，所以敌人不稀罕这块地方，懒得过去，于是北原就成了人族最大的聚居区。还有一部分人南下过海，下到‘高岭’岛——哦，也就是现在的俞州岛和南海群岛。这些南下的人被当地一支非人族排挤，靠苦力活着，也都过得很惨。至于那些跑不了留在中原地区的，那就跟野外流浪的猫狗似的，东躲西藏，一茬一茬地死，还死无葬身之地。您可以想象，在这种情况下，短短二十几年把人族凝聚起来的这位武帝，肯定是个有相当人格魅力的人。他一定能给人某种希望，让人心甘情愿地相信，跟着他能堂堂正正地活在地面上。”

    宣玑垂下眼，看了看那巨大的版图和零落的人族聚居点，心里忽然浮起了什么，不等他弄清楚，那奇异的感觉又消失了。

    定了定神，他说：“武帝复国时候才二十来岁吧，一个到处流浪的半大孩子有什么人格魅力？我听说现在你圈主流理论，是说他前期就是个聚流量的傀儡，真正把人族凝聚起来的高人站在他身后。”

    杨潮：“您是说帝师丹离吧。对，丹离是大齐复国背后的男人，这说法流传挺广，也正好能解释武帝前期后期为什么执政风格不一样，盛潇性情大变，也差不多正好是在杀了丹离之后。”

    丹离这话茬明明是宣玑自己提的，可是听杨潮这么一附和，他心里无端生出一把火，要不是理智尚存，一声“放屁”险些脱口而出。

    杨潮沉浸在自己的世界里，完全没注意领导脸色，还在“叭叭”地说：“丹离这人很有意思啊，不过我感觉盛潇这人肯定不仅仅是‘旗’——毕竟要按当时约定俗成的继承规则看，他不是人族的第一顺位继承人。”

    “……嗯？”

    “宁王，您知道吧？宁王盛唯，武帝同父同母的亲哥，比他还大三岁。据说武帝后期六亲不认，连亲妈都软禁到死，跟这大哥的关系倒一直还不错，最后还把皇位禅给了宁王的遗腹子——主任您想，这哥俩奇不奇怪？血缘上，宁王和武帝是平等的，一个爹一个妈，没有嫡庶区别，那按理就应该长幼有序吧？为什么当时丹离他们选择了弟弟，而不是哥哥？”

    “据说是宁王‘体弱多病’……”

    “嗐，活到成年，后来还结婚生娃了，能弱到哪去？古时候的小孩就跟没检疫过的鸡仔似的，今天看着挺壮实的，可能明天稍微有点风吹草动就死了。大一岁，能养活的机会就多不少——史料还说盛潇终身与偏头痛不离不弃呢，也不一定身强体健到哪去啊。所以我想，有没有一种可能，是这位武帝有某种特殊的资质。”

    宣玑若有所思地摸出根烟——偏头痛这个是真的，非但生前不离不弃，“死后”好像都没好：“你是指？”

    “某种特能。”杨潮说，“我套磁那导师是个盛潇脑残粉，坚决认为他们家陛下后期人格变化，是战争年间落下的某种罕见伤病引起的。”

    宣玑脱口说：“扯淡。”

    什么就“他们家陛下”了？

    “普通人视角嘛，”杨潮跟他鸡同鸭讲，“我从咱们特能人的视角看，觉得他后期的精神问题不是伤病造成的，而是某种特殊的修炼方法。”

    宣玑震惊地看着这不靠谱的研究生预备役，心说：猜得好像还真沾边。

    死后成魔，魔气不灭，这种“特殊的修炼方法”，文艺作品中一般还有个学名，叫“走火入魔”。

    “我史料阅读量不够，”杨潮误以为领导震惊的表情是觉得自己满嘴跑火车，连忙谦虚地找补道，“我一说，您一听就得了……都是我自己胡思乱想的……咳。那个……首先，历史上不是说，当时祸乱中原的‘少数民族首领’是武帝亲手杀的么？咱们都知道，这个所谓‘少数民族首领’其实不是人，属于真正的外族——外种族。民间叫法是‘妖王’。古修科考证，这个‘妖王’至少活了几百年，征服了所有天上飞的地上跑的怪物。您想，一个二十多岁的小青年，就算他是特能人，就算他从出生开始不吃饭也不睡觉，一直魔鬼式训练，徒手打死这么个大boss，也有点匪夷所思吧？如果相关史料没错，那他这就是逆天的战斗力——所谓‘逆天’的战斗力，就不是常规手段能弄到的。”

    “第二，众所周知，盛潇自己没有后代，收养了侄子当继承人。武帝陵是衣冠冢，他自己尸体找不着就算了，老婆死后也不能合葬吗？但史料里也找不到武帝皇后的记载，推断他生前应该没有册封过高级嫔妃。可是一个国家皇室重要成员，结婚和生继承人属于‘国事’，是政治任务，这么光荣而艰巨的任务没完成，一帮大臣也不催婚……至少没有过催婚的相关记载，好像大家都把这事忙忘了，这不合常理吧？综上所述，我认为盛潇的身体很可能因为特殊的力量被异化了，不能留下后代。而这种异化很可能是从小就开始的。”

    传说中的人皇是个魔物。

    宣玑出了神，夹在指尖的烟忘了点……很可能从小就是，从人族选中他的时候，就命中注定。

    他稍微一代入，不由得不寒而栗。

    这是什么样的人生？这会是他后半辈子疯狂暴虐的根源吗？

