    等她一走，林阳掏出支票本开了张五千万的支票递给沈平。

    “沈叔，以后百草堂还是需要您坐镇的，这五千万就算我的入股吧！”林阳笑道。

    “不行，钱我可以收下，但百草堂从今往后就是你的，不然这张支票我可不要！”沈平故作生气道。

    “额......那好吧！”

    林阳点点头，既然话都说到这份上了，自己就却之不恭了！

    最多将来百草堂的收益，给沈家留一份就是......

    不一会沈雨晴端着一盘香喷喷的皮蛋瘦肉粥进来了。

    沈平也不客气，直接坐上桌就吃，或许他是真的饿坏了吧！

    “啧啧，好香啊！”

    就连一向嘴刁的林阳，闻到沈雨晴熬的粥也忍不住的赞叹道。

    “阳哥，你吃吗，要不我给你盛一碗？”沈雨晴听到林阳夸她的粥香，心中不禁有些小得意。

    “呃......也好啊！”

    反正也快中午了，再加上沈雨晴熬的粥确实很香，林阳也就同意了。

    沈雨晴转身离开，等她再进来时除了有皮蛋瘦肉粥，居然还有几根金黄的炸油条！

    “雨晴，这是你刚做的？”林阳瞪大了眼睛。

    “是啊，我身体爸刚恢复吃不了，但你光喝粥的话太清淡了，我就炸了几根油条，一起吃吧！”

    “......”

    听到沈雨晴这些贴心的话，林阳真想把张凤霞叫过来，让她好好看看人家是怎么做美食的！

    “小林啊，我家闺女别的不说，厨艺绝对没的说！”沈平也在一旁王婆卖瓜，把自己女儿一顿猛夸。

    “嗯，味道确实不错！”

    林阳尝了一口，清香软糯的大米，还有口感香甜的皮蛋，吃进嘴里不禁倍感温馨。

    卧槽！

    早知道这妮子厨艺这么好，就不退婚了！

    哪个男人不希望家里有个会做美食的女人，林阳也不例外。

    “小林，是不是后悔退婚了？”沈平凑过来，神秘兮兮的笑道。

    “......”

    林阳无语，难道沈平被鬼上身后，能看穿人心了？

    “爸，你胡说什么！”

    沈雨晴一听顿时俏脸羞红，娇嗔的瞪了沈平一眼。

    “嘿嘿，我也是开玩笑的！”沈平见女儿生气了，咧嘴一笑不说了。

    “对了沈叔，百草堂不能总这么关门啊，我准备后天开业，你看行吗？”林阳问道。

    “为什么要后天，明天都可以啊！”沈平说道。

    “明天我要去省城办点事。”

    林阳将自己明天要去中医学院，与那些韩医比赛的事情说了一遍。

    沈平听到韩医如此诋毁中医，顿时气不打一处来，怒道：

    “岂有此理！小林，你一定要好好教训一下这帮不知天高地厚的韩医！”

    “沈叔放心，明天我会让他们知道什么叫中医！”林阳冷笑一声。

    沈平满意的点点头，他是越来越喜欢林阳，这个小伙子绝对是最佳的女婿人选！

    吃完皮蛋瘦肉粥，林阳看了看时间提出告辞。

    沈平亲自将他送出门，说道：“小林，今天真是谢谢你了，改天我一定请你吃顿好的！”

    “没问题，那我先走了。”

    林阳淡淡一笑，挥手告别沈平父女，转身离开了四合院……

    时间一晃而过，转眼就到了第二天。

    大清早的妞妞就被张凤霞带下楼了，小丫头看到林阳笑嘻嘻的喊道：

    “阳哥哥，早上好。”

    “妞妞，早！”

    林阳没忍住又轻轻的捏了捏妞妞的小脸蛋，小丫头的脸嫩嫩的，手感实在是太好了！

    就在这时汤颖也下楼了，一家人坐在餐厅吃完饭。

    “对了小颖，今天我要去省城，你送妞妞去上学吧。”林阳说道。

    “好的，阳哥，你一定要赢了那帮韩医，加油哦！”

    汤颖点点头，林阳昨天就将与韩医比赛的事告诉了她。

    “不用了，女儿你去上班吧，以后我每天负责送妞妞去上学、放学！”张凤霞在家闲着没事干，现在多了个接送小屁孩的任务自然要全力争取。

    林阳也没反对，吃完饭就离开了家。

    “阳哥哥，你要早点回来哦，不然妞妞会想你的！”小家伙站在门口的台阶上，挥着小手依依不舍的看着林阳。

    林阳微微一笑，走过来又捏了捏妞妞的小脸蛋，然后上车离开了别墅。

    “颖姐姐，为什么阳哥哥总喜欢捏我的肉肉呢？”妞妞嘟着小嘴，喃喃道：“我好像都被捏胖了呢......”

    “傻丫头，那是因为阳哥哥喜欢你呀！”

    汤颖摸了摸妞妞的小脑袋，虽然才短短两天，小家伙好像是胖了不少呢，难道真是被阳哥捏胖的？

    省城中医学院。

    之所以将比赛地点定在这里，是太极国主动提出来的。

    他们不仅仅要战胜华夏的中医，还要打击中医后备军的信心，让中医更加的没落！

    操场上人满为患，学生得知韩医要挑战华夏中医，早早地都等在这里想要一探究竟。

    “听说省中医院的好几个教授，都输给这些韩医了！”

    “唉，我也看了新闻，不知道还能不能转学，我不想学中医了！”

    “听说国医龙老和卫生部郭部长都来了！”

    “那又怎样，太极国的白相中也是国医，我看这次想赢够呛！”

    “......”

    许多学生都很悲观，这也不能怪他们，这几天韩医‘打遍’山南无敌手，确实挺让人绝望的。

    就在这时，几名中年男人走上了主席台。

    “快看，是龙老，他真的来了！”

    “这次可不能输啊，不然老头一口气上不来，死在咱们学校就麻烦了！”

    “闭上你的乌鸦嘴！”

    “咦？龙老身边的那个美女是谁啊，长得真漂亮！”

    学生们闻言纷纷看去，只见龙涎何身边站着一个二十岁出头的女孩，她身穿白色碎花连衣裙，清爽的头发，清秀的脸庞，还有那由内而外散发出的清新自然的气息，绘成一幅清美的画卷。

    主席台另一侧也走了几个男人过来，领头的正是太极国的国医白相中！

    他的出现再次引起轰动，同时大家也很费解，白相中一把年纪了不辞劳苦跑来宁城，就为了赢几个中医？

    台上，双方握了握手，简单的交流了几句然后才各自落座。

    “郭部长，龙老，咱们比赛可以开始了吗，几位教授都准备好了！”中医学院校长谭阳转头看着郭伟军，小心翼翼的问道。

