    由于梁家姐妹的关系，范进与肥佬王私下就也有来往，对其住处，自然不会陌生。王家父子爷孙几代都是捕快，靠着敦亲睦邻廉洁奉公，手上很积攒了些钱，房子起的虽然不大，但是很体面。一座独门独院，周围没有什么邻居。范进轻轻敲响门环，时间不大，里面就传来肥佬王的声音。

    “谁……谁啊？我病了，不见外客。”

    “二姐夫，我啊，进仔。你不是叫我来说事情么？”

    “进仔……你一个人？三妹她们，有没有跟你一起来？”

    “不是二姐夫说的，要我自己来么，她们在家呢，说是晚上再来一起喝酒。您开门吧，咱们总隔着门聊天，是什么样子。”

    院门先是开条缝，肥佬王的胖脸紧贴在门上，向着外头左右看了几眼，才放心地拉开大门，不等范进说话，就把他拉进院里，回手带上院门，又落了闩。拉着范进向上房走去，边走边嘀咕道：

    “进哥儿，你和三妹的关系，大家心里有数的，大家得算是亲戚，而且大家的性子也算投契是吧？既然是亲戚，不管谁遇到困难，都应该互相帮忙，这样才像一家人对不对？我知道你这个人最讲义气了，虽然是书生，却没有书生气，也就是这样三妹才喜欢你的，所以你一定不会见死不救的吧？”

    浓浓的药香顺着风钻入鼻孔，方向来自院里的厨房，估计是上面放着药锅。范进看看肥佬王问道：“什么见死不救，没那么严重了，不就是一个差，哪里不能做？不当差去粮行也可以啊。怎么这么大药味，姐夫你病了？要紧不要紧？三个外甥呢？我给他们带了些西洋糖还有点心来，让他们来吃啊。”

    肥佬王好象挨了一鞭子，身子微微一抖，快步来到正房门首，朝里面喊道：“那个……范公子已经到了，我们可以不可以进来？”

    随即，房间里就传出个略带几分沙哑的声音，“还是我出去吧，范公子是大人物，让他进来见我就不妥当，还是我见他比较合适。”门口的竹帘掀起一个高挑的身影从里面钻出来，先看看范进后朝肥佬王点头道：“这里没你的事了，到房间里陪孩子吧。你的儿子很皮，总想要出去玩，你可以带着他们在院子里跑一跑，但是不要打扰到我说话。”

    上房里，一个高挑的身影缓步而出，朝着肥佬王做个手势，男主人如蒙恩赦边连连道谢，顾不上回头看范进，如同个皮球一样三两下滚进房间里，随后就带上了门。

    那人站在门首打量着范进，带着咸味的海风吹进院落，吹起这人额边乱发，她很随意地将发丝向后一拢，又朝范进抱拳道：“范公子，这样请你来不是太斯文，不合你文人身份，不过没办法，你是官兵我是贼，现在城里很多人在找我，如果不是这样，根本请不到你金身大驾，大人大量，不要跟我们一般见识。小女子姓林，林凤的林，给范公子见礼。”

    范进这时也已经看清来人相貌，那是个身材高挑的女子。年龄大约在二十岁上下，个子很高，与自己的身高相差无几。头上梳了个美人髻，插着支银簪，身上着一件水蓝色袄裙，由于是梁二姐的衣服，穿在她身上并不十分合身，略微有些发紧。

    面色颇为白净，五官精致，细眉大眼，鼻子很挺眼睛很大，嘴唇略有些厚，但是并不影响相貌反倒增加几分兴感。如果说缺点，就是五官和面型有些棱角分明，缺少女性的妩媚，更偏于中性。相貌很美，个子很高，但是声音有些哑，这是范进初见她时，心里给出的第一印象。

    这样的美女给人第一印象，多半是肥佬王养的小老婆，又或者是家里的女佣人之类。可是当视线转向对方腰际，就能看到一口倭刀，另一边则是支短火铳，再加上方才两下的态度，这足以证明女子身份非比寻常。

    女人脸上冷如冰霜，虽然是在寒暄，可是却没有半点客气的意思，二目里透着渗人寒意，随时都可能抽刀砍过来。局势已经很明朗，这次会面实际是这女子的意思，但是她却无法或不方便邀请范进，只好借肥佬王夫妻做个筏子，且用了某种威胁手段，让两夫妻不得不就范。而这种邀请方式就可以断定，这邀请没有多少善意在里头。

    范进倒没有表现出惊慌或是激动的情绪，抱拳道：“姑娘……你姓林凤的林，多半也是住南澳吧？”

    “没错，你就是南海范公子？”

    “正是。”

    正如范进打量她，女子也在仔细地打量着范进，看了好一阵之后，点点头，示意其来到院里的石桌前坐下。又朝房间里道：“王捕头，你自己家亲戚来，不给预备些茶水不大好吧，麻烦一壶茶两个杯子谢谢。”

    肥佬王在衙门里做捕头，自不是善男信女。乃是出名吃人不吐骨的狠人。可是看的出，他很怕这个女人，听了吩咐就手忙脚乱跑出来，连忙预备了茶水放到桌上，对女人的态度也恭敬的很，生怕有丝毫得罪。

    他自觉对不起范进，一边摆着茶壶一边道：“范公子别怪我和二姐，我们也不想的，可是三个孩子都在林姑娘手里，我们有什么办法。林姑娘武功太高，二姐和我加起来也不是她对手，再说三个孩子的性命全在她掌握之内，你……你大人大量，原谅我们吧。好在林姑娘没有恶意，只是想和你谈谈，就像是大家吃和头酒，有什么事说开就好了，不要动刀动枪的，大家有话慢聊最好。”

    林氏朝他一笑，露出一口雪白而整齐的银牙，“不愧是衙门里做事的，刀切豆腐两面光，到了现在还想要谁也不得罪。这里没你的事，下去陪孩子，不管谈个什么结果，你孩子都会得到解药。”

    “好……好，我这就走，两位慢聊。”

    看着肥佬王连滚带爬的离开，范进又看向这女子，冷冷道：“给小孩子下毒？南澳岛的风格，我倒是领教了。人都说海盗丧心病狂，这话只靠听呢，是想不到的，只有真的见到，才知道丧心病狂到底有多严重。”

    女子并不为所动，自顾摘下短铳在手里摆弄着，“说这么多又有什么用？你们读书人讲仁义道德，话说的很漂亮，可是漂亮话并不能填饱肚子。我们这些人需要吃喝，需要银子，男人需要找女人，这些东西，仁义道德都给不了，只有靠自己的手去拿了。大家抢一碗米，我有你没有，谁也不会给，怎么办？就只能拳头上说话，站着的吃饭，躺下的死掉，这就是最大的道理。所以我们杀进村庄时，会烧掉所有房子，拿走所有能拿的东西，愿意跟我们干的入伙，想要反抗的就杀掉，女人脱光了来弄。看上去很残忍，但是我们这些人被人追杀的时候也很惨，我们的姐妹落到官兵手里的时候也是这样，那时候又该怎么算？活着就是要付出代价，这没有办法。我们穷，就没办法想你们一样斯文，更没办法讲什么仁义。小孩子又怎么样？杀进村子的时候，见到小孩子一刀砍过去，这不是很平常？官兵追杀我们的时候，进到小孩子一样要砍。再说，我给他们只是下毒，并没有要命，吃了解药就没事了。如果不这么做，肥佬王和他的女人怕是早就到官府报告，拿我去换赏金，落到官兵手里是什么下场，我很清楚。”

    范进并没有改变其三观的打算，再者也知道，这肯定办不到。大家各自有各自的生活方式，根本不在一个世界里，生活准则无法通用，纠缠这些实际没有意义。他只问道：“你姓林？林凤的家眷？”

    “那是我大哥，洪大安是我未婚夫，从夫家那边算起来，我们还算是半个乡亲来着。可是整个洪家都被你铲了，这亲戚两字，没得讲了。”

    “那也不一定，就算洪家没被铲，我们也不一定可以论亲戚。大安兄一个书生在你们强盗窝里住的还习惯？见了面替我问他生好，他有什么想吃的，我帮他买。”

    女子将身子向前一倾，如同只即将扑杀猎物的雌虎，两只好看地大眼睛紧盯着范进，“洪郎不在岛上，他没落到官府手里，但也不在我身边。我的人去找过，但是没找到，人想必已经出了广东，你就不用枉费心机。范公子，你们读书人讲礼仪廉耻，我们海上人家比你们直接，只讲两个字，公道。人家叫我们公道大王，我大哥则要弟兄做公道好汉。你们读书人讲的东西，我听不懂，还是公道这种事说起来容易，杀人偿命，欠债还钱。你欠了我们多少条人命自己心里很清楚，还害我成了活寡妇，这笔帐你说说该怎么算啊？”

    她样子虽然生的美，可是此时目露煞气，嘴角微微牵动，样子看上去，就有些吓人。仿佛一只发威的美人豹，下一刻就会扑上来，咬断范进的喉咙。

    范进却提起鼻子闻了闻，随后看向女子道：“你受伤了？肥佬王家熬的药，就是给你准备的吧？梁家有家传金创药，治疗刀枪伤很有用，不过被火器打的，就比较麻烦。即使你身体好，要想恢复，也需要很长时间。他也是够笨的，如果是我，就在药里下毒，把你麻翻了以后，挑断手筋脚筋慢慢调理，不管什么解药，不怕你不交出来。”

    女子又打量几眼范进，“你真是书生？怎么听你说话，仿佛我们的同道。洪郎说话时都是很斯文的，可从不会说你这样狠毒言语。我今天来就是来找你算帐的，虽然受了伤，但是该收的数不能打折扣。如果你认为我是个女人又受了伤你就有机会，可是试试看，总归是要打一架来分胜负。”

    范进却摇头道：“这么热的天，我没兴趣做这种无聊的事，当然你要说摔跤倒是可以考虑的，其他就算了。你不用摆出一副要咬人的模样，如果想杀我，你早就动手了。我一进院子，你直接给我一铳，大家不是很容易就解决了彼此间的矛盾。既然想要谈，就有个谈的样子，你想要什么，我能给什么，大家把话说开不就好了。还有离我远点，你身上药味太难闻了。”

    女子被他训斥的一愣，跟这个书生谈判的方案她已经想了好几个，包括洪大安在内，她认识的书生也有好几个。脾气性格各不相同，遇到自己或是冰冷，或是献媚又或者惦记脱掉自己的衣服，但是像范进这样不卑不亢，甚至不把她当回事的，却还是第一遭。

    她有些不甘心道：“你是不是以为我不敢杀人？这你就错了。事实上我已经杀了很多人了，就你们官府那些笨蛋，慢悠悠地像乌龟，我杀了你再杀了这一家人然后跑掉，他们也来不了。所以别指望官差能救你，姓梁的女人很爱自己的仔，为了我给他解毒，也不会报官救你。所以你就死了这条心吧，官兵不会来帮忙的。”

    范进笑道：“我从来没指望过官差救命啊，我自己的命，怎么能指望那些人？我只是知道你找我来是来救命的，不是来要命的，是你有求于我，不是我有求于你，所以我不会害怕。你的伤，是在锦衣卫衙门受的吧？你之前带了人去劫狱，想要把林凤救走，结果一脚踢到铁板，不但没救到人，自己还受了伤。现在看这里只有你一个，你的同伙……多半也死光了。你现在就算是只老虎，也是只拔牙去爪的，我怕你个大头鬼！我告诉你一个秘密，那个陷阱是我想到的，连埋伏的手段，我也出了很多主意。怎么样，滋味还不错吧？其实如果不是我忙着做……一些其他的事，外加准备考大收，就去锦衣卫衙门帮忙了。如果是那样的话，你现在可能已经被我找出来，安排抓捕了。”

    女子看看范进，目光里既有气愤，又有些怀疑。“这些事是你做的？那我们的帐，似乎更有的算了！”

    “你确定想算帐？好啊，那我们算算看啊。”范进打开折扇，轻轻扇动，在驱逐着药味。这种举动让女子感到自己受到了嘲讽，脸上神色更为难看。范进以扇挡脸道：

    “读书人如果倒霉到家，科举不第，又吃不上饭就得想其他出路。要么是去私塾当先生，要么就是寻个门路去给人当个帐房。所以我们不光是会读经史，也会算帐，你跟我算帐，那我们就算算看，看咱们谁欠谁的多些！”