“我笑你爷爷还好没有投资，不然都不好搞你爷爷百年之后入土之事了。”林浩认真回答说道。

杨威廉有些不解，不过还是怒吼说道，“我爷爷入土之事跟你有什么关系？他可是在他自己所谓的家乡买了一块土，他完全不顾我们后辈的感受，简直就是在我们脸上蒙羞！”

林浩听得直乐，随后拍了拍杨威廉的肩膀，“告诉你爷爷，他的那块墓地被注销了，他永远也回不到自己的家乡，永远不会被允许踏入华夏。”

杨威廉一愣，虽然听到爷爷不会被埋入华夏而感到一喜，但是又看了看林浩觉得这不可能，不由得嘲笑林浩，“你说不被允许就不被允许你是谁啊？要是我爷爷真的不被允许埋入华夏，我到时候给你赠送一辆价值八百万的超跑！”

华夏那边他还是比较了解的，见钱眼开，就没有钱做不到的事情，当地的人为了招揽世界超级大企业，每一个省份都花出相当大的代价，给地啊减税啊，求着他们……

“没事，你完全可以权当只是听了一遍，可以不用放在心上。”林浩笑了笑，推开他就往船上去，他来这样宴会只是告诉在场的人，他叫林浩，而不是为了巴结谁！

这里没有谁让他巴结的。

所以他可不管杨威廉什么身份。

见林浩推开他就要走，杨威廉反应过来，这个人嘲笑了他就要走，且不说他的女伴是艾薇儿之前就得罪到了他，现在还对他一顿嘲笑加嘲讽，他能忍？他好歹也是嘉世集团第一顺位继承人，身价超三十亿欧元的青年企业家！要不是因为他体内有一丝华夏血统，恐怕受到的尊崇远远不只是如此！该死的华夏血统。

“跟你聊了这么久，还不知道你是做什么的。刚才又听你说我爷爷这我爷爷那，我想不知道的还以为你是什么手眼通天的大人物……”杨威廉镇定自己的情绪，对着林浩说道，他现在觉得自己刚才实在是太容易暴躁了，一直被林浩牵着鼻子走，被林浩羞辱。同时也告诫自己，自己不是华夏人，自己不是华夏人，以后不要被这个触怒到……

“是啊是啊，刚才可嚣张的很，这样那样的教训杨威廉，他可是身价三十亿的超级青年企业家，你是什么人物呢？不会就是过来虚张声势的吧？哦，这倒是挺符合你们华夏人的。”戴维走上前来，嘲笑说道。

“现在不说自己什么身份，是不是害怕说出来会被大家耻笑啊？”戴维接着又说道，然后看了看又过来了跑车，只不过他摇下车窗的时候，发现杨威廉在，只好尴尬的关上车窗往停车位赶……

但是戴维却是看见了，于是忍不住笑道，“刚才你说的那么嚣张，不知道这位先生的座驾是什么？不会是跟我一样，价值几十万的代步车吧？那也就太能装腔作势了。”

戴维为了能够让林浩下不来台，不惜用自己做反面教材……

可想而知，他是多恨林浩！

“是啊，是啊。刚才那么嚣张，现在却怎么一言不发？我看啊，你也就只能用嘴说说，来真的就是一个废物！”

一声声声讨的声浪越来越大，就在这个时候，阿尔芒急忙赶忙的走上来，刚才去停车后因为小解耽误了点时间，于是乎就来的晚了些……

“前面这是怎么了，怎么这么大的仗势？”

“诶，看人群之中那个最引人瞩目的，不就是艾薇儿小姐吗？”

“整个图卢兹恐怕也就艾薇儿小姐配得上林先生，如果硬要还要说另外一个人，那也就是珍妮小姐了，可惜珍妮小姐现在还年轻，现在的魅力比不上此时的艾薇儿小姐。要是在等几年，恐怕也能够跟艾薇儿小姐不相上下了……”

阿尔芒是知道艾薇儿家庭状况的人，他怎么可能不知道，毕竟他可是芬金·盖特的管家，作为一个管家，他了解很多图卢兹上层社会的关系跟秘密，甚至包括F国的南方城市，毕竟要是不了解，芬金·盖特外出闯祸了，他可就是罪魁祸首了……

既然知道艾薇儿家庭状况，那么自然也就知道艾薇儿跟盖特家族之间的恩怨，不过嘛，如今他们都是林浩身边的人，之前的事，他跟芬金·盖特都一笔带过了，甚至现在面对艾薇儿还有些害怕，毕竟他们都看得出来，艾薇儿跟林先生关系不一般，至于什么样的不一般，是个男人都知道……

那可是林先生啊，现在作为整个图卢兹最强的男人，并且没有之一，他的女人，谁敢得罪？

不怕死吗？连盖特家族发家的活了几百年的依仗比吉尔先生都对他畏手畏脚，听命于他！

“咦，他们貌似在围着林先生？这不会是他们都知道了林先生的恐怖身份吧？”阿尔芒低声说道，同时皱着眉头，这要是大家都知道了林先生的身份，他跟芬金·盖特都没有了表现的机会！

一想到这里，阿尔芒心底在哀嚎。

“千万不要知道林先生的身份，千万不要！你们可以晚些知道。”阿尔芒在低声祈祷，为什么可以晚些知道呢，因为等他们这些元老表现完了，这群人再来谄媚奉承，他们在林浩身边的身份就牢不可破了，到时候他也就不要用跟之前那样，见到任何一个富豪心底都没有底气，他甚至都知道，很多人当着他的面前对他低声下气，背地里都在耻笑他，说他作为一个仆人也敢耀武扬威的！

“咦，这不是阿尔芒先生吗？怎么只是看见了阿尔芒先生没有看见芬金·盖特呢？”一个身价几千万的名媛看到芬金阿尔芒眼睛一亮询问道。她不敢相信，芬金·盖特现在还敢出现在宴会之上，他不知道他现在是整个图卢兹耻笑的对象吗？大家聚会聊天的第一个话题，都是在说他呢……

不过这个名媛平日里面跟大家攀谈都是这么说，可要是芬金·盖特说让她做她的夜女郎，她立马就会脱干净衣服躺在芬金·盖特的床上，而且有她这样想法的女人，绝对不少！甚至非常非常的多！

就好比那芬金·盖特跟杨威廉对比，她会义不容辞的选择芬金·盖特……

因为芬金·盖特虽然是大家说笑的对象，可是他依旧是芬金·盖特！依旧是盖特家族的人，依旧有着相当高的盖特家族股份！

“不知道前面发生了什么？”阿尔芒点了点头，虽说是询问，但是那种高高在上的态度，像是要让对方跟他报告一般。

几千万身价的名媛美女并没有生气，而是尊敬的说道，“听说是在围攻一个不知好歹的华夏人！你是不知道这个华夏人有多嚣张，不仅仅看不上杨威廉，还把杨威廉训斥了一顿！”

“不过让人觉得不可思议的就是，他是艾薇儿小姐的男伴，也不知道艾薇儿小姐是不是想明白，想需要通过勾引男人达到自己往上爬的目的，但是显然她只是长得漂亮，可脑子不太好使，在图卢兹找一个华夏男人？这不就是在打在场所有贵族的脸面吗？你想想，这可是在图卢兹啊，世界顶级城市之一，而且今天在场的哪一个绅士不能把那个华夏人踩的死死的？”

“你说她是不是脑子不太好使……”名媛美女喋喋不休的说道，只是说着说着发现阿尔芒的脸色不太对劲，黑沉黑沉的，带着怒意，名媛美女有些不解……

下一刻，阿尔芒猛的一巴掌扇在她的脸上，“你算什么东西！竟然敢说诋毁林先生跟艾薇儿小姐！”