    元婉赶忙给他爸打电话，打不通。她这下是真慌了，遇到了什么事？怎么会变成这样？

    元婉敲开隔壁邻居的门，从邻居口里得知，她爸住院了，她妈正在医院照顾着。邻居说：“就昨天的事儿，建业被抓后，债主上门讨债，你爸跟人发生冲突，不小心伤了腿……”

    元婉赶去人民医院，路上联系在医院里工作的表姐。赶到医院后，表姐带她去爸爸的病房，说道：“别担心，没大事，就是腿折了，好好养一段时间就好了。”

    元婉进了病房，看到她爸躺在病床上，眼泪都下来了，埋怨道：“怎么不告诉我……”

    元爸从病床上坐起来，“还没来得及说……”

    元妈在一旁接嘴：“告诉你有用吗！你哥千辛万苦跑到你那去就被人给抓了！我们只当没你这个女儿了！”

    “瞎说什么呢！”元爸呵斥了元妈一句。

    “我说错了吗？要是季沅肯出力，咱们建业也不会到这一步！”

    “他自己犯了事你叫人家有什么办法？张民也不是好惹的人物！”

    “再厉害能比得上季沅？他不是很有钱，不是产业遍布全国数不清？这点小事都搞不定？要不是假有钱要不就是存心不帮！”

    元婉听着父母的争吵，心生无奈，她知道一旦回来，这是绕不过去的事。

    “我这是造了什么孽，半截身子入土了还要为这对不孝儿女操碎心！”元妈跟元爸拌了几句嘴，又把炮火对向元婉，“那些债你还管不管？我跟你爸都被逼到没地方住了！”

    元婉问：“他一共欠了多少钱？”

    元爸叹了一口气说：“本金加利息差不多有四五百万吧。”

    元婉蓦地瞪大眼，“这些钱都干什么去了？”

    “瞎造呗，说是要搞什么工程，一点名堂没看到，钱都被手下人骗走了。”

    元婉沉默了一会儿说：“金额太大，我无能为力。这是他欠的债，跟你们俩没关系。以后谁要再骚扰你们可以报警。不行的话跟着我去b市住。”

    元妈高声斥责：“你怎么说得出口这种话！那是你哥！他还不了，我跟你爸逃不了，彬彬以后一辈子都逃不了！我们全家上下都没好日子过！这次你爸差点被弄残废了，下次他这条命就没了！你非要我们都被逼死才高兴！行啊，我带彬彬跳江！就留你一个人在世上！你跟你男人守着金山银山去过日子！我们算是白养了你这个白眼狼！当初就不该生你！我辛辛苦苦供个大学生出来，还不如人家初中就拉出去打工的女儿，人家女儿多孝顺，每年在外面打工的钱都拿给家里，弟弟结婚出钱买房！你读那么多书读成了自私自利的冷血动物！”

    元妈口沫横飞，元爸几次想打断她都没成。

    元婉皱着眉头沉默不语，她妈越说越多，越说越激动，气的伸手推搡了一下她，“人家的女儿那么孝顺，我怎么就没那福气！你说我生你有什么用！”

    元婉往后踉跄了下，稳住脚步。

    “来看你爸还带个口罩，医院里人来人往，就你金贵！就你怕得病！装模作样就别来了！”元妈在气头上，看元婉哪儿都不顺眼，就连她脸上带了个口罩也要骂几句。

    元婉取下口罩，脸上的伤口暴露出来。

    她妈惊的停住嘴，错愕的盯着她的脸。她爸倒抽一口凉气，急急道：“你这是怎么弄的？还能好吗？怎么都没听你说？”

    元婉淡淡道：“出了点意外，不想你们多操心，就没说了。”

    元婉将口罩捏在手心，看向她妈：“如果我没能力帮他，就被你认为这个女儿白生了……你觉得我存在的意义就是给这个家庭做贡献，给你们钱，给他收拾烂摊子，那没办法，你还真是白生了。”

    元婉平常被她妈数落都是闷不吭声，很少有这么直接反呛的时候。她这话一出，她妈脸都绿了，哆嗦着说：“反了反了……都敢犟嘴了……忤逆不孝的东西……”

    “我还想问，为什么我会生在这样的家庭？”元婉与她妈对视，黑白分明的眼底浮出水光，“你羡慕其他人的女儿，我更羡慕其他人的妈妈。我不羡慕他们生活条件优越，不羡慕他们是豪门大户还是书香门第，我就羡慕他们的妈妈没有重男轻女！他们妈妈不会张口闭嘴都是钱，不会心里眼里只有儿子。他们不会把女儿当做工具，不会整天把我生你有什么用挂在嘴上……”说到这里，元婉的喉咙哽了下，“没用你就不生了是吗？你生我就为了有用？”

    元婉眼里泪水滚下，滑过脸上的伤疤。

    她往前一步，走向她妈，含着泪道；“以前我也一直想做一个孝顺的女儿，后来我想通了，无论我怎么做，你都不会满意。除非我无止境的满足你和你儿子，这辈子就为你们而活，这样你才高兴。你才觉得这个女儿没白生，生的有用。可我除了是您的女儿，元建业的妹妹，我还是元婉，一个独立的人，我还是季沅的妻子，是希希的妈妈。我的价值不是在你跟前做个愚孝的女儿来体现！我有自己的人生，有自己的需求，我不是为了你们而活着！”

    元婉含怨带怒的一席话说完，病房内久久无言。她妈有点懵了，不知道怎么应对。这跟她以前那个逆来顺受的女儿不一样……

    她爸长叹了一口气。

    “你什么时候能把我像哥哥一样看待……”元婉哽着喉咙说，“考虑到我的家庭，在乎我的喜怒哀乐，关心我的处境，不把我当做为你们奉献的工具，你才是有资格教训我的妈妈……”

    从小到大，家人对哥哥的偏爱，凡事为哥哥优先考虑，她已经习以为常，她习惯了被忽视，习惯了忍耐，习惯了承受。可她内心也渴望被呵护，渴望被宠爱啊。她也想做膝下承欢的孩子，依偎着她妈撒娇。亲子节目里，母慈女孝其乐融融的画面，每每看的她热泪盈眶。她有多羡慕，就有多难受。

    元婉的情绪一时间平复不下来，那种熟悉的反胃感又涌了上来。她怕在病房失态，看了看窗外外面暗下来的天色，对她爸说：“爸，我今晚先找个酒店住下，明天过来看你。”

    元婉离开医院，刚走到街边，抱着树吐了起来。

    最近这阵子恶心呕吐的有些频繁，月经也不规律，元婉心里敲响了警钟，路过药店时买了验孕试纸。

    当天晚上在酒店里，她测出自己的确怀孕了。

    元婉不知该喜该忧，正发愣时，手机响起，季沅打来电话。

    “老婆，睡了吗？”低柔的声音响起，他无论走到哪儿，只要不在家，每天晚上都会给她打电话。

    元婉本来是打算今天过来明天就回去，可现在她爸躺在医院里，没把家里的事情理顺，她怎么能走。既然这两天回不去，还是得告诉季沅。

    “家里出了点事，我回老家了。”

    “出什么事了？”季沅眉头微蹙，“怎么不告诉我，我陪你一起回去。”

    “没什么，我爸身体不舒服，我先照顾他几天。过几天回去。”元婉不打算跟季沅说家里的情况，更不想说他哥欠了一大笔高利贷。她知道，季沅最不缺的就是钱。但是他的钱再多，也不是救济她家的理由。她不希望这场婚姻成为救济和扶贫。

    季沅听元婉这语气就知道她不想多谈，他没继续追问。两人聊了几句挂电话后，季沅立马通知助理安排次日行程，他要前往元婉家乡。

    元婉挂电话后才想起来，她怀孕的事儿还没说。

    她的心情是矛盾的。在此之前，她没想过要小孩，前些年亏欠希希太久，如今他回到亲生父亲身边，她才略感安慰。如果生了个二胎，希希会不会不开心？会不会觉得爸爸妈妈不爱他了？

    元婉打算等回去跟希希聊聊，再决定要不要孩子。

    .

    次日，元婉起床收拾自己，买了早餐赶去医院看她爸爸。她妈住在一个亲戚家里，带着侄子彬彬，还没过来。

    季沅一大早出发赶路，同时让下属调查了解元婉家的情况。他没联系元婉，傍晚时到了县城，径自赶到医院，前往病房。

    病房里，元婉蹲在床边，正在给他爸洗脚。

    他爸有些窘迫道：“我能行，我自己来……”

    “你可好好坐着，别把腰又折了。”元婉仔仔细细的给她爸洗着脚，在他足底按了几下，笑着说，“我这技术不行，等你好了，咱们一起去足浴。”

    元爸瞧着女儿头顶的发漩，眼眶微红。他活了大半辈子，还没享受过儿子给他洗脚。每次有什么病痛，都是女儿悉心照顾着，根本不能指望儿子，更别指望儿媳妇。

    年轻时他的思想也被自己父母影响，想要儿子，生了儿子还想再生个儿子。可是这些年下来，他愈发觉得，女儿更懂事，更孝顺，更贴心。他这个儿子从小被骄纵坏了，反而养成了自私蛮横的性格。

    她这女儿命运坎坷，吃了那么多苦头，现在好不容易过上好日子，不能被她哥拖累了。

    元爸开口道：“别听你妈瞎说，千万别跟小季开口要钱。这样会被人看轻。你带了个孩子过去，能让他们家接受很不容易了，再来个烂摊子，没人受得了。”

    元婉笑着说：“你也别操心了，该怎么做，我心里有分寸。”

    季沅在门边安静伫立，目光落在元婉手上，她青葱般白净的手拧干毛巾替她父亲擦脚，他心潮涌动，想到了很久以前，当他被派去美国公干，他妈病危的那段时间，她比现在更加体贴周到的照顾着她妈，给她妈端屎端尿，就连医院里的医生护士都对她赞不绝口。

    那时候她已经是声名在外的美女作家，她每天要忙签售，她宁可白天晚上连轴转，也要抽时间去医院亲自照顾他妈。

    这么温柔善良的女孩，他没有好好呵护她，反而用他阴暗狭隘的心思去揣度她、伤害她……

    元婉给她爸洗了脚后，端起水盆起身，一转头，看到了站在门边的季沅。

    “你怎么……这就过来了？”元婉很是错愕，都没注意到季沅眼眶发红。

    季沅迅速调整状态，微笑着走入病房，在他身后跟了两个助手，拎了大包小包的名贵补品。

    “你说咱爸身体不舒服，我当然要回来探望。”季沅接过元婉手里的水盆。他的下属立马从他手里接过去。

    季沅走到床边，对元爸问候，“爸，身体好点了吗？我最近有点忙，比小碗晚一天过来，您别见怪。”

    “哪里话，怎么会……”季沅这么殷勤，元爸倒不好意思了，“我也没什么事儿，你们一个个赶回来，多耽误你们事儿啊！”

    季沅在床边陪了元爸好一会儿，元婉看看时间，她妈差不多要过来了。不想她妈跟季沅打照面，说些强人所难的话，她拉着季沅走了。

    离开医院时，天色已暗。天幕上繁星点点，吹过的风带着初夏的凉爽。

    季沅揽着元婉的肩膀，她搂着他的腰，两人自然而然的贴靠在一起，姿态亲密无间。

    “这么急赶过来，吃晚饭了吗？”元婉问。

    他怅然的叹了一口气，“没老婆陪着，哪有胃口吃饭。”

    “矫情。”元婉嗔笑，“想吃什么？”

    季沅当真想了想，说：“那家拉面馆子还在吗？”

    元婉一听就明白了，“我们去看看。”

    七年前的寒假，她回家过年。那时候她被家里人到处渲染，三亲六戚都知道她是个作家，一回家高朋满座，每天都有络绎不绝的人前来串门。她爸妈是好面子的人，还非得喊她出来见客，说都是亲戚，别摆架子。

    不仅如此，寒暄了没几天，那些人开始借钱了。

    元婉心里清楚，这种钱借了是有去无回。几千几千的她还能当做是好事，借几万十几万的她就不行了。那时候她一心想着要攒钱买房子，要攒钱给圆圆做手术，自己的日子过的都很朴素，哪有那么多钱大把往外撒。

    但她爸妈觉得，亲近的关系，该借的还是得借，不然多难为情。

    又一次因为借钱问题发生矛盾，元婉被她妈骂了一顿，她回到自己房里，给圆圆打电话诉苦，声音还带着哭腔。他在电话里不停安慰她开解她，给她讲笑话，终于把她逗得破涕为笑。

    当天晚上，她接到一个电话，一个陌生男人声音响起，“喂，元婉吗？你有个快递，我不知道你家怎么走，就在巷口，你出来取。”

    元婉趴在窗户边一看，外面雪下的不小。她围上围巾打着伞出门了。

    走到巷口，视线一抬，她蓦地捂住嘴巴，像是怕心脏跳出来。

    墨蓝色天空下，站着一个身穿灰色大衣，面带口罩的颀长男子。风过，吹动他柔软的发丝。轻悠悠的大雪落下，拂过他的发，他的睫毛，他的肩头。

    寂寂雪夜里，他浑身都像在发光。

    她激动的把伞都甩开了，冲上前去抱住那团光。她紧紧抱着他，惊喜的声音都哽咽了，“……你怎么来了？”

    “圆圆的小碗不开心了，圆圆得陪在她身边。”他的声音从口罩里发出，沁着冰凉的冷空气，好听的像是清泉漱玉石。

    元婉的眼泪瞬间就下来了。这几天受的委屈和不愉快，在这一瞬间全都烟消云散了。

    “这个快递喜欢吗？”他揉着她的发丝，笑道。

    “喜欢！喜欢！”她抽着喉咙，连连点头，“喜欢死了！”

    那种充溢胸腔席卷全身的幸福，令她就此死去也心甘情愿……

    元婉带着季沅来到昔日那条街道，如今依然热闹非凡，摆满了夜食摊。元婉目光四下搜寻，喃喃道：“好像是不在了，我记得那家面馆叫胖老三正宗兰州拉面馆，现在没这个招牌了。”

    当时是冬天的雪夜，他们进到馆子里坐着。现在是夏天，元婉挑了个路边摊坐下。

    “这家也不错，就在这儿吃吧。”

    季沅坐到元婉身边，拉过她的手，攥在掌心揉捏。

    元婉对老板招呼：“一碗四两牛肉拉面，宽面，不要香菜，要葱花。一碗二两，细面。”

    “好勒！”

    元婉回过头，推了季沅一下，“你去一边坐嘛。”四方的桌子，他非要跟她坐一边，还挨得那么紧。

    季沅抓着她的手把玩：“面来了再过去也不迟。”

    面上来后，他坐到一旁，两人开始吃面。

    夜风徐徐袭来，吹开元婉额头上的刘海，季沅的目光看向她，忘了收回来。昏黄的灯光下，她扑闪扑闪的长睫毛就像落满蜻蜓的盛夏池塘，眸底是一汪清潭。

    元婉一抬头，发现季沅直愣愣的盯着她看，“看着我干什么，再不吃面坨了。”

    季沅嗓子有些哑，笑着调侃道：“我老婆好看啊。”

    那一年，她在他身边这么秀气好看的吃面。那一年，他们许下山盟海誓，要相伴一生。如今七年过去，当年的面馆不见了，当年的街道变宽了。当年青涩稚嫩的女孩成了成熟坚强的母亲，当年不名一文的穷小子成了财富主宰者。世事变幻，沧海桑田，唯一不变的是，七年后他们还在一起。她就在他身边，他依然能这么看着她吃面。他的初心，他的始终，都在，都是她。

    人生最幸福最圆满的事，不过如此。

    吃完面，两人手拉手漫步回酒店。

    深夜，酒店房间里，季沅缠着元婉浓情蜜意时，元婉阻止了他，“别……不行……”

    “怎么了老婆？”他轻咬着她的耳朵，压在她身上不肯挪开。

    “我……”元婉想说自己怀宝宝了，又很羞涩，有种不知道该怎么开口的感觉。她现在也拿不准要不要这个孩子。过几天吧，等她去医院检查，有了确切结果再说。“我今天很累了，我想好好睡觉。”

    季沅瞧元婉那不情不愿的娇气模样，心中略有失落，但没勉强。他将她搂在怀里。这种把她踏踏实实抱在怀里的安全感、幸福感，足以抵抗体内欲求不满的空虚。

    接下来两天，元婉在医院照顾她爸时，季沅为她家的事情走动，元婉并不知情，以为他在忙自己的事。

    这天中午，季沅过来陪元婉和她爸妈吃饭时说：“我了解了下情况，当时有其他人参与动手，他喝醉了，手中没有凶器，没有把人致死的能力。有几个下手重的已经认了，律师说能争取到三年五载的刑罚。”

    “关三五年就能出来？那太好了！”元爸激动的差点老泪纵横。原本他们都认命了，估计元建业这辈子得把牢底坐穿，没想到还有这么大的转机。

    元妈由失望到希望也满足了，抹着泪感激道：“这事儿多亏了你帮忙，不然我们建业下半辈子就没希望了……”

    季沅又说：“债务方面，利息都停了，以后不会有人骚扰你们。本金等他出狱以后还。闯了祸就有人在屁股后头收拾烂摊子，他永远成熟不起来。我是有能力给他还钱，但这对他没好处，反而会让他成为彻头彻尾的窝囊废。受点教训，才能让人警醒。不然他这一次的苦，算是白受了。”

    元爸连连点头，“好女婿，我懂你的意思。建业就是从小被我们惯坏了……”元妈跟着说：“我们相信你，你是大老板，有能力有想法，你说的肯定是对的……”

    元婉沉默不语。

    吃完饭后，元婉跟季沅漫步。

    元婉说：“你为什么要帮他？当初他那么对你……”

    “因为他是你的亲人啊。”季沅笑道。他还是留了一线，他能帮他完全脱罪，但他认为吃点苦头，对元建业的人生更好。“他不算十恶不赦的混蛋，在里面吃点苦头改造改造就够了。真要搭上一辈子，你侄儿彬彬怎么办？”

    元婉咬咬唇，心里似有很多话想说，最终只吐出了两个字，“谢谢……”

    “老婆，我爱你。”

    “我知道……”元婉轻声回应，眼底浮上一层娇羞的幸福。

    季沅停住脚步，转过她的肩膀，凝视着她，“我希望你不仅从我这里得到爱，还有来自父母亲人，朋友的爱。”季沅捧起她的脸庞，看着她的眼睛说：“我希望你拥有和睦的原生家庭，有关爱你的家人；有美满的小家庭，有疼爱你的丈夫，孝顺你的儿子；有热爱的事业，有聊得来的知己，有关心你扶持你的朋友。爱情不是人生的全部，不能填满你的生命，所有能让你感到幸福快乐的东西，我都想你拥有。”

    元婉久久看着季沅，眼眶湿润的说：“你跟以前好像不一样了……”

    季沅自嘲的笑了笑，坦然道：“当年我自卑狭隘，我害怕你散发出夺目的光彩，我怕你有了世界就抛弃我……”

    “那现在……”

    “现在我想把整个世界送到你眼前。”

    “因为你变帅了？有钱了？所以变得自信又豁达？”

    “不。”季沅将她搂入怀中，“不是因为脸和钱。是因为爱。没有爱，就算有再好的皮囊再多的钱财，我也是个无可救药的混账。”

    元婉想到再次相遇时，季沅那冷酷的模样，他暴怒时扭曲的表情和嗜血的眼神，不禁瑟缩了下。那时候的他，真的太可怕了，就像一个狰狞的魔鬼。

    季沅将她抱得更紧了些，“小碗，不要停止爱我。只有爱，能让人变得更好。”

    .

    解决了老家的事情后，元婉跟季沅回b市了。

    元婉抽了个空，独自去医院检查。结果很确切，真的怀上了。

    医生对她千叮万嘱，初期一定要注意，前几个月最容易流产。元婉在回家路上一直想着，该怎么告诉希希，能让他开开心心的迎接弟弟妹妹的到来。

    起初她还在要与不要之间挣扎，这次检查时她感觉到胎动了。一个新生命已经在孕育，她彻底放弃了打掉的想法。两个小家伙都是他们共同的孩子，疼爱的心情是一样的，她不担心会有顾此失彼的情况。

    拿定主意后，元婉拿出手机，准备给季沅打电话。

    她心里三分紧张三分羞涩三分甜蜜，暗暗揣测着他知道了会是什么反应？

    她的号还没拨出去，一个电话打进来了。

    “有空吗？我们聊聊。”来电话的是季沅的表妹周蕙媛。

    “有事吗？”元婉跟她不是太熟，只知道她跟季沅走的近。

    “我怀了他的孩子。”

    元婉手一抖，手机差点掉地上时，被她用力攥住。她缓了几口气，下意识的抚上肚子，害怕心绪激动影响孩子。

    “你说什么？”她用平静的语气再次确认，希望是自己听错了。

    “我说，我怀了季沅的孩子。”周蕙媛再次道，上扬的声音带着尖锐的挑衅。

    片刻后，元婉跟周蕙媛面对面坐在咖啡厅里。

    周蕙媛将一叠照片甩在元婉跟前，慢条斯理的搅动着桌上的咖啡。

    元婉翻开来看，季沅跟这个女人躺在一张床上，看起来暧昧又香艳……何其像，她当初收到的那些照片。元婉扯动唇角，这年头的小三，都喜欢照这种风骚的床.照？

    周蕙媛见她把照片看的差不多了，开口道：“我跟沅哥几年前就在一起了。他是个念旧的人，我知道你是他初恋女友，他心里放不下。但我现在怀孕了，叔叔阿姨都希望他娶我。你只要识趣点，离开他，我们会给你丰厚的回报，保证你一辈子锦衣玉食。”

    元婉眼底情绪翻涌，脸上不动声色。片刻后，她抬起头，连眼神都平静如斯，“你找我谈有什么用？你应该找你要嫁的男人，让他跟我离婚，来娶你。”

    周蕙媛冷哼：“你明知道他是个念旧的男人。也不是多喜欢你，不过是为了证明现在的成功，跟你在一起，有种衣锦还乡的感觉啊。”

    元婉笑了笑，“他是什么感觉，他自己会告诉我，用不着你来说。”

    元婉将那些散开的照片逐一装进信封里，站起身，信封被她推倒周蕙媛跟前，“你也只有这点念想了，自己留着慢慢欣赏吧。”她的眼神是毫不掩饰的不屑和轻慢。

    元婉拎起包离去。

    周蕙媛没想到她会这么平静，她今天来的目的可不只是告诉她这件事……

    周蕙媛起身追了出去。

    元婉走到门口被她拉住，不悦的转过身，“干什么！”

    “你以为霸着季沅老婆的位置就能高枕无忧吗？叔叔阿姨不接受你，你迟早要从季家滚蛋！”

    元婉甩开她，加重语气道：“有什么话你去找季沅说！跟我说没用！”

    元婉不想再跟她纠缠，更不想因为这个女人动怒，伤了自己的身体。她大步前行，可周蕙媛就跟阴魂不散似的又缠上来。

    两人拉扯间，元婉目光一扫，看到一辆摩托车朝她们飞驰而来，“小心——”她猛地用力推开周蕙媛，自己借力往后退了几步。

    摩托车从她们中间飞驰而过，卷起一阵风，元婉微微站定，松了一口气，另一边却爆发出周蕙媛的哭声叫骂，“元婉，你有什么冲着我来——你跟我的孩子过不去算什么——”她的身体跌倒在路边，身下是一滩血迹，看起来格外恐怖。她撕声叫喊：“救命……救命啊……这个女人想害死我……”

    元婉心神一紧，她真的怀孕了……

    元婉抖着手拿出手机，打了急救电话。

    .

    医院病房里，周蕙媛坐在床上哭天抢地，身旁是安慰她的家人。她爸爸妈妈，她弟弟，她堂哥，嫂子都围在她身边。

    季沅后妈周琴也赶过来了。周蕙媛是她侄女，她一直想撮合季沅跟她侄女在一起。

    元婉站在一旁，手足无措。她不想呆在这里，她想离开这令人窒息的环境，可周家人拽着她不准她走。

    周蕙媛哭着控诉：“姑姑，她嫉恨我怀了沅哥的孩子就这么害我……孩子没了，我也不想活了……”

    “我没有……”元婉试图辩解，被周蕙媛弟弟打断，“路人都看到是你把她推到地上，你还有脸狡辩！”

    “这事儿不会就这么算了！”周家人个个义愤填膺，“你手上有一条人命！”周蕙媛的嫂子紧紧攥着元婉的小臂，“你以为有季沅做靠山，就能为非作歹？”

    所有人都虎视眈眈的看着元婉。周琴开口道：“小碗，怎么说这也是我们季家的后代。你有什么不满意的，大家可以好商好量，你犯的着杀害一个小生命吗？别说你没有，明知道媛媛有孕在身，你还那么推她，不是想她流产是什么？”

    房里的人你一言我一语的攻击元婉，夹杂着周蕙媛的抽泣声，元婉根本没有说话的空间。

    元婉的恶心感又涌上来了，她一路陪着到医院来，又一直被拉站着，已经很累很累了，整个人都有种摇摇欲坠的恍惚。

    她挣开那女人的手，面无表情道：“有什么话，等季沅来了再说吧。”现在她一个人孤军奋战，那些人分明不把她放在眼里，她不想徒劳的解释了。

    元婉想去外面的长椅坐着休息，还没走到门边，被周蕙媛的弟弟拦下了。男人的手劲比女人大得多，他猛地将元婉推了下，愤然道：“季沅来了又怎么样！你害死我姐的孩子，还想置身事外？”

    元婉被推的接连后退几步，撞上墙壁。她稳住身体，沉声斥道：“我警告你，不要碰我！”

    心系肚子里孩子的安危，元婉语气加重，脸色阴沉。这样的她，在不经意间散发出一股不容侵犯的凛冽之气。

    就在这时，季沅出现了。他正巧看到了表弟推搡元婉的一幕，二话不说，揪起他的衣领，一拳狠狠揍去。季沅的手劲是真狠，表弟瞬间喷鼻血了。

    季沅又拉近他，朝他肚子狠狠踹一脚，将他踢开，阴着脸道：“你tm活腻了！敢对我女人动手！”表弟撞上墙壁，痛苦的弯下腰。

    季沅不再看他，走到元婉跟前，抓着她的双肩，将她上下看了看，担忧的问：“你没事吧？”

    元婉冷冷瞪了他一眼，用力拍掉她的手，没说话。

    “沅哥！”周蕙媛的堂哥看不下去了，“有事的是惠缘！她怀了你的孩子，被你老婆弄掉了！”

    周蕙媛的嫂子跟着说：“媛媛这是第一次怀孩子，流产了对身体影响很大……”

    季沅的目光扫向床上的周蕙媛。对上他的眼神，周蕙媛的眼泪立马下来了，她泪眼朦胧的说：“沅哥……那天晚上你喝多了，我陪你就……”

    “所以你怀了我的孩子？”季沅扯动唇角，走上前。

    随着季沅走近，仿佛有巨大的阴影笼罩下来，配上他阴霾的脸色，周蕙媛心里发憷。

    这场戏是她和周琴计划好的苦肉计，博取季沅和季家人的同情。季沅父亲巴不得季沅有孩子，失去小孩必然迁怒元婉。

    但现在面对季沅，周蕙媛双手发麻，后背发凉。她咽了咽喉咙，眼泪流的更急了，“我什么都不要，只想保住这个孩子而已……”

    她转头看向元婉，眼神变得尖锐，歇斯底里的嘶喊，“你有什么冲着我来啊！为什么要伤害我的孩子！孩子他有什么错！你这种狠毒的女人会遭报应的！”

    “啪——”清脆的一耳光甩上周蕙媛的脸庞，伴着季沅阴沉的低喝，“闭嘴！”

    周蕙媛被扇的趴在床褥上。她扭过头，难以置信的看着季沅，眼泪怔怔滚落，“沅哥……”他从来没有凶过他，更没打过他……她现在流了他的孩子，他居然会这么对她……

    “周蕙媛，我不可能跟你生孩子。”季沅面无表情，眼神冰冷，“我一直以为你是个还不错的女孩，看来是我看错了。”

    季沅刚进季家时，亲戚里的平辈小辈们都有种愤愤不平的心态，还有人暗中加害他，倒是周蕙媛，从一开始就站在他这边。他把她当妹妹一样带着，平常跟朋友一起玩，她要跟着，他也没阻止。

    季沅这一巴掌把在场的人都打懵了。他们以为季沅出现，至少会为孩子的逝去痛心，安慰周蕙媛几句，哪知道他不分青红皂白的就给她一耳光……

    周蕙媛的弟弟紧紧攥着双拳，气的脸色煞红煞白，但他没有冲上去跟季沅叫板。他打不过季沅不说，他们周家的实力跟季家也不能比。正因如此，他们才想跟季家再结一门亲事。周琴是季沅的后妈，他们担心等季沅完全把握了季氏后，把周家的既得利益剔除。

    季沅强硬又凌厉的气场，逼得没人敢吭声。寂静中，周蕙媛的抽泣声，格外凄楚可怜。

    “你心里清楚，那时候我是为了救你。”元婉的声音响起。她站在人后，看向床上的周蕙媛，眼神平静而冷漠，“就算你恬不知耻当小三，破坏别人的家庭，拿小孩子当武器，这都是你做的孽，跟你肚子里的孩子无关，它是无辜的，我不可能对她下手。当时不是你百般纠缠我，不会发生那样的事。这孩子分明就是被你自己害死的。”

    房内的人齐齐看向元婉，眼神各异。但季沅在这里，没人敢出声骂她。

    “我要说的话说完了，可以走了吧。”

    元婉转身离开病房。季沅愣了几秒后，立马追了出去。

    “小碗，你别误会我！”季沅跟上她的步伐，抓住她的手，急急道，“我不可能跟她生孩子！”

    元婉沉默不语。她不想像个泼妇一样，在公众场合跟他吵闹。

    她任由他拉着手，两人一路走出了医院大楼。

    季沅把元婉带上车，开车回家。

    “小碗，你听我说，我跟她……”

    “专心开车。”元婉冷冷打断他的话，“有话回家再说。”

    季沅以风驰电掣的速度把车开回去。

    车子停在别墅院子里，元婉下车，进门，径自上到二楼的卧室。

    季沅跟进房间，见她进入衣帽间取衣服，拉住她的手，“你干什么！”

    他急的力气失控，元婉一个踉跄撞到他肩膀上，他顺势将她抱住，“你就不能听我好好说话？”

    元婉扯扯唇，“你说。我听着。”

    “我跟周蕙媛什么事都没有，我一直把她当妹妹。我的女人，从始至终只有你。我不可能跟其他人生孩子。你得相信我！”

    “说完了？”元婉表情无波无澜的看他。

    季沅：“……”这他妈是什么意思！

    元婉推开季沅，说：“说完了就别耽搁我收拾东西，今天接到单位通知，要出差一周。”她继续在衣柜里取衣服。

    季沅抢过元婉手里的衣服往地上一扔，元婉恼怒的瞪他，“你干什么……唔……”

    他低头堵住了她的唇。

    她想挣扎，他把她死死扣住。一个极尽掠夺的吻结束，他将她推倒墙上，喘着粗气道：“你到底信不信我？”

    元婉冷笑，“你去跟你的好妹妹要你们的艳照看看。看完再来跟我说这些话。”

    “她还拍照片了？拍什么了？”季沅蹙起眉头。

    元婉：“你们做过什么她就拍了什么！”

    季沅深吸一口气，眼神失望的看着元婉，“就凭一些照片你就把我定罪？你对我的信任只有这么点？”

    “不然呢？非得我亲眼看着你们上床？”元婉冷道。

    “难道你不知道，照片可以合成可以ps？”

    “不好意思，我在电视台工作，见过太多剪辑合成，照片是不是真的我一眼就能看出来。”

    “那你看到了什么？照片上我在艹她吗？”

    “啪——”元婉甩了季沅一耳光，啐道，“不要脸！”

    季沅看到元婉脸上的怒意，反倒不那么生气了，他说：“你看到的照片，充其量就是我们躺在一张床上，而且我睡着了，对吧？她能拍的只有这种程度，趁我喝醉后偷拍。”

    “那你为什么要跟她一起喝醉？为什么给她接近你的机会？你以为我没看到你们黏糊的样子吗？她拉着你贴着你，我看你享受的很！”季沅越辩解，元婉越生气，她气的推搡他，推不开就打他，“什么哥哥妹妹，都是借口！你也不是第一次这样了！狗改不了吃屎！！”

    “什么叫不是第一次，你tm到底什么意思？元婉，你给我把话说清楚！”屎盆子一个接一个扣下来，季沅是真怒了。

    两人正闹着，房间外的走廊上响起了元寄希的声音，“妈妈——爸爸——”

    他被佣人从幼儿园接回来，听说爸爸妈妈在家，直往楼上跑。

    元婉迅速道：“我不想在儿子跟前吵。”

    元婉转身离开衣帽间，走到卧室，元寄希正跑进房里。

    “希希回来啦！”元婉蹲下身，将儿子抱住，笑容灿烂的将他左右脸颊分别亲了下。这开心的模样，与刚刚截然不同。

    站在她身后的季沅，脸色冷硬，一时间还没转换过来。他在反复琢磨着，不是第一次，什么意思？脑子里突然跳出以前陈茜跟元婉的对话，说他出轨……那时候他以为是她疯言疯语，元婉又不记得他，他无从问起。

    元寄希跟妈妈亲亲后，想去跟爸爸亲亲，一抬头，发现爸爸脸色很吓人。小孩子对情绪的感知力很敏锐，他退了一步，回到元婉身边，扯着她的袖子说：“妈妈，爸爸在生气吗？”

    元婉转过头，瞪了季沅一眼，回头对元寄希笑道：“爸爸在想工作上的事儿呢。咱们不管他，走，跟妈妈下楼去烤披萨。”

    元寄希是个小吃货，听到妈妈这么说，兴高采烈的牵着她的手离开房间。

    “小碗……”季沅追上前。

    元婉看着他，眼神冰冷，面容带笑，“回家了就不谈公事，好吗？”

    季沅听得懂她话里的意思，心里再着急，也只能无奈点头，“好。”

    元婉带着元寄希下楼，母子俩高高兴兴的diy烘培点心。季沅说：“我先出去一趟，晚上回来吃饭。”

    元婉瞥一眼季沅的背影，眼底浮上悲伤。

    “妈妈，爸爸是去加班了吗？”元寄希好奇的问。

    “是呀。”元婉笑着应声，“他得抓紧工作，忙完了还得回来跟我们一起吃晚饭呢。”

    “爸爸好辛苦哦。我要给爸爸做个加油蛋糕！”

    “好呀，希希打算怎么做？”

    元婉嘴上在笑，心里在难受。

    她并不是凭那些照片就相信季沅出轨了，她生气的是他为什么要给其他女人这种机会。之前在季家，她亲眼看到过几次她黏他的样子。那种荡漾的表情，哪像是妹妹对哥哥……这件事又让她想到曾经那次，种种委屈不甘都涌了上来。

    .

    医院病房里，周琴跟周蕙媛妈妈一起陪在周蕙媛身边安慰她，季沅推门而入。

    季沅冷冷道：“你们出去，我有话跟她说。”

    他笔直的目光打在周蕙媛身上，冰冷，锐利。

    周蕙媛心中慌乱，还是对她妈和姑姑说：“哥哥想跟我单独聊聊，你们先出去吧。”

    不管会发生什么，她都渴望并珍惜跟他的独处。

    病房里只剩下他们两人时，季沅说：“你给元婉看的照片，拿出来。”

    周蕙媛一愣，嗫嚅道：“我……”

    “拿出来！”季沅加重语气。

    周蕙媛在他强大气场下，被逼的无力招架，目光看向放在床边柜子上的包包，“在包里……”

    季沅去包里拿照片，周蕙媛又说：“沅哥……我没别的意思，就是想留个念想……我知道你不可能跟我在一起……我也不知道嫂子怎么就知道我怀孩子了……我没想破坏你的家庭……”

    季沅没有理会周蕙媛在身后流着眼泪的诉说，他从包里找出装照片的信封，拿出来逐一翻阅后，心里有底了。这一定是哪次他喝倒后，她偷拍的……

    季沅看着一阵恶心。

    他拿着照片，转过身，走到床边。

    周蕙媛就像个柔弱无助的小白兔，眼泪扑簌簌落下，一脸的委屈心酸，“沅哥，你别误会我……我真的没想要破坏你的家庭……”

    季沅伸出手，钳住她的下颚。他稍微使劲，她牙根生疼，说不出话来。季沅冷眼睥睨她，“我的酒量你很清楚，一般不会醉倒。一旦我醉倒了，就是不省人事。我怎么可能跟你酒后乱性，嗯？”

    他的语气威胁意味十足。周蕙媛脸色微变，“那次……你……你喝得……”

    “我喝得不多不少，恰好乱了性把你给睡了？”季沅扯唇，讥讽的笑。他手下力道加大，周蕙媛疼的拧起眉头，“沅哥，我疼。”

    “出国读几年书，怎么变蠢了？把这种拙劣的把戏用在我身上？”季沅眼里暗光凛然。

    男人的眼神太过冷酷，手下力道逼得她脸上血色褪尽，下颚的骨头像是要碎掉般疼着。原来，以前的亲近都是假象，他对她没有一丝感情和怜惜……酒后乱性骗不了他，失去孩子换不来他的同情，苍白脆弱博取不了他丝毫怜悯……

    季沅用力甩开周蕙媛，周蕙媛栽到在床上。

    季沅拿着照片往外走。

    “因为我不甘心！”周蕙媛的声音在背后响起，“她以前把你害的那么惨，你为什么还要跟她在一起？你现在跟以前不一样啊！你什么都有了，为什么还要稀罕那个女人？她根本配不上你！”

    季沅拉开房门，头也没回，当着外面她妈和自己后妈的面，冷道：“就算你是个女人，就算你刚流过产躺在病床上，这事儿也不会一笔勾销。我这辈子最痛恨的事，就是有人挑拨离间我跟元婉之间的感情。周蕙媛，你踩到我的底线了。”

    说完，季沅大步离去。

    周蕙媛妈妈和周琴愣在原地，后背生凉。

    季沅走后，两人奔进病房，围坐在周蕙媛身边，你一言我一语的追问，“你们说什么了？”“你是不是惹他了？”“我告诉过你，季沅脾气很硬，跟他只能来软的。”“装可怜装无辜，男人都吃不消……”

    “够了！”周蕙媛蓦然低喝，含着泪水躺下，拉起被单蒙住脑袋，“让我一个人静一静！”

    .

    季家的餐桌上，一家三口坐在一起，吃丰盛的晚餐。

    季沅看着元婉，几次欲言又止。元婉连眼光余光都不看他，不是给元寄希夹菜，就是给他盛汤。

    吃过饭后，元婉带元寄希上楼。陪他把作业做完，又看了一会儿动画片后，带他去洗澡。

    进浴室前，季沅说：“我来帮忙。”

    “用不着。”元婉把浴室门甩上，隔开了两个世界。

    浴室里，元寄希小心翼翼的问：“妈妈，你是不是跟爸爸吵架了？”

    “没有呀。”元婉笑眯眯回应。

    “可是你都不跟爸爸说话。”

    “哪有，明明说话了呀，刚刚还说话了呢。”

    洗完澡后，元婉带儿子睡觉，给他讲睡前故事。元寄希迷迷糊糊间，发现妈妈还坐在他床上，说：“妈妈，我要睡觉了，你也去睡觉。”

    “妈妈今晚陪希希一起睡觉好不好？”元婉在元寄希身旁躺下，将他搂入怀中。

    “不好。”元寄希摇头。

    “为什么？”元婉受伤了，儿子居然这么不待见他？

    “妈妈，你不要跟爸爸吵架。”元寄希人小鬼大的说，“你去跟爸爸睡觉，跟他和好。”

    元婉无力辩解了，她表面装得再若无其事，孩子也能把她看穿。

    她索性把脑袋埋在儿子肩头，撒娇道：“爸爸惹妈妈生气了，今晚不跟他睡，跟希希睡。”

    “爸爸为什么惹妈妈生气？”

    “因为他犯错了。犯错了就要受到惩罚。”

    “妈妈和老师都说过，知错就改还是好孩子。”

    “那就看他以后改不改……”

    “爸爸会改的！”元寄希肯定的应声。

    元婉跟儿子聊着天，渐渐地，元寄希睡着了。她挨在儿子身边，呼吸儿子带着奶香的气息，心中的躁乱和憋屈渐渐被平复。

    寂静中，房门被推开。轻轻的脚步声走到床边，一双大掌环上她的腰。

    她蓦地转身，拍打他的手臂，“走开！别打扰我跟儿子睡觉！”

    “老婆，你跟我出去，咱们把话好好说清楚。”

    “我要睡觉，有话明天再说！”

    “不行，今晚不说清楚我睡不着觉。”

    “你睡不着关我什么事！”元婉冷嗤。

    “好老婆，咱别闹了，行吗？你非得隔着误会让彼此心里都不舒服？”

    元婉没吭声。季沅一个用力，把她托抱起来。他抱着她走出了里面的小房间，放到外面大卧室的床上。

    “老婆，我看了那些照片。你就凭那个误会我，我多冤枉啊？你没发现，那些照片都是她一个人作妖？我就睡死在一边嘛……”季沅压在元婉身上，委屈的给自己辩解。

    “你为什么会睡死了跟她在一起？”

    “她就跟哥们一样，跟在我们身边，我也没在意……”

    “就是你不在意，才让你那些姐姐妹妹有机可趁！”元婉指出问题所在。

    “是。老婆，我知道错了。我发誓，以后我身边不会有任何姐姐妹妹，女性朋友也没有，除了我老婆，谁也不能接近我，好不好？”季沅软声哄道。

    有他这个保证，元婉心里好受多了，但她面色不改，冷哼，“就怕你狗改不了吃屎。”

    “老婆，你这话就不对了，我一颗红心向太阳，无论是跟你在一起还是分开，都没要过别的女人。”说到这儿，季沅想起之前那岔，马上追问，“你说的上一次究竟是怎么回事？”

    元婉别开脸，咬了咬唇，“过去的事我不想再提了。”

    那一脸委屈隐忍的表情，让季沅更不爽了。

    他忍着被冤枉的心塞，说：“你忘了蔡智吗？”

    “提他干什么。”元婉面露不悦。

    “当初我就误会你跟他有什么，难道你跟我一样犯傻误会我？”

    “不是……”

    “不是什么？”他追问。

    元婉回想起多年前的画面，依然记忆犹新，依然心如针扎。她缓缓道：“我是亲眼看到你和你的同事陈莉睡在一起……”

    陈莉……季沅在脑海中搜索这个名字。他对她印象并不深刻，但他过人的记忆力还是让他很快找出来了。他也想起了他们吵架后的酒店那晚……

    季沅试探着问：“那一晚，你去酒店了？在我醒来之前又走了？”

    “是。”元婉咬牙切齿的说起这段往事，“我给你打电话，被她接起来，她让我去酒店……然后我看到你们睡在一起……”

    季沅快要吐血三升。

    他调整姿势，跪坐在床上看着元婉，伸手扶上她的肩膀，眼神虔诚又郑重，“老婆，我记得那个晚上，我们吵架了，我心里烦，出去跟几个同事喝酒。喝多之后，她把我送去酒店。我可以找当年的同学出来作证，她弄我去酒店的时候，我差不多醉的不省人事，第二天都断片了，这种情况下我还怎么跟她做？”

    元婉轻哼，“谁知道你是不是半夜醒来，兽性大发？”

    “小碗，做没做我心里很清楚。我可以对天发誓，我什么都没做。”季沅捧起元婉的脸庞，看着她的眼睛说：“无论是过去还是现在，我都没有做任何对不起你的事，你给我时间，我会搜集到足够多的证据向你证明。”

    “不用证明了。”

    “老婆，你别怄气，这事关我们的感情和信任，我必须要……”

    “我相信你。”元婉打断他的话语。

    “真的？”季沅将信将疑的看她。

    “真的。”元婉定定的与他对视，一片清澈的眼底是绝对的信任，“只要是你说的话，我就相信。你别找证人跟我对质，我不需要。”

    “好。”季沅微笑点头，被信任的感觉，令他全身暖流涌动。但他不会就此放过那些意图拆散他们的人。

    “你当时为什么不向我求证？去酒店了还跑掉，回头也一声不吭？”季沅又问。他觉得自己这个冤大头实在当的太冤了。

    元婉低下头，沉默了好一会儿，才开口道：“因为我不敢……我怕对质后，是不想要的结果，我怕局面变得越来越糟，回不了头……”元婉苦笑，“我不敢面对，选择了逃避……”

    季沅将元婉抱入怀中，哑着喉咙道：“我们都一样，我也是怕。看到蔡智亲你，我不敢问，听到大家说你们在一起，我不敢质疑，看到你房间里的套，我装作没看到……我怕事情一旦不是我想要的结果，我承受不了……”

    季沅揉着她的发丝，又道：“傻小碗，那时候你那么出色，身边那么多追求者，你怕什么？跟我分手，有的是比我更好更优秀的男人追求你。”

    元婉气的狠狠拧他一下，“那我现在跟你离婚，也有白富美狂蜂浪蝶涌向你，你怕我误会干什么？你跟我解释什么？”

    “不一样。只有你是我爱的女人。”说着，季沅像是明白了什么，忽而笑了。他将元婉搂紧，“老婆，谢谢你。在我最不堪最落魄的时候，依然把我当成宝。”

    他们皆是因爱而生忧，因爱而生怖。面对同样的困境，选择了相同的处理方式。本是为了保住那段感情，结果却将对方越推越远。自以为是的隐忍牺牲，从来不是感情的助力，它只会导致心理失衡，消磨感情，加速一段关系的灭亡。健康的爱，应该生长在阳光下，你我皆是自信又自爱，然后去爱人。出现问题，就去面对问题，解决问题，不逃避，不怯弱。两人紧紧携手，披荆斩棘，在爱中变得更强大。

    季沅心中汹涌澎湃，低头去吻元婉的唇。

    吻着吻着，一发不可收拾……

    最后一步时，元婉醒过神，抵住了她，“不行……”

    “老婆，你对我还有什么意见？”

    “没有……”

    “那你干嘛这么惩罚我？”

    “我……不是惩罚你……”

    “那是什么？”

    “我现在不能。”

    “为什么？”

    “我肚子里……有小宝宝……”元婉羞涩的说了出来。

    “小宝宝……小宝宝？小宝宝？！！”季沅的表情由平淡转为惊诧转为激动，声音一下比一下高。元婉捶了他一下，“别吵到希希！”

    “没事，咱房间隔音效果好！老婆，你刚刚说什么？我没听错吧？你说有小宝宝了？”

    “嗯。”元婉再次羞涩的轻应。

    “哈哈哈哈……”季沅像个大孩子般，难以抑制的笑起来。他抑制不住体内的洪荒之力，将元婉抱下床，原地转圈，“老婆你太棒了！咱们希希有妹妹了！”

    “别闹！……诶，小心点啦！当心流产！”

    “对，我得小心点。”流产两个字，吓到季沅了，他赶忙把元婉抱到床上，“咱们都小心点。”

    他把耳朵贴在她肚皮上，“让我听一听，有没有声音。”

    “还小呢，哪里听得到。”

    “有有有……”季沅像小孩一样，兴高采烈的贴在她肚皮上。

    上一次元婉生孩子，在他不知不觉的情况下进行，他不知道有多懊恼。这一次，他可以完整体会当奶爸的滋味了。

    “别闹了。”元婉把季沅从身上拉起来，“我们给他想个名字吧。你说叫什么好？”

    季沅想了想说，“就叫季信。”

    “噗……”元婉喷笑了，“这是什么鬼，寄信。”

    季沅将元婉搂在怀里，“爸爸希望他成为一个坚强自信的人，相信自己，信任身边的人。”

    元婉依偎着季沅，眼里光芒涌动，“妈妈希望他成为一个勇敢的人，不畏艰难，不惧困境，无论人生面临什么挫折，都能站起来，继续前行。敢于发出自己的声音，敢于追求自己想要幸福。”

    季沅的手掌抚上元婉的肚子，“是个弟弟，有哥哥带他玩。是个妹妹，有哥哥保护她。”

    “是个弟弟，我们要对他严加管教，不能耽于溺爱。是个妹妹，我们全家都要呵护她疼爱她，把她视为掌上明珠。”

    “驳回。我的掌上明珠是我老婆，是圆圆的小碗。”

    “跟你聊孩子呢，别肉麻……”

    ——正文完——

    作者：无影有踪

