    夜晚，遇到一个异国女人，而且实力非常，真力浑厚，一看就不是一般人，所以洛天打算从这个女人身上找出突破口，于是面对此女的主动搭讪，洛天兴致很高。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，要回去，也只能明天回去了，现在只能在这里过夜了，本来一个人寂寞，却是想不到遇到你这样一位美女，真是缘分啊，”

    洛天火热的眼神望着这个玉罗刹笑道，同时伸手抓住了此女那柔若无骨的小手，有些肆无忌惮，本来还以为此女会生怒，拒绝，却是让洛天没有想到的是，这个女人更加的大胆，豪放，像是一辈子没有见过男人一般，冲洛天妩媚的一笑，然后一下子垮坐在洛天的大腿上，并且有意无意的摇动了一下身体，吐气如兰，凑到洛天的耳边：“我漂亮么？其实人家也很寂寞！”

    “这个女人”

    洛天心中无语，心神有些激荡，不过头脑却是清明无比，更加确定此女对自己没有安好心，不过美色在怀，有便宜不占是王八蛋，洛天也不客气，大手肆意的抚摸着，而玉罗刹的一只玉手伸到洛天的怀里，轻轻的摩挲着，咯咯一笑，有些不好意思的说道：“你好强壮哦，”

    “嘿，还有更强壮的呢，”洛天嘿嘿一笑，眼中似乎更加的猥琐，眼底深处却是一片清明，他清晰的感觉到这个女人的这只手，真力隐而不，慢慢的向着自己的膻口穴摸去，不由的暗自冷笑，一把对着女人的山峰就抓了过来，这一抓，洛天用的力很大，让这个玉罗刹出一声闷哼。

    “该死，等吸完你的真力，就把你放在烤架上，当兔子烤”

    玉罗刹心中咬牙切齿，被洛天这一抓，疼的她差点眼泪都流了下来，娇躯轻颤，妩媚含羞，幽怨的望了一眼洛天，嗔怪他太用力，然后玉手方向不变，向着洛天的膻中穴继续摸去。

    玉罗殿的真力吸收修练，男人越是兴奋，体内的真力越会澎湃，如同血液一样，那个时候是她们汲取真力的最佳时候，所以玉罗殿的女弟子，除了每天正规的汲取那些被控制的男子真力外，这些女弟子几乎每一个都有一套引诱 男人的方法，利用自己身体的本钱，让男人真力和热血澎湃。

    所以玉罗刹也不例外，在她眼中，洛天就是一只兔子，她要好好玩弄一番后，才汲取洛天的真力，那样真力流会更快，更容易吸收。

    只不过让玉罗刹气恼的是，眼前的男子太过大胆和下流，两只大手轮流交替在自己身上的敏感地带摸，而且用的力还很大，极度的粗鲁，每一次都让她颤抖不已，这可不是装的，而是真的，而且洛天的身体不安的扭动，似乎很冲动，每一次，都让玉罗刹差点点中他的膻中穴，却是堪堪错过。

    膻中穴是人体的大穴，是玉罗刹快汲取境界比较低微高手真力的一种方法。

    膻中穴一点中，真力将不受控制，身体僵硬麻痹，所以玉罗刹就是要用这种方法来汲取洛天的真力，可是屡屡不能得逞，这让她很着恼。

    只不过玉罗刹并不知道，洛天的手法非同一般，且不说，他有众女经验丰富，更重要的是，洛天以前和采花大盗花千树“交流”过，对于他的七欲真力很好奇，两人曾探讨过，洛天了解其中的玄机，所以洛天虽然没有真正的学习，不过凭他现在半步化臻的实力，现场演化也差不了多少，因此，玉罗刹虽然“久经沙场”不过在洛天的七欲真力的拿捏下，也受不了，有些脸色泛红，身体娇颤，气喘吁吁。

    “可恶，”

    玉罗刹心里暗骂，运气凝神，保持清明，妩媚的眼神有些变得冷漠，她准备强攻了，被一个在她看来低微卑贱的男子如此对待，让她感觉到耻辱，所以想尽快的采取洛天的真力后，杀了他，赶到司天殿和天妃、黑天使他们汇合，不想再浪费时间。

    “嗖，”的一声，玉罗刹出手如电，直点洛天的膻中穴，要知道这个玉罗刹是新任的天堂护法，也是半步化臻，境界和洛天同境界，这一出手非同小可。

    只不过洛天早有准备，毕竟在自己没有晋级前，还在入圣后期顶峰的时候，就用生死轮回拳活活打死了同样是半步化臻的三生道，虽然三生道心中有轻视之心，不过也足见洛天的实力变态，现在晋级半步化臻，对付眼前的女人自然不在话下，不然的话，洛天也不敢贸然让此女接近。

    只见洛天“不安”的扭动着，一把把玉罗刹反转了身体，变成从后面抱住了，似乎有点像男人急不可耐的模样，不过正这是这一反转，竟然玉罗刹那一指指了一个空。

    “咦？”

    玉罗刹心里一惊，“还是一个高手不成？”玉罗刹体内的真力涌动，震开洛天，反手再次点出，同时另一只手对着洛天的小腹就拍了过来，她要双管齐下。

    洛天此刻的表现更加的猥琐，屁股往后一撅，两手胡乱一扒拉，不但躲开了拍向自己小腹的一掌，而且还把玉罗刹的那只玉手给扒拉开了，更猥琐的是，洛天的大嘴竟然对着人家的波涛就咬了过去，有种机不可食的感觉。

    “你是什么人？大胆！”

    这下玉罗刹终于脸色大变，脸色又羞又恼，她似乎才现，这个看似实力低微的家伙，竟然是一个深藏不露的高手，如果刚才说，自己没有点中他，那是自己轻视，凑巧而已，现在洛天连续躲过两击，这让玉罗刹真正的意识到，这个男人是一个高手。

    “臭女人，好心请你吃兔子，你竟然想点我的膻中穴，你想干尸啊，”洛天破口大骂，抱着玉罗刹，四下乱摸。

    “混账，给我去死！”

    玉罗刹自从当上殿主后，还从来没有受到过男人的如此轻薄，更何况她现在是护法，只有她欺负男人，还从来没有男人欺负过她，她做梦也想不到，在这荒效野外，竟然遇到一个如此高的高手。

    “死？爽死你！”洛天抱着她不放，同时躲避着这个女人的攻击，而且两手乱抓，把她的衣服都给撕破了，最后两人滚倒在草地上，滚来滚去，就像“野战”

    “混账东西，你是什么人？放开我！”玉罗刹羞恼不已，这个男人的身法和手段很怪异，缠着自己就是不松手，让她有些气短，真力都受到了阻碍，更是四处乱摸，让她有种过无力的感觉。

    “我只是一个过路者，你竟然想害我，想放开你没门，除非好好陪我，”

    洛天咧嘴一笑，不停的和这个女人撕打着，呯呯有声，真力澎湃，洛天并没有想伤她，却是不停的撕着她的衣服，如此，却是比杀了玉罗刹还要命，这个女人怒喝连连，脸上寒霜一片，再也没有了妩媚。

    一时间，只见草地上，露珠无数滴，衣服三五片，还在继续的往下落，不时的出刺啦的响声，玉罗刹露出大片的雪白的肌肤，篝火旁，一个强壮的衣衫却是整齐的男子，压着一个几乎不着寸缕的女人，还在撕扯，翻滚，不像是打架，而像是“打架”

    “玄女气劲！”

    玉罗刹终于动了真火，动用了她的底牌，也是天堂之主所传给她的功法，玄女气劲，如今略有小成，威力却是很强大，于云淡风轻中，伤人于无形，再不拼命，她玉罗刹不但吸不了此人的真力，还会被眼前这个猥琐却又强大的男人给“正法”这是她所不能接受的事。

    “呯,”

    玄女气劲一出，直接打向洛天的面前，洛天伸手格当，暗中动用了生死轮回拳，终于从这个女人身上腾挪开了。

    “好玄妙的功夫，比起东方的捻花手高明的多，竟然可以把真力这样打出，有点像他以前所用的天元一击，只不过那是在人体内爆炸，而这个玄女气劲却是在体外爆炸，后而待，直到临近人的身体，才会突然爆炸，就向往人身上扔炸弹一般，只不过目前这个女人的威力还远没有炸弹大。

    即使如此，洛天也是有些凝重，天堂高手如云，诡异的功法无数，此女有这种功法，也无可非议，这更让洛天确定，此女绝对和天堂有关，甚至洛天已经想到了不离十，他听东方不败说过，天堂之中，有一个殿叫玉罗殿，以女子为主，抓男子为仆，用他们的真力修练，刚才这个女人想点自己的膻中穴，应该是想吸取自己的真力吧。

    “只是不知道，这个女人在天堂中地位如何，境界却是很高，竟然是半步化臻的高手，”洛天望着玉罗刹，那红晕密布，羞恼异常的粉脸，咧嘴真笑，眼神却是有些凝重。

    “玄女气劲之天女散花！”

    玉罗刹此刻羞怒无比，杀意大起，不顾自己的身体走光，双手划动，面色凝重，甚至有些狰狞，澎湃而阴柔的真力透体而出，一瞬间，对着洛天就拍了七七四十九掌。

    ps:二更送上，三更待定，如果十点前没有，那就没有了，有些头疼！