    赤柱，典狱长办公室。

    浑身腰酸背痛到简单站立都超级难受的鬼见愁，正在向典狱长汇报赵学延的动态，一阵匆忙的敲门声就响了起来。

    典狱长喊了声进，九叔就推门进来，看到鬼见愁，他也狂喜道，“典狱长，仇科长，我看到赵学延了，那个家伙就穿着狱警制服，在洗衣房里暴打了大屯和他几个小弟。”

    “我当时想呼救，想吹警哨，但生怕再抓不住他的话，会令我们整个赤柱所有狱警都颜面大损，才没有吹哨。”

    原本九叔以为这样的消息，足以让典狱长和鬼见愁大惊或大喜的，没想到话语落地，他却发现这两位高层在面面相觑。

    气氛诡异的沉默了一两分钟，典狱长才看向鬼见愁，“不要太声张，狱警咱们瞒不住，也没办法瞒，但对囚犯，要封锁消息，消息传出去，整个赤柱成了公共厕所，任由一个犯人想来就来，想走就走，我们都得下课！”

    “再试一次吧，动起来，搜寻赵学延下落。”

    鬼见愁点头，一脸苦涩的招手九叔走向办公室外，到了办公室外，在九叔茫然中他才轻咳一声，“那个该死的赵学延，突然闯进我办公室，威胁我，说他是服刑时表现超级良好的模范囚犯，给他开什么几十上百天的奠友假期，让他可以光明正大离开赤柱，不怕被警察追查。”

    “你说，我能答应么？”

    九叔懵逼，还有些崩溃，他也是当了好多年狱警的，从没遇到过这么扯淡的囚犯。

    鬼见愁重重咳嗽一声，“这是我们和他之间的较量，也是谈判桌！他故意露面，我们抓，抓不到……就是一次失败的谈判。”

    “如果任由他想来就来，想走就走！”

    “消息不公开也就算了，公开了，全赤柱所有狱警都得完蛋，不至于全部被开除，可下场也好不到哪去，九叔你能明白么？”

    九叔一个机灵清醒过来，重重点头。

    狱警是做什么的，监狱是做什么的？

    你连一个囚犯都管不住，那就等着上级搞你吧。

    “动员一下所有兄弟，事关我们所有人的荣誉和前途，都给我打起精神来！”

    再次讲了一句迈开大腿起步，鬼见愁突然有些想哭，他为什么不晚些时间再来赤柱呢？

    在调来赤柱之前，他在石壁监狱也是个科长啊，哪怕不是监护科这样的实权科室，权利没那么大，也已经是高级惩教主任！

    调过来，级别没变，只是权利变大了……

    现在这却成了超级烫手山芋。

    ……………………

    时间一晃而过。

    日落日又出。

    赤柱里很快就流传起了一个很劲爆的消息，和联胜大屯在工作中，突然被一个不知名狱警暴打，不止暴打大屯，他几个小弟也纷纷受伤去了医务室。

    但是，大屯向监狱方提出抗议，想要投诉时，却没人受理这投诉，鬼见愁还恶意恐吓威胁了大屯，你若想把事情闹大，那我就让你去刑侦床。

    你要是忍了，那就大事化小、小事化了，可以在其他方面给你一点小补偿。

    这消息让无数赤柱囚犯差点想暴动，不管大屯以前为人如何，人缘是好是坏，他们都是囚犯啊，无缘无故被这样暴揍，谁还不会兔死狐悲？

    可鬼见愁却快速把一个个老大约进了科长办公室，认真严肃警告，这次是意外，大家睁只眼闭只眼也就算了，真要较真，那他不介意送所有老大去睡刑侦床。

    真要严格执行羁押政策，哪个老大还没办法挑出一些刺来？

    事情就这样莫名其妙，不了了之了。

    上午九点多，鬼见愁心神俱疲离开赤柱，回了狱警宿舍区，才打开门，他就愕然发现，卧室里正有人在吃着苹果看电视。

    赵学延！

    赵学延在仇科长发懵中，笑着招手，“仇sir别客气啊，进来，你昨天为了抓我，在赤柱忙了一休熬通宵吧？熬通宵是不好的，容易英年早秃。”

    “我试了你的卧室，睡起来挺舒服。对了，你家的泡面、蔬菜之类，我顺手吃了点，下次多准备点好的，口味太一般了。”

    鬼见愁心态崩了。

    我们特么的夜以继日的在大搜查，就是为了抓你这个混蛋，你却出了赤柱跑来惩教署职员的宿舍区，跑我家里吃我的喝我的睡我的？

    英年早秃个鬼啊！

    幸亏老子没结婚，不然……

    赵学延在鬼见愁脸色各种变幻中，一下子如捕食的猎豹窜出来，双腿快速交替两三个呼吸就到了门口，拉着无力反抗的鬼见愁进了家，门也随之闭合。

    ………………

    一分钟后，打晕了鬼见愁。

    赵学延像是在自己家里一样，翻翻找找，抓出了一个笔记簿和钢笔。

    “有些时间没见李佳妮那妹子了，说好的要送她礼物……主要是加深下关系，日后有机会，顺手改变她龙套死的命运。”

    “救人一命，大功德啊。”

    知道李佳妮在哪读书，读几班，不管是买礼物还是写信联系下，都很简单了。

    当然，他写信的内容，就是像上次在地铁上，给她讲笑话段子一样，几个搞笑段子奉上，最后预祝她学业顺利，考上心仪的好大学。

    临出发之前，赵学延又把鬼见愁捆绑好，嘴里塞了只臭袜子还用胶布绑在了脸上，才发动小神奇神通。

    意念变化下，手长脚长样样可以长，同样可以缩短。

    赵学延一米八多的身高，快速变成了一米七，体格也从健硕健美变成了微胖，加上化妆术改造过的面容？

    他确信就是抓过他的叶青、送给他过镛记烧鹅李森当面，也绝对认不出他了。

    只有化妆术还不靠谱，加上小神奇神通又是一个神迹啊。

    这个神通的施展方式，和隐身术一样，和他体质体能有关，就是说改变了手臂、双腿的长短和胖瘦后，一动不动，最多坚持三小时，动起来一个半小时。

    “一个半小时，足够轻松给李佳妮挑选几份好礼物了吧？虽然我钱不多……”

    他现在身上钱真的不多，当初被抓时身上预留的几千块，因为要去坐牢，被监狱封存了，只有一个个一百元奖励的现金，才可以随时领。

