    “找到孩子立刻展开营救！这一次，必须把这些毒瘤全部拔除干净！”

    陈恬下令，瞬间由邓欢、刘宇、李一辰领队，分小组去往周桦镇的几个标注的巢穴，进行清扫。

    而陈恬则带着张册水，去与那三个接头人见面了。

    张册水联系的三个接头人，就是负责整个镇子的拐卖儿童生意的，此刻收到张册水的消息，以为卖出去的孩子有问题，直接就着急忙慌地到了镇子里。

    宾馆，陈恬靠在床头看着电视，看了一眼时间扫过蹲在墙角的张册水，“开门。”

    外面的脚步声，已经响起。

    张册水听着这话，看了一眼陈恬，再看了一眼自己的手脚，艰难地晃了晃后，当即大喜过望。

    能，能动了！

    他看了一眼陈恬，眼珠子转了转，心中各种念头都冒出来了。

    刚刚他可是亲眼看着那些人全部离开了，此刻整个房间就只有眼前这个人了，如果这个时候跑，说不定就是一条活路呢？

    在刀口舔血的日子，又不是没有过过，说到底他就算是跑了，也得怪这个人太过心慈手软了。

    官方的人，通病，可笑！

    张册水晃了晃手，颤巍巍地朝着门口的方向走去，陈恬看了他一眼，指尖微微一曲，就嘴角一翘，看戏了。

    不就是一些肮脏想法吗？

    继续，他又不拦着。

    跑得了算你牛，跑不了是你的命。

    陈恬漫不经心地等着他开门，就见门一开，张册水抓住三个人就往外面跑去，头也不回跟后面有老虎追一样地跑着。

    “张，张哥？你，你这是做什么！”

    “里面，里面有人吗？”

    “张哥？”

    三个人都傻了，被拎着胳膊就拖出了宾馆，撒腿就跑出了千米才堪堪放缓了速度，直到四个人停在了一处小院子门口，才终于缓了一口气。

    “呼呼呼……”

    三个接头人喘着粗气，张册水咬牙切齿地看了一眼宾馆的方向，脸色阴晴不定了起来。

    “那个人，是官方的异能者，应该是为了拐卖儿童的事情。”

    “你们三个别再回之前的地方了，立刻转移，官方的人已经去了，你们再回去肯定是自投罗网！”

    “还有，以后的交易地点就设在这个院子里，看清楚门牌号！”

    张册水说完，深深地吸了一口气，脸色凝重了些许。

    这一次，损失太过惨重了。

    他说了一大通，身旁的三个人盯着他看了两眼，突然一手摸在了他的衣服后面，那里有一大块儿冰块儿。

    “张哥，你是不是从冰库里面出来的啊，这身上怎么还带着冰块儿啊！”

    那人说着，还扒拉着他衣服后面的冰块儿，有些抠不下来。

    张册水听着这话，却是陡然面色一白，直接拔下衣服就看了一眼，一眼就将衣服踩在了脚下，想要踩碎那块冰块儿，让冰块儿融化。

    可是，他再用力，冰块儿依旧发出寒气，就像是凝固在了衣服上一样，没有丝毫的变化，甚至在眼光下还散发着寒光。

    张册水的脸色更白了，他颤抖着双腿，看着三个人，嘶哑着声音道，“离开这里！”

    “快点离开这里！我们暴露了！这个冰块就是那个人故意放的，他是故意让我们离开的！”

    “快点离开！”

    他着急，急的脸都青了。

    可，就在这个时候，院子的门墙上，响起了一道带笑的声音，直接让院子里的四个人，都像是被掐住了脖子一样，呆在了原地。

    “哟，急着去哪里啊，投胎吗？要不要一起？”

    陈恬站在墙头，看着四个人，漫不经心地摸着下巴，“我可是很好说话，想要放你们一条生路的，可是张册水，你还真是叫人失望啊！”

    “想跑？你继续跑啊！你以为我什么准备都没有，就这么看着你们跑了？”

    “是该夸你傻还是该夸你天真无邪啊！”

    陈恬冷笑着，掌心骤然一握，冷意蔓延了出去。

    “咔嚓！”

    一道冰破裂的声音骤然响起在了整个院子里。

    张册水还来不及做出反应，就感觉到自己的身体里窜出了一道寒气，下一秒就朝着心脏的位置涌了过去，接着……

    心脏冰冷，再没有了跳动的声音。

    最后，发出了咔嚓的一声破碎声。

    像是冰块儿碎了，又像是他的心脏破碎了。

    他的脸色发青，最后发紫，他整个人直接失去了生机，倒在了地上。

    “轰！”

    落地的声音格外清楚，在院子里溅起了道道尘土来。

    张册水死了，都不知道怎么死的，死的毫无征兆。

    剩下的三个人望着这诡异的一幕，不由自主地抬头看向了墙头的那人，明明很阳光帅气的脸，此刻却像是恶鬼一样叫人心神俱裂，寒气入骨。

    “咕嘟！”

    一个人咽了一口口水，猛地就跪在了地上。

    “嘭！”

    他跪在地上，下一秒就开始认错磕头了。

    “我不是故意要跑的，是张册水拉着我要跑的，你不能够杀我，饶了我吧！”

    看着他跪了，剩下的两个人胆子更是直接就碎掉了，哪里还有勇气撑着了。

    全部，跪了！

    “嘭嘭嘭！”

    三个人，跪在院子里磕头不止，陈恬站在墙头望着三个人，目光森冷一片。

    “现在知道求饶认错？不觉得太迟了吗？”

    “被你们拐卖的孩子，他们又有什么错？”

    “这种丧尽天良的事情也干，今天你们注定没有活路！”

    两句质问，一句陈述，给三个人定了结局！

    不过，陈恬在动手前，犹豫了片刻，还是收回了手。

    算了，这个系统查下去，还不知道揪出多少人，至于是冤枉的还是罪有应得，全部都由官方处理吧。

    他虽然也是愤青一个，但是也没有资格乱杀人，对吧？

    陈恬挠了挠头，叹息一声，掌心一挥就朝三个人的心口没入了一道清晰可查的寒气。

    “你们去周桦镇官方自首去吧，如果不去或者逃跑，张册水的下场就是你们的下场！”

    他方才没入的寒气，就是冰元素，只要这些人不通话，随时让冰元素爆炸，送他们上西天！

