    东明皇帝听到臣民的呼唤也是十分的受用，哪一位皇帝都喜欢听这些溢美之词。上至明君，下到昏君无不喜欢听到歌功颂德。

    “东临国能有今日朕心甚慰，想当年大商国连年侵犯。将我东临国打的仅仅剩下十城。如今变成了百城之国，的确应该庆贺。”东明皇帝借着兴奋的尽头，也开始吹嘘了起来。

    大商国是周围的一处大国，无论是今朝还是昔日，国力均是无比的强盛。当年大商国出兵攻打东临国，直接派出了上百位玄圣。将东临国打的仅仅剩下十个城池。

    后来东临国连番的割地赔款，年年纳贡才避免被攻陷。东明皇帝的爷爷胸怀大志，他在位二百三十六年。在他在位的时候大势谄媚，唆使大商国的皇帝攻打其他的国家。东临国亲自帮忙出兵。

    在他的谄媚下，大商国皇帝龙颜大悦，于是又将百城还给了东临国。仅仅让他们大量进贡，东临国的百城也是由此才被归还回来。这些事情与东明皇帝没有任何的关系，今日他倒是恬不知耻拿出来说事，的确是不羞不臊。

    不过除了这件事情外，东明皇帝在东临国还是很有作为的。在他的励精图治下上百个城池逐渐走向团结，消除了各个城池之间的隔阂。修士们的修为也蒸蒸日上，玄圣和妖孽的数量也是创下了巅峰。

    “皇上你说的是，没有你就没有东临国的今天。你就是东临国的太阳。”

    “皇上，在您的励精图治下周边小国全来朝拜。这一次问询霓裳公主出嫁，更是派来了许多皇子直接参赛。想要以此和亲，种种的一切表明东临国的影响力已经无处不在。”

    “这一次就连大商国的商公子也是亲自前来，更体现了对东临国的重视。”

    ……

    东明皇帝一番话后，那些刚刚静下来的大臣们再度借机疯狂的吹捧，在众人极力的吹捧之下东明皇帝脸色越来越舒畅。可是外来的那些皇子们确实脸色不善。

    他们均是奔着貌美的霓裳公主来到此地，与什么东临国的影响力没有任何的关系。尤其是身穿紫衣，剑眉星目的商公子，更是有些按耐不住。

    “东明皇帝，咱们能不能要点脸！”商公子心中说道。

    “皇上，应该继续进行了！”

    在东明皇帝身旁的一个老太监小声说着，在耽搁下去其他国家的皇子就要不耐烦了。倘若谁站出来说个两句，东明皇帝便会彻底的颜面扫地。

    “咳咳，今日是王者大会的第一日，这一场大会完全是为了我女儿霓裳公主的幸福着想。我们废话少说，先将霓裳公主请出来。让他与众位青年打一声招呼！”

    东明皇帝在老太监的提醒下恢复了正色，王者大会也开始步入了正轨。

    “有请霓裳公主！”

    身旁的老太监高声说着，他的声音十分的尖锐。

    老太监话音落下，月裳公主在几位宫女的搀扶下款款走来。今日她穿着一身红色的旗袍。旗袍之上绣着凤凰图案。在霓裳公主的头上戴着一顶凤冠，给她增添了一股别样的美。婀娜的身材在旗袍的衬托下显得更加饱满。

    “霓裳公主！”

    “霓裳公主！”

    见到霓裳公主走过，参加比赛的修士们再度爆发了疯狂。他们心中最美的女神终于出现。这一次霓裳公主并没有戴着面纱，完美的容颜直接暴露在众人的眼前。

    “霓裳公主果然的美丽，看来不枉我白跑一趟。他就是我大商国下一任的皇后。”

    大商国的商公子见到霓裳公主的面貌后，轻轻点了点头。对于霓裳公主的长相他非常的满意。

    “大鲁国后继有人了，只要我将霓裳公主娶到手里。和她生下的孩子便是大鲁国下一任的继承人。我皇太子的地位也能彻底的稳固。”

    “得霓裳公主得天下！”

    其余国家的皇子们看到霓裳公主的出现后均是精神饱满，霓裳公主的容貌以及修为让她们领略到了什么叫做极品女子。只要将这种女子争取过来，江山万代他们是稳坐。

    其余国家的皇子们竞相看好，东临国的修士同样如此。他们的执着更是超过了一切。为了争夺霓裳公主上百个城池的休息努力拼搏，打败了多少对手才来到这里。

    “大家好，我是霓裳！”

    霓裳公主浅浅一笑，冲着所有人打着招呼。一直无喜无忧的她今日眼神之中总是带着一抹焦虑。那个秦叶确实让她十分的揪心，到现在还没有一丝的动静。

    “霓裳，你看好的那位公子可否来到这里？”东明皇帝主动对着女儿说道。尽管他喜欢好大喜功，可却并不糊涂。

    “他还在闭关，我也说不准他什么时候能够出关。”霓裳公主如实说着。

    “一直闭关？看来还是一个刻苦的小伙子。不过刻苦也需要找准时辰！”东林皇帝随意说了一句，而后便是和其他的玄圣交流起来。

    看着父皇的眼神，霓裳公主心中慌了起来。她知道父皇这是要放弃秦叶。

    “高公公，你宣布王者大会的第一重考核！”商量片刻后东明皇帝对身旁的老公公说道。

    “奉天承运，皇帝诏曰。本届王者大会一共分为三种考核。首先是万圣台狩猎。在万圣台内有九十九根八珍孔雀的羽毛。每一根都有道器程度。”

    “参赛的公子不但需要得到八珍孔雀的羽毛，也需要将羽毛带到万仙台中央的万圣塔内才算成功。在万圣台中有许多灵兽，无数险地。胆小的修士现在可以退出……”高公公宣读着圣旨上面的内容。

    “万圣台？那不是传说之中的埋骨之地吗？”

    “是啊，之所以称为埋骨之地便是因为在万圣台陨落了无数的玄圣。由于数量查不过来，因此也被称为万圣台。”

    “圣人的绞肉机，此地异常的凶险。在万圣台，方圆数万里。里面不知有多少圣人的尸骸。即便是死去的圣人也不能有任何的小视。稍有不慎便会万劫不复。”

    “太可怕了，真没有想到第一关竟然会选在万圣台。哪怕是妖孽也是承受不住！”

    提到万圣台后所有人均是不寒而栗，这种地方完全就是埋骨之地。数万年前此地发生过剧烈的大战，死去了非常多的圣人。

    “朕多说一句，前一阵去往万圣台布置的玄圣也有一位永远地留在了那里。永日玄圣，你给他们看一看你受到的伤势！”东明皇帝适时说了一句。

    东明皇帝话音落下，在他身旁穿着红色衣袍的玄圣站了出来。他将自己的袖子挽起，众人但见他失去了自己的左手。

    “说来惭愧，左手竟然被那些灵兽暗算了。”永日玄圣说了一句，而后又坐了毁去。

    东明皇帝的话令那些踌躇的修士陷入了更大的恐惧。圣人去往万圣台都没能走出，他们这些普通的妖孽或是巅峰的天骄又怎么能够承受呢？

    “不去的修士可以朝着后面退后一步。出离这个圈你们便是海阔天空，再也不收任何的威胁。”

    明皇帝继续说着，说道这里他从龙椅上站了起来，看着东临国的那些精英们。殊不知第一场考验从现在起已经开始。

    “太危险了，我不参加了！”

    “一共才九十九个晋级的名额，这里超过七八千的修士参赛。哪有那么容易晋级？我看还是算了吧，安心修炼，早日踏入玄圣！”

    “是啊，九十九个名额。还要加上其他国家的皇子。我们这些普通之人又怎么能够晋级呢。”

    ……

    周围的修士们纷纷议论，说话之际越来越多的修士退出圈外。妖孽退出的情况还好一些，那些天骄一个不留。一刻钟后，在场竟然少了整整四分之一的修士。原本七八千人直接变成了五千二百多位。

    这头选拔着，秦叶也终于出关了。当他出来后霓裳公主留在他门口的丫鬟便是报告了他王者大会的一切事情。秦叶当即朝着外面迅速的奔走。

    “小秦叶，参加王者大会如此重要，你为何不先去参赛？我这个老头子也帮不上什么忙，让我多沉睡几日也没有什么太大的问题。”

    树老的声音在秦叶脑海中不断回荡，这一刻它终于再度苏醒过来。秦叶为了苏醒树老将霓裳公主给她的丹药以及碧海云叶茶全部吸收。武器凝练成功的第一刻他便是将生命之树碎片吞噬在了识海之中，给受伤的树老治疗伤势。

    生命之树堪称生命的源泉，所有木属性对它的依赖都是十分的明显。树老在被生命之树滋润后很快便是苏醒过来。

    “老人家，您想要偷懒怎么成？过一阵我将狡猾的黑暗龙尊也抓回来。天天让他放血供我修炼，只要我不死你们那两位就不要想着消停了。”秦叶一边赶路，口中一边说着。

    这个时候他并没有感受到过多的压力，反而是十分的轻松。树老能够苏醒过来对他来说是最为重要的一件事。什么王者大会的对他来说也是无所谓，到头来还要用到金碗将霓裳公主抢过来，一切过着不过是浮云罢了。

    这里也有一个细节，秦叶对树老和黑暗龙尊的称呼在从“它”也变成了“他”。在秦叶的眼里，黑暗龙尊和树老早已不是灵物和灵兽，而是最为亲密的朋友，伙伴。

