    可随机，龙藏王的行为也刷新了赵芷容的三观。

    只见他的手松开，怀中的婴儿被用力的砸到了地上。

    像是一个西瓜一样，血溅落在了地上。

    这孩子连哭都没来得及哭一声，就变成了一团破碎的血肉。

    在场所有人都被吓得大气不敢出一声。

    虽然她们也会偷偷杀掉出生的男婴。

    可如此血腥的场面，她们还是第一次见到。

    刚刚生产的那个女人更是白眼儿一翻直接晕了过去。

    馥郁的熏香混着血腥的味道，让赵芷容禁不住想要作呕。

    她实在无法再看下去，转身离开了所富丽堂皇的地狱。

    在矿山上，赵芷容将自己所见到的如实告诉给了萧尚。

    “所以，龙藏其实并不是生不出儿子，而是他的儿子都夭折了？”

    萧尚面色冷凝。

    不知道是多大的仇，这些女人是想要让藏王断子绝孙啊。

    甚至不惜为此亲手扼杀掉自己的孩子。

    “藏王的儿子如今还没有子嗣，说不定此事也有问题。”

    萧尚正和赵芷容探讨的起劲儿时。

    有人敲响了他们的门，

    “啊哈，你们在屋子里啊。”

    拉朵儿笑盈盈的看着两人。

    “今天拉回了上好的铁矿，你们不去看看吗？”

    见小姑娘的盛情邀请，萧尚也就同意了。

    整日待在屋子里的确闷得慌，出去走走也好。

    三人一同向着铁矿的方向走过去。

    拉朵儿状似天真的扯住了萧尚的手臂。

    “哥哥有没有打过铁？”

    看她天真烂漫的样子，萧尚也露出了舒心的笑容。

    “没有，打铁看上去并不简单。”

    “不难的，哥哥可一定要试一试，打个什么小玩意儿来送给我才好！”

    拉朵儿抱住萧尚的手臂摇晃着。

    被挤到一边的赵芷容心生疑虑。

    在龙藏这样的环境下长大的女孩子，真的可以如此天真纯洁吗？

    想到金碧辉煌的藏王宫殿背后的血腥。

    赵芷容指尖紧了紧，想到了李紫苏曾经告诉她的那个女人。

    许伊人，若是那女人在此处，应该也和拉朵儿没什么区别。

    想到秦明乐惨烈的死亡，赵芷容忍不住地心悸。

    打铁是个漫长的活儿，萧尚领了一块儿小小的矿石后就去上工了。

    拉朵儿冲着赵芷容笑了笑后就离开了。

    独留下赵芷容一个人往矿山破旧的房间方向走了过去。

    结果在门口，竟然看到了龙藏王子。

    “这是父亲宴会的请帖。”

    这是第一次，龙藏王子在看到赵芷容的时候没有露出一脸轻佻的表情。

    他的胳膊上还扎了一条白色的带子，用来祭奠那死去的男婴。

    “多谢。”

    赵芷容双手接过了请帖，客气中满是疏离。

    龙藏王子挑了挑眉毛，压低了声音。

    “晋国皇帝对于你来说，并不是最好的选择。”

    这话一出，赵芷容的脸色就变得难看了起来。

    她本来以为龙藏王子应该已经打消了那些花花肠子。

    没想到是由明转暗了，开始耍起了挑拨离间的招数。

    “你看看，如今晋国皇帝已经和我那妹妹相谈甚欢了，不知道什么时候，就会将你抛到脑后了。”

    这话的确说到了赵芷容的痛处。

    她确实是想不明白，为什么萧尚和那个所谓的拉朵儿那么合得来。

    赵芷容从没有有过独占萧尚的想法，在皇宫之中也有三四个人和她一同服饰萧尚。

    可大家都是以姐妹相称，关系融洽得很。

    看拉朵儿，似乎对她有些说不清道不明的敌视。

    但关键是，龙藏本也不是一夫一妻制。

    自己又不是她的绊脚石，怎么就莫名奇妙被针对了呢？

    “你还是好好想清楚，毕竟我的王妃之位也在空悬。”

    说完这句话后，龙藏王子也不再多留，转身就上了马。

    赵芷容更加疑惑了。

    虽然以前龙藏王子也对她有不轨的心思，可这却是第一次拿出王妃的位子来忽悠她。

    这背地里，究竟卖的是什么药？

    龙藏王举办宴会是为了欢送萧尚和赵芷容。

    两个月的时间一闪而过，很快就到了两人离开的时间。

    “为此，我特地吩咐人做了我最爱的菜，三吱儿！”

    龙藏王笑的很是欢快，他似乎已经忘了自己那刚得到又失去了的儿子。

    三吱儿？

    听到这菜名，萧尚心中就又一种不大好的预感。

    果不其然，被上上来的是一盘子稚嫩的刚刚出生的小老鼠。

    小老鼠的眼睛还睁不开，闭着眼在盘子里蠕动着。

    赵芷容感觉胃里一阵蠕动，差点吐了出来。

    她觉得恶心，可龙藏王的口水都要流出来了。

    他迫不及待的拿起了特制的钢筷，夹起了老鼠。

    筷子冰凉，在加上龙藏王手上的力道不小。

    小老鼠“吱”地叫唤了一声。

    接着，龙藏王将小老鼠泡在了特制的蘸料里。

    或许蘸料中有什么比较刺激的东西，小老鼠又“吱”了一声。

    接着，龙藏王就大张着嘴，将小老鼠送入了口中。

    在牙齿咬合的疼痛下，老师最后“吱”了一声。

    这就是所谓的“三吱儿”。

    “快试试！”

    龙藏王笑着将盘子推到了两人面前，萧尚和赵芷容都是一副避之不及的样子。

    看两人胆小惧怕的样子，龙藏王呵呵一小，眼中鄙夷之光一闪而过。

    “胆小，不行！”

    说罢，就自己大快朵颐了起来。

    甚至甩开了膀子，将蘸料碗端了起来，咕咚咚的灌了下去。

    忽然，有一点蘸料落在了他的鞋上。

    龙藏王皱起了眉头，脚伸了出去。

    随手指了一个侍女。

    “过来，舔干净。”

    萧尚的目光落在了侍女身上，那姑娘身量尚小。

    他看着感觉略有一些眼熟，似乎是拉朵儿身边的人。

    就是不知道为什么会在这里。

    是侍女仓皇之间看了萧尚一眼，跪了下去，爬到了龙藏王的脚边。

    像一只小狗一样舔着鞋子上的蘸料。

    似乎是被这侍女乖顺的样子给取悦了。

    龙藏王哈哈一笑，将她拉入了自己的怀中。

    大手就冲着干瘪的身子揉捏了上去。

    萧尚和赵芷容两人对视了一眼。

    “我二人就先离开了。”

    明显龙藏王要行房中事了，他们二人也该离去了。

    “走吧走吧！”

    本来欢送二人的宴会却变成了龙藏王的淫宴。

    在萧尚走后，龙藏王怀中的侍女留下了一行清苦的眼泪。

    却不敢有任何的表露，只是努力地讨好着自己身上的男人。

