    温录也困了，睡了一个长觉。

    第二天一早还是墨墨叫醒了他：“爸爸，爸爸！起床！”

    温录头疼，昨天折腾一晚上，今天一大早又趴在他耳边叫他起床。

    温录起床气大，不过还能跟自己儿子发脾气不成？

    一睁眼，他就看到穿着蓝色可爱小睡衣的墨墨端坐在他身边，奶萌奶萌，像只糯米团子，那双大眼睛又亮又清澈。

    温录无奈，坐起身：“起床。”

    小糯米团子张开双臂：“抱。”

    “一大早抱什么抱。”

    温录不肯，但小家伙“呼啦”正面扑进温录怀里，扑个满怀！

    温录下巴被撞得生疼，眼泪都要出来了，他以前怎么没觉得这小东西这么黏人？还是说，他以前都是黏童谣？

    又是撒娇又是亲亲抱，温录被墨墨折腾的最后一点起床气也没有了。

    不得不说，小孩子真是精力充沛。

    温墨这个小家伙还特别会黏人，温录有时候都不知道他像谁，童谣并不黏他。

    洗漱穿衣后，温录牵着小家伙的手下楼。

    温录自然弄不出一堆花样的早餐，只能吃厨房做的早餐，但很明显，小家伙兴致缺缺，提不起劲。

    他一边吃一边跟温录嘀咕：“妈妈，好次。”

    温录转头问佣人：“以前太太都做什么给墨墨当早餐？”

    “温先生，就小孩子喜欢的那些，会摆出很多卡通图案，咱们……不太会。”

    “你们为什么不学？”

    “我们弄的没有太太做的好，小少爷不喜欢，还不如不弄。”

    “我看你们是好吃懒做！”

    佣人大气不敢出，谁也不敢反驳。

    墨墨将就着吃掉早餐，一边吃一边还叹气哦。

    温录看向餐厅里的花瓶：“为什么摆这种塑料花？你们不觉得很难看？”

    “先生……以前都是太太从花园里剪下最新鲜的花朵，现在我们、我们也不知道您喜欢什么，又不敢擅自去花园剪，就、就用了塑料花。”

    “废物。”温录很生气。

    以前走进餐厅觉着赏心悦目，一天天也没当回事，直到现在花瓶里换上自己不喜欢的花，他才发现……有些习惯早已深入骨髓。

    温墨看爸爸生气了，抓了一节好吃的蛋卷喂温录。

    温录有洁癖，以前是不肯吃的，现在倒转了性，一口咬掉都没有犹豫。

    这对于小朋友来说无疑是最大的鼓励，墨墨可高兴了。

    温录明白了，小朋友特别容易满足，只要对小朋友耐心一点，小朋友会给他带来加倍的快乐。

    看到墨墨那张溢满笑容的脸蛋儿，温录也勾了勾唇角，眼底的愠怒又悉数散去。

    吃过饭，温录不想送墨墨去托儿所，问道：“墨墨，今天想去哪里玩？”

    “奶奶。”小家伙想奶奶了，他已经一个多月没有见到爷爷奶奶。

    他也想妈妈，不过爸爸说妈妈出差了，他也就懂事地没再问。

    温录抿了抿嘴唇，半晌才回应：“奶奶出去旅游了，墨墨暂时见不到。”

    “那只能跟爸爸玩。”

    “嗯。”

    小朋友觉得也可以。

