    第363章第363：我是小光头的奶奶

    六人回到小木屋门口，却发现有个衣着朴素的老太太站在那里，手里提着一个竹篮子。

    看见他们的身影，老太太布满皱纹的脸庞瞬间爬上慈祥和蔼的笑容，其中还掺杂着几分不太明显的拘束。

    大家心里觉得奇怪的，不过都很礼貌的跟对方打招呼。

    “阿婆好。”

    老太太笑道：“你们好，我是小光头的奶奶。”

    她的普通话带着浓重的方言味，需要仔细回味一下才能反应过来她在说什么。

    “小光头的奶奶？”程嘉安第一个明白过来，“谁是小光头？”

    裴奇娜眼睛一亮，有种“这题我会”的感觉，立刻道：“小光头就是初窈姐帮助过的一个小男孩。”

    “小光头让我来谢谢你们。”老太太继续开口，“他昨晚回去像变了一个人，我第一次看到他那么开心。”

    大家沉默了一会儿理解对方的意思。

    初窈勾了勾唇，素净漂亮的脸容浮现一抹灿烂的笑意。

    能帮到小光头，他也很开心。

    “这是我们的一点心意，希望你们收下。”老太太说着，将竹篮盖子打开，里面放着两块腊肉和两串腊肠。

    【我的天，这位阿婆真的好有礼貌】

    【她身上的衣服有好几个补丁，这点东西虽然不多，但很可能是阿婆和小光头很长一段时间的菜了！】

    【真的，有时候越穷的人越在意这些礼节，而越有钱的人反而觉得让你帮ta是ta的荣幸，还会端着一副高高在上施舍了你的姿态】

    【现在碰瓷的人太多了，这种良好品德值得传承下去！！！】

    大家都看得出老太太的生活有些拮据，但这东西不是给他们的，他们也不好拿主意。

    “阿婆，是初窈姐帮助小光头的。”裴奇娜双手做了个请的动作指向初窈。

    “小姑娘，谢谢你。”老太太看向初窈，朝她深深地鞠了一躬。

    初窈见状，连忙上前扶起老太太，“您客气了，我没做什么，只是随口教育两句那些小孩，不用给我礼物。”

    “还是要谢谢！”老太太笑容满面，“小光头说你还请他吃糖，这点东西不值钱，但是我和小光头的一片心意，希望你能收下。”

    初窈当然不会收，但对方是真心要感谢她，她不想拒绝，于是道：“阿婆，那这样好不好，我能不能把这些肉换成青菜？”

    【窈姐聪明！】

    【哈哈哈这样就刚好不用拿鸡蛋去换了，鸡蛋保住了！】

    【好奇怪，平时觉得六颗鸡蛋算不上什么，这会儿却觉得特别珍贵】

    “青菜？”老太太愣了一会儿，才连连摆手。

    大家还以为她不换，没想到她笑着说：“青菜我有很多，不用换，我现在马上去家里摘一些过来。”

    她说完便将竹篮塞到初窈手里，转身离开，瘦弱的身躯站得笔直，走路带风，丝毫不像上了年纪的样子。

    “这里的老太太身体好像都很好啊，老当益壮。”初窈看着老太太的背影感慨道，想在这样的地方养老的决心也愈发坚定了起来。

    优点：身体好，可以长寿。

    -

    晚安。

    (本章完)

