    在那种不好的预感越来越强烈的情况下，荒无径终于坐不住了。

    “老弟，你们在这里等着我，我去找一找他。”荒无径说道。

    “没问题，老哥注意安全。”易枫起身说道。

    “你倒是不用担心我，倒是你，千万千万不可随意乱动，就在这里等着我听到吗？”荒无径再三的吩咐道。

    “好的，老哥放心吧！”

    易枫连忙说道。

    见到易枫点头，荒无径这才松了一口气，走进了迷雾当中。

    因为在他看来，迷雾虽然阻挡了他的视野，却无法阻挡他的神识。

    可下一刻。

    他脸色就变了。

    因为他预料错误，这迷雾居然真的阻挡了他的神识。m.bg。

    显然。

    这已经不是普通的迷雾了，而是某种阵法或者是禁忌。

    甚至荒无径隐隐感受到，这就是冲他来的。

    这让他凝重不已，一时间也无从应对，因为在视线和神识都受影响的情况下，即便是他也变成了瞎子。

    而应对这种情况，唯一的办法便是以不变应万变。

    想到此，他果断回头。

    不一会儿，他便看到了易枫带着髅本伟和狗子在那里等待他。

    他连忙走上前。

    可是刚走出两步，一股毁天灭地的感觉朝他扑来。

    感受到这股危机，荒无径武帝实力毫无保留的释放而出，手掌一翻，浑厚的一掌朝前方拍了出去。

    “轰！”

    前方空间，陡然响起一阵动荡。

    荒无径闷哼一声，体内翻涌不已，好在那股危机也总算是消失。

    可荒无径却不敢再动了。

    脸色前所未有的凝重。

    因为刚才那股攻击，明显是某种禁忌阵法发出来的，而能够发出这么强大的攻击，显然是一个杀阵。

    不用想，他现在置身到了一个杀阵当中。

    他抬头朝易枫看去。

    果然。

    原本起身迎他的易枫，已经消失不见了。

    所以他瞬间判断出来，这并不是他运气不好，无意踩到了杀阵中。

    而是有人刻意针对，先以迷阵限制视线和神识，又以幻阵吸引，一步步让他走进了一个布置好的杀阵当中。

    这步步为营的手段，当真是设计的完美无缺。

    “啧啧，荒无径，我们可等候你们多时了，终于是等到你了。”

    这时，三道身影从迷雾当中走出，传出冷笑的声音。

    “是你们，混乱五行？”

    荒无径脸色一变。

    “不错，就是我们，当日你杀我们大哥，今日我们来找你寻仇来了。”其中一名红发男子说道。

    “哼，当日金行乱杀无辜，企图以万人性命炼就邪功，我虽不是圣人，但也看不得这种行径，杀他乃是为替天行道。”荒无径沉声说道：“况且，你们五人中最强的水行都不在，真以为凭借你们三人，是我的对手吗？”

    “哼，死到临头还不知悔改！”

    红发男子沉声说道：“对付你，根本用不着二姐亲自动手，凭借我们三人也能够轻松对付你，毕竟你现在可身处杀阵当中呢……”

    荒无径眉头不易察觉的皱起。

    平常时刻，只要不碰到那个水行，他根本不惧这几人，但此刻他身处杀阵哪怕动一步都不行，在这种情况下要对付这三人，确实很艰难。

    “废话少说，兄弟们送他上路吧！”

    红发男子火行传出冰冷的声音。

    闻言，木行率先施展手印。

    “木，束缚。”

    伴随着一道冷喝，在荒无径脚踏的地面猛然裂开，随后无数条树根宛如长蛇般蔓延而上，从荒无径双腿蔓延到他的双手，企图将他紧紧束缚。

    而在木行之后，土行的手段同时施展而出。

    “土，大重力术。”

    一声冷喝之后，荒无径顿时感觉承受了巨大压力，双腿直接塌陷到了地面之中。

    在这种情况下，荒无径面色扭曲，冷汗直流。

    本身杀阵限制他的活动范围不说，木行的束缚术和土行的重力术，无疑是让他雪上加霜。

    “荒无径。”

    “到地狱去忏悔吧？”

    看着荒无径这幅模样，火行脸上满是仇恨，伴随着一道狰狞的笑声，他手中迅速结印。

    “火，地狱火。”

    声音落下的同时间，一个庞大的火焰球凭空凝聚而出。

    它就像是一个炙热的小太阳，携带着恐怖的能量。

    这一刻。

    周围温度骤升。

    空气似乎都快要燃烧了起来。

    “死吧！”

    终于，这滔天火球，朝荒无径推了出去。

    见状，荒无径瞪大了眼睛。

    若是在平时，他有办法阻挡这一击，可现在的情况，他根本无法抵抗。

    眼角。

    流露着不甘心之色。

    他荒无径这一生，就要这般结束了吗？

