    小巫师们用手撑着头看了一节课的洛哈特暴打隆巴顿，打了个哈欠听着下课铃站起身子往外走去。

    已经下课了。

    但是小巫师们却站在门口不知所措。

    今天上午就这一节课，如果是往常，小巫师们这会儿已经钻进走廊里打闹了。但如今，扭过头看去，全是一块一块的木板封锁着走廊。

    “哦，天呐，真是糟糕。”罗恩捂着额头，叹息着说道。

    “走吧，回寝室吧。”哈利摇了摇头，看这副样子就知道，今天时玩不成了。

    绝大多数格兰芬多小狮子都是这么打算的，他们垂头丧气地排成一队往楼上走着。费尔奇封印了大多数走廊，好像也将他们的精力一起封印起来了。

    赫敏和自己的几位室友交代了一下，防止级长问到自己的行踪却没人知道去通知教授，就拉着里恩来到了图书馆。

    洛哈特在课堂结束的时候顺手布置了作业，找出今天课上表演的那段情节中洛哈特最精妙绝伦的四个操作，并写一份一英尺长的论文。

    今天图书馆内的小巫师看上去是平时的双倍多，小巫师们和自己的朋友坐在一起，桌子上摊着书，但没几个人看的，都围在一起说悄悄话。

    平斯夫人恼怒地在图书馆里走来走去，可惜每次她将要走到小巫师身边时，小巫师们就像是背后长了眼睛一样知道她要来，开始装模作样地看起书来。

    “你们最好不要让我抓到。”平斯夫人拿着鸡毛掸子怒冲冲地从正在看书的几位女巫旁边走过。

    不过平斯夫人看到赫敏和里恩后就换了一张笑脸。

    她对眼前的这两位巫师印象不错，虽然他们俩偶尔也说说话，但至少他们是真的来学习的，对书籍也很爱护。

    平斯夫人对赫敏和里恩点了点头，然后又去巡查去了。

    赫敏同样地点了点头，小姑娘可不敢当着平斯夫人的面说话。

    坐到以前一直坐着的位置上，赫敏从包里将书一本一本地放到桌子上，堆起了高高的一摞。

    别的教授上课时，用到的也就一两本书，从来不会像黑魔法防御课这样每节课都要用上七八本，因为谁也不知道这节课洛哈特会表演什么。

    赫奇帕奇和斯莱特林还好，拉文克劳和格兰芬多就很痛苦了，每次上课都要背着七八本书爬上爬下。

    赫敏翻开书，仔细地阅读着今天上课表演的那一段，很快就找到了几个符合洛哈特要求的小细节，然后拿起羊皮纸开始“唰唰唰”地写了起来，时不时地还从旁边找几本书来参考。

    里恩连看都不用看，所有的书都在他的脑子里，稍微想一想就能够回想起来。

    两人的作业完成的很快，一英尺的论文其实很简单，字大一点，行间距大一点，左右空的大一点，既美观又能少写字，一举两得。

    写完作业的两人坐在图书馆内看书，估计差不多到了午饭时间才往餐厅走去。

    今天的餐厅格外热闹，大部分走廊被封锁，小巫师们没地儿去玩。寝室里面不太适合打闹，把东西打碎了自己心疼；图书馆更加不能打闹了，除非你想这辈子都进不去图书馆；教室内也不能，教授看着呢。

    最后思来想去，也就只有这餐厅最适合了。

    里恩推开门，就看到马尔福和哈利正在对峙，各自的跟班则在后面摇旗呐喊。

    “这是怎么回事？”里恩找达到了克斯，问道。

    “上次决斗俱乐部的时候，两人各有输赢。刚才韦斯莱指责马尔福上次提前动手，接着高尔和克拉布也指责波特提前动手，然后双方就吵起来了，结果就变现在这样子了。”

    克斯盯着场内的变化，一边给里恩讲述事情的前因后果。

    虽然双方言语都很激烈，但谁都不想打响这第一枪。

    制造摩擦的后果谁都不想承担。

    大概五分钟后，小巫师们大抵也是看出来双方没有动手的意思，于是意兴阑珊地返回了座位上，等待着午餐的降临。

    “啊，真是无聊啊，为什么走廊全给封掉了。”克斯趴在桌子上，有些无趣地说道。

    因为封走廊的缘故，克斯和比弗所组建的小团体占领的教室也去不了了。

    “对了，克斯，我还不知道你们的组织的名字是什么呢？”里恩好奇地问道。

    “比弗没说过吗？”克斯一脸疑惑。

    “我以为你说了。”比弗的声音在身后响起。

    “见鬼，这么重要的事情你竟然到现在都没和里恩说一声。”比弗一巴掌拍在克斯的肩头，用力捏了捏说道。

    “我以为你说了，嘶~往左边一点儿。你这手法不错啊，以后退休了可以开个按摩店，保证能赚加隆。”

    “好了，里恩，我们的组织叫共助会。”

    “嗯，怎么感觉不怎么霸气。”里恩问道。

    “就是说啊，我也这么感觉。可是比弗说我们需要低调发育，所以就取了这么一个名字。不过现在想想也确实挺符合我们的情况的，本来大家就是互相帮助的嘛。”克斯说道。

    “好了，别再纠结这个了，午餐来了。”

    或许是照顾到小巫师们今天无处发泄的精力，今天的食物都挺有嚼劲的。

    饭后的小零嘴也让里恩大开眼界。

    风干成紫红色的牛肉干，烘干的果脯，还有最为经典的法国面包棍。

    这些小零嘴是一袋子一袋子的发放给每一个人的，直接出现在对应小巫师的餐盘前。

    “这真的能吃吗？”克斯好奇地捏了捏那根黄色的面包棍。

    “梆！”

    比弗拿着面包棍狠狠地砸在了桌面上，然而面包全然没有开裂的意思，只是掉了点儿碎末下来。

    “很显然，我觉得并不能。”比弗微笑着说道。

    “真是见鬼，那学校发这个有什么意思？”布里克·卡罗坐到了克斯的对面。

    “可能是觉得你们牙口不好，想让你们磨磨牙吧。”里恩在一旁说道。

    另外一边格兰芬多餐桌上，韦斯莱双胞胎已经拿着面包棍打到了一起，像是中世纪决斗的骑士那般。

