    第1210章 这不是梦   

    “如此甚好，如此甚好！”

    阎泽对这件事情已经没有太大的意见了，毕竟他这么努力地修炼就是为了离开这里，寻到一个安全的环境修炼。

    

    林远见道：“把你那两个小情人都叫来吧，准备走了。”

    

    “现在就能走吗？

    怎么走？”

    阎泽对此万分好奇，去另外的宇宙要怎么去呢？

    这有些超出了他的想象，以他现在的实力，确实想象不到。

    

    林远见催促道：“你别管这么多，快点快点。”

    

    阎泽连忙道：“马上马上……”旋即欢天喜地的朝着天水剑宗深处奔去。

    

    忽然他又想起来一件事情，停下了脚步。

    

    “怎么了？”

    林远见问道。

    

    阎泽紧咬着牙，脸色一改先前的轻松，变得无比凝重起来：“不知道那武元门是否还在，如果哥舒甲那混蛋死了，我还找谁报仇去？”

    

    林远见笑道：“为师早就帮你算过了，那个家伙还活着呢。”

    

    阎泽一愣：“真的？”

    

    林远见：“为师什么时候骗过你？”

    

    这次是真没骗，真没骗！！   

    阎泽的目光重新变得坚定起来：“那就好那就好，只要他还活着，总有一天我要回去取他的狗命……”   

    林远见暗暗松了口气，总算是蒙过去了，等将阎泽带到了天道盟以后，还得让曹苍天配合演一出戏才行，不能露出马脚。

    

    至于事情的真相，以后再慢慢地告诉阎泽就行了。

    

    现在的阎泽需要的是安心的修炼，别的都暂时不用管。

    

    虫族大军不需要他对付，梦魇族天邪族更不需要他对付！   

    林远见突然觉得，自己这个当师尊的肩膀上扛着的责任有点重啊。

    

    整个天道盟的命运，都要靠他来扛着……   

    不过这也是没有办法的事情，他既然坐上了天道盟盟主的位置，就得挑起那个担子。

    

    对此，林远见从不后悔，也根本不后悔！   

    能力越大，身上的责任就越大！   

    “琴月，琴清！”

    阎泽兴冲冲地奔向天水剑阁深处的一间大殿。

    

    姐妹俩刚刚结束了修炼，正坐在一起聊天。

    

    听得阎泽的叫喊声不禁纷纷露出来疑惑不解之色。

    

    “姐姐，怎么回事？”

    琴月迷糊不已。

    

    琴清道：“听起来好像是有什么高兴的事情吧。”

    

    “高兴的事情……”琴月苦笑了一声，自从那场大变之后，还有什么是值得高兴的呢？

    她们所在的天水剑宗没了，宗主师父死了，剩下的门人全都逃了，如今就只剩下她们还待在这里苟延残喘！   

    琴清还是有些期待的。

    

    阎泽很快就跑了进来，激动地将二人一把搂入怀里。

    

    “到底发生什么事啦？”

    琴清率先柔声问道。

    

    琴月只紧紧地靠在阎泽的怀里，什么也没问，只想安安静静地听。

    

    这段时间以来，这个男人已经成为了她们姐妹俩的唯一依靠。

    

    阎泽的神色依然是充满了兴奋的：“好事，好事！我们可以离开这里，到一个安全的地方去了。”

    

    琴清听了之后有些懵：“离开这里……到安全的地方去？”

    

    琴月也抬起了头：“离开？

    我们要去哪里？”

    

    阎泽道：“去无限领域！”

    

    琴清疑惑地问道：“无限领域是什么地方？”

    

    阎泽道：“是另外一个宇宙，那里没有虫族入侵，现在很安全，我们可以到那里去修炼，去生活。”

    

    “另外一个宇宙么……”琴清忽然一惊：“可是我们怎么去，以我们的实力，现在连罗格星都去不了，又谈什么去别的宇宙？”

    

    阎泽嘿嘿一笑：“我师尊可以……”   

    “你师尊？”

    姐妹二人顿时信了几分，但还是很好奇。

    

    阎泽道：“我师尊跟那边的一位大人物有交情，所以可以把我们送去那边。”

    

    琴清呼出了一口气，柔声道：“那……那也不错，你去哪里，我们就去哪里，反正我们现在也没有地方可去的了，能去一个安全的地方肯定不错……”   

    琴月道：“我和姐姐一样，都跟着你……”   

    阎泽道：“那我们现在就走。”

    

    琴清叹了口气：“天水剑宗我们生活了一辈子，就这么走了真是不太舍得，以后不一定还会回来……”   

    阎泽安慰道：“以后你们想回到话我带你们回来。”

    

    “嗯……”   

    “师尊，准备好了，我们可以走了吗？”

    阎泽轻轻地拍了拍战神至尊剑，问道。

    

    姐妹二人都好奇地朝着战神至尊剑看去。

    

    林远见道：“为师现在马上开辟空间通道，你们稳定心神，不要有任何抵抗的念头……”   

    “知道了师尊。”

    阎泽又对姐妹二人道：“你们两个都清楚了吧？”

    

    “嗯嗯嗯，都清楚了。”

    

    这事情对姐妹二人来说实在是太突然了，她们都还有点儿没反应过来。

    

    这是在做梦吗？

    ？

    

    马上就可以离开，去安全的地方？

    ？

    

    似乎真的不是梦。

    

    这是真的！   

    很快，穿行两个宇宙的空间通道就被林远见打开了。

    

    阎泽一时被巨大的惊喜笼罩，居然也没怀疑林远见一缕残魂哪里来那么强的力量还能打开空间通道。

    

    不过就算他冷静下来连也不会怀疑，他对林远见的信任程度本来就是百分之一百的。

    

    轰！一股巨大的吸力将三人拉扯了进去……   

    不知道过了多久，阎泽只觉得一阵天旋地转，仍旧紧紧抱着二女，不多时发现双脚已踏在了实地上，眼前的景象也变得清晰了，白茫茫的一片什么都没有。

    

    “我们到了吗？”

    琴清惊疑不定地问道。

    

    阎泽不太确定地回答道：“应该是到了吧。”

    

    琴月看着周围什么也没有：“这里好奇怪哦……”   

    “你们稍微等等。”

    林远见的声音让阎泽迅速放下了心。

    

    “等等吧，很快的。”

    阎泽安抚着姐妹俩。

    

    林远见早就去找曹苍天串谋了。

    

    找来曹苍天，大致地交流一下之后，曹苍天就明白了，拍着胸脯表示他会搞定的。

    

    虽然不是很清楚这位盟主大人到底在玩什么把戏，但是曹苍天很聪明，从来都不过问原因到底是什么，他只需要按照林远见的意思去执行就可以了。

    

    

