    齐康一定要自己动手做风筝，拉着自己的双胞胎哥哥一起做，星儿看见了，也跟着装模作样地趴在桌子上在纸上涂涂画画。

    齐芸觉得没多大意思，并不想参与，齐康却一定要齐芸画风筝面。

    齐妍笑道：“三哥哥必然是想得了你的画，到时候拿出去好卖钱的。”

    齐康将细长的竹条交叉绑好，“三妹妹既然晓得，就不要点破嘛！”说完，在场的人都笑出声来。

    齐芸并不在意，“即便画了，也没印章，不值钱的。”

    齐康嘿嘿笑道：“这不容易，回去妹妹将你那章子再印上去不就成了。兰若居士画的风筝面，可是稀世罕有的。”

    齐星儿没怎么听明白哥哥姐姐之间的话，笑嘻嘻地拿着笔在纸上随意地图画着，接着仰着小脑瓜对着齐康道：“星儿画的，也给三哥哥去卖钱！星儿画的风筝，只此一副，物以稀为贵，肯定值钱！”

    齐星儿声音奶呼呼的，稚嫩可爱，童言无忌，齐妍笑着摸了摸她毛茸茸的小脑瓜，齐康更是将自己的手在身上擦了擦，再伸过去捏了捏她肉嘟嘟的小脸蛋，“咱们星儿真乖！”

    齐沈定在一旁一边扎着风筝骨架，一边暗暗听着他们兄妹之间的说话，不知为何心中升起一股酸涩的感觉。

    直到齐先从外面走进来，看见他们正在忙活，走过来这边瞧瞧，那边看看，才笑道：“看来这事还得行家出手，沈定兄弟的架子可扎得比你们两个好。五妹妹画得这样好的风筝面，该用在沈定兄弟的架子上。”

    沈定红着脸，“大公子谬赞了，孰能生巧罢了。”

    这时齐芸终于与齐沈定说话了，“堂兄往常也做风筝？”

    “学堂里的孩子们也爱风筝飞，每到好时节，我就带着他们去堤边去做风筝放风筝。”

    齐芸笑着点头，不再说话。

    但是最终齐芸画的风筝面最终还是被糊在了齐沈定做的骨架上。

    因为下午花在做风筝的时间上太多了，等到一切准备妥帖，已经日薄西山了。而明日已经安排了祭祖，并不能出去玩。齐彦便很开明地表示，他们既然有这样的兴致，在尧县多留一日，也没有什么问题。

    .

    齐沈定自教齐家的公子小姐做了风筝后，似乎与他们的关系拉近了一些，加之这些公子小姐不同于别的公子小姐，父辈的官不大，架子倒也不小，总一副盛气凌人的样子，虽然父亲畏惧丞相之位，一人之下万人之上，却都还算随和，从不以自己的身份地位来压人。

    第二日，到了祭祖的时节，齐家其他的宗亲得知齐彦回乡祭祖了，也都紧赶慢赶地在这一天回来了。

    一时间，平日里冷冷清清的祖宅，热闹起来。

    进进出出全是齐家大大小小的亲戚，他们有的也在做官，有的在经商，还有一些农民，但回到齐家老宅，便不论身份地位，只论血缘关系。

    这也是齐彦的要求。这便出现了一些大官人要朝着穿着朴素的农民鞠躬施礼，甚至叩首问安的现象。

    齐芸和齐妍原本在后院里，可是架不住回来的人太多，一些女眷便也只有挤进后院来。

    卫氏一个人也招架不住，便有些人钻了空子去与几个小姐套近乎。

    在人到得差不多的时候，都齐齐拜见了齐老夫人，然后齐家人便浩浩荡荡地出发去祖坟扫墓祭祖。

    这样浩浩荡荡的队伍，再次成为了尧县大街上一道风景线。县中百姓都不禁驻足观望，再次感慨齐家的发达。

    来到祖茔，因为齐稳夫妇将祖坟都打理的很好，所以都是象征性地铲了铲杂草，然后添了些新土，随后供上祭品，燃香奠酒，焚祝文，叩拜。

    所有人齐齐完成了所有的祭祖仪式，齐彦让大家都回去，且十分严肃地说：“此次回乡，只为祭祖，不为其他。”

    他这话意思分明，他知道这些人赶着回来，未必是真心祭祖，只是为了见他罢了，见他也不过是有求于他。他十分不喜这样的风气，可是有时难于推辞，总有妥协，今日人众，他只好当众表明自己的意思，以减少一些麻烦。

    听见齐彦如此说，众人都有些犹豫，但看见齐彦神情肃穆，犹豫了一阵，也只好向他告辞离开。

    可是所有人都走了，齐彦也不曾动身离开，卫氏和几个孩子也便没有动身，齐沈定和他的父母也在一旁等待着，不知道丞相大人葫芦里在卖什么药。

    齐彦叹了一口，又领着自己的孩子们来到了一座坟茔前，坟前石碑上写着“武安君齐昌墓”。

    这是齐昌的墓地，紧挨着齐芸祖父齐海的墓地，刚刚扫墓时齐芸便已经注意到了。

    齐彦对孩子们说道：“你们的祖父生前，没能享到子孙的福，便驾鹤西去了，他生前在泥地里淌了一辈子，含辛茹苦，将我们兄弟二人抚养成人，生孝难尽，死孝必全。再跟你们的祖父磕三个头吧。”

    说完，孩子们便齐齐跪在地上，对着祖父的墓碑磕了三个头。

    齐彦接着道：“你们的大伯，为国尽忠，战死沙场，死得壮烈，是当之无愧的英雄。如今英雄长眠，敬心不可泯，磕头。”

    于是所有孩子都朝着齐昌的墓碑磕了三个头。

    待孩子们站起来，齐彦看向了齐芸。齐芸正愣愣地盯着齐昌的墓碑出神，她感觉到心隐隐的作痛，似乎想到了那一本《从军行》。

    “芸儿。”齐彦叫她。

    齐芸看向自己的父亲。

    齐彦眼眶泛红，声音似乎苍老了很多，“你与你大伯有缘分。”

    一滴泪，蓦然从齐芸的眼角滑落，滴到一片青草叶上，随着叶尖滑落进了湿润的地里。

    她不知道自己为什么要哭，也不明白那一滴泪意味着什么。她怅然地摸了摸自己的脸颊，随后又朝着齐昌的坟茔跪下，双手交叉垫在自己的额上，将上身伏在了地上。

    这是拜见活着的长辈时的大礼，这纯是下意识的举动，似乎在齐芸的心灵深处，觉得没能以这样的大礼拜见生前的齐昌，是永远难以弥补的遗憾。

    远处传来杜鹃声声啼鸣，婉转而带着惆怅的春情。

