    

    “既有此物，为何不早告诉寡人？”嬴政冷哼哼一声。

    秦江撇了撇嘴。

    【切，这东西，我也刚造出来没多久，最近都忙着玉米的事情，哪有功夫说这个！】

    【你以为我是神仙啊，其实我只是有系统罢了！】

    嬴政听得一愣一愣的。

    不过他眼中，也有些明悟了。

    “是了，秦江的确有名为系统的真仙相助！”他无比确定。

    不然怎么别人都搞不出来这些东西，就他可以呢？

    “回去后，寡人会命匠人依照这形状，仿造蹄铁，推广至全军和全国！”

    “从此以后，我大秦的马匹，再也不用数年损耗，便变成瘸马了！”嬴政语气中带着无比欣慰。

    一直以来。

    战马短缺的问题，都萦绕在他的心中。

    现在随着秦江献上蹄铁，终于可以缓解了。

    只是……这下又该怎么赏秦江呢？

    嬴政目光怔怔看向秦江，有些左右为难了。

    之前才刚因为玉米这种祥瑞的事情，封赏了秦江啊。

    他大手一挥，给了秦江五百顷上等田地，五千户食邑，还封为彻侯。

    这已经是不世之功的待遇了。

    要是再封赏的话，是不是就太过了？！

    秦江看着嬴政的反应，立刻心中翻了个大白眼。

    【政哥，是不是想着给的太多，封我可封，赏无可赏了？！】

    【切，真抠门，算了我也不要这些了，我认识个女子，我想要……】

    “糟了，他难道是要，阳兹！”

    “不可能！，绝对不行！”

    嬴政听到这里，立刻急眼了，秦江心中一想女子，他瞬间就想到嬴阴嫚。

    其实这个真不怪嬴政想的太多，脑补太过了。

    之前嬴阴嫚曾经在深夜，偷偷溜进秦江房内，虽然两人没什么，但是嬴政不信啊。

    他都亲眼目睹的，两人偷偷跑出去。

    要说没事，谁信呐？

    反正他不信！

    所以现在秦江心声一动，嬴政立刻急眼了。

    有人盯上了自己水灵灵的小白菜！

    “不行，绝对不行！”

    “你想都不要想了！”

    嬴政现在，哪像一个帝王，他双目都红了，鼻子里面喷着粗气，大喊出声。

    这反应和举动，活像一只护崽的老母鸡。

    秦江，蒙恬，还有其他人看的都是一愣。

    “陛下这是怎么了？”他们还傻傻的，没反应过来。

    嬴政这时，却是先一步反应过来。

    他整个人面色一僵，一个大写的尬字，差点浮现在额头上。

    没办法，他先入为主，反应过激了。

    当下，他只好面色一板，掩饰尴尬说道：“秦江再度立下大功，这次不奖励，是说不过去的！”

    “不奖励，也是不行的！”说罢，他再度大手一挥：“秦江，上千听封！”

    秦江：“我又立功了？”

    不过他也不是傻子，听到有奖励，难能放过。

    赶快上前一步跨出，躬身拱手：“微臣在！”

    速度之快，干净利落，一气呵成。

    都不给嬴政改口的机会。

    嬴政：“……”

    “秦江，你动作是不是太快了？！”

    “陛下赏赐，不敢辞！”秦江一脸正气凛然。

    嬴政无奈，只好开口说道：“寡人决意，封你为……封你为……！”

    他语气结结巴巴，不知道该说什么好了。

    秦江年龄才十八九，爵位已经位列秦朝二十军工制的最高端，位列彻侯。

    可以说，是封无可封了！

    至于钱财嘛，土地都给了他五百顷了，还有五千户食邑。

    可以说，散关都是他的了。

    似乎是看出嬴政的纠结，秦江心中灵机一动：“咳咳，陛下，当初您说……”

    他也有点不好意思。

    【当初说好的，赐我两百金发栋大宅子，送二三十个美女，让我就等着躺赢。】

    【怎么现在我功劳越立越大，你这奖励还欠着我呢？。】

    【再这样下去，我可急眼了！。】

    嬴政听到秦江的话，也不禁莞尔。

    秦江不提醒，他都快忘到脑后去了，都快忘记还有这么一茬了。

    当初荆轲和秦舞阳金殿刺驾，嬴政当时危在旦夕。

    还是秦江在旁边说绕着金柱跑，然后还扔了个药箱砸向荆轲，这才救了嬴政一命。

    当时嬴政就说，压上给他两百金，还有二三十个美女。

    结果都被这老家伙给扣下了。

    许给了秦江一张空头支票。

    没想到，秦江还记着呢！

    想到这里，嬴政心中有了主意。

    既然秦江都提了，他也不好再不给他面子了。

    “秦江，你屡次立下大功，爵位已经至顶，这次寡人就赏给你，两千金，美女一百名！”

    “还有，咸阳城内，一处最好的上等宅院，占地百亩，你看如何？”

    秦江一听，顿时眉开眼笑。

    之前他不过要求，两百金，二三十个美女。

    现在嬴政大手一挥，给了十倍。

    “哈哈哈，谢谢陛下！”秦江欢喜无比。

    他主要是高兴，嬴政终于爽快一把了。

    而且这次，他在咸阳，也有落脚的地方了。

    之前咸阳宫，那是嬴政的地方。

    他住起来，很不自在。

    远不如自己在外面，有环儿加一百名美女，来的痛快。

    毕竟在那里，他就是至高无上的主人。

    更何况，还有两千金呢。

    在这个时代。

    两千金，可就不是一个小数目。

    秦朝一金，约等于秦半钱9000枚。

    普通人家，一年辛苦，也不过能得到两百钱，也就是两百枚秦半两钱。

    秦江这两千金，换算下来，就是大概十万人，不吃不喝一年的收入了。

    富可敌国，不是空谈。

    拿着这笔钱，加上他的封地，还有其他产出。

    秦江一辈子，锦衣玉食，也花不完。

    别说一百个美女，就是再多一百个，也养得起。

    看到他这副反应，嬴政微微一笑，觉得眼前秦江，说到底还是个少年，有少年心性，十分有朝气。

    而在他另一侧的赵高，就没那么好脸色了。

    “哼，少许奖励，就如此得意忘形！”

    “说到底，不过是个贪财好色之徒罢了，不成大器！”他撇了撇嘴，对秦江的反应，十分不屑。

    旁边的，扶苏，蒙恬，李斯，都一脸艳羡看着秦江。

    抠门的嬴政，这次太爽快了。

