    其实说堵塞并不准确，毒，侵蛀腐蚀，火，燎烧爆裂。这两种力量的结合，在保留了原本特性的基础上，不但性质更烈，还多了一抹近乎于岩浆的浓稠性质。

    这股力量不但在堵塞经脉，更在不遗余力的侵蚀着经脉。

    当石惊天察觉了体内的异样，一切都已来不及了。

    恐惧源于未知，正因为完全无法理解体内的变化，他急了。人一急，就容易犯浑。

    石惊天做出了一个错误的选择，但却也给黄烁带来了巨大的麻烦。

    几乎任何成熟的修行体系，除了正常的战斗外，多少都有一些搏命爆发的手段。这是在和妖族战争中遗留下来的习惯，毕竟战场上人命不值钱啊，为了胜利，拼命是必须的。

    宿妖者也有爆发手段，说是名为碎妖。就是短时间内以牺牲体内封印的妖族为代价，超频运转封禁阵法，掠夺般抽取妖族本源。以此换来短时间爆发的强大力量。

    听起来还不错，而且损人利己，对于宿妖者来说，虽然成本大了些，但是算得上不伤筋动骨的爆发了，比那些动不动就拼命的手段强的不是一点半点。

    但是...别忘了，宿妖者计划是由妖族负责实施的。站在妖族的角度，凭什么啊？

    所以等石惊天狠心咬牙，施展了碎妖后，眼神中突然充满了惊恐。

    碎妖施展后，等来的不是澎湃的妖气，不是妖族的本源，反而反了。阵法倒转，开始疯狂抽取他身为元婴的灵魂力。顷刻间就元婴溃散，进而连灵魂都没放过。

    在妖灵怪三种先天生灵中，妖无疑是天地宠儿，虽然肉体比不上怪，灵魂比不上灵，但胜在均衡。

    只不过均衡有时也意味着平庸，所以无论妖还是灵都要成神，才算真正进化完整。

    灵需要大道权柄弥补肉身的不足，而妖则需要大道权柄来让灵魂进化。

    所以当人族眼馋妖族强横肉体，强大神通的时候，妖族有何尝不在眼馋人族能够通过修炼大幅提升灵魂，近乎不亚于灵的灵魂成长。

    在神族看来，人族个体从来是羸弱的，人族真正可怕的是学习能力和近乎无尽的成长潜力。先天生灵生而强大，但这份强大却也限制了他们的成长，局限了他们的潜力。

    当人族在算计妖族的力量的时候，对方又何尝不是在算计人族的灵魂和潜力呢？

    在黄烁惊诧的眼神中，石惊天眼神逐渐暗淡，而另一个暴虐血腥的眼神逐渐清醒。他虽有些不解，但是灵盘尽职尽责，马上计算出了可能性。

    黄烁怒了，倒不是怒妖族的算计，而是怒...你这给我玩回合制呢？怎么？我还要等你变身完成，反戈一击么？演肥皂剧呢？

    没有丝毫犹豫，周流剑化作一道火光，疾刺而至。

    叮！周流剑带出一溜火光，却没破防。随着妖气的爆发，本已破损不堪的鳞甲，瞬间补全。御剑竟然破不了防。

    下一秒，黄烁近乎本能的就甩出了一张符箓，正是控妖符。之前那些怪物太过顺利，以至于他现在对这控妖符有了些信心爆棚了。

    可惜，那些怪物是因为意识被抹除，新生的意识没什么反抗，才会如此顺利。而这控妖符本就不是什么立刻生效的控制手段，讲究一个细水漫流的水磨工夫。而且效果相当受妖族意志力强弱的影响。从小驯养的妖族还容易一些，但是野生的，尤其是神界诞生，有着强烈自由意志，种族骄傲的灵魂，却极难控制。而且经过试验，大妖就已经是极限了，野生的妖将几乎没有被控制的可能。

    更别说这石破天体内的妖将，不但是神界诞生的妖族，现在还吞噬了部分石破天元婴级别的灵魂，正是灵魂壮大的时候。控妖符能有效？

    逐渐显示出鲮鲤原型的妖将，怨恨的瞪了一眼黄烁，怒吼一声...竟然跑了。气势之猛，力量之强，速度之快，黄烁竟然丝毫不敢阻拦。

    会死的！有那么一个瞬间，黄烁潜意识里发出警告，困兽犹斗，一旦阻拦真的会死的。

    但是这么强，为什么要跑？

    不得不说控妖符还是生效了的。从原理上来说，控妖符甚至都算不上攻击。黄烁设计之初，就是奔着洗脑去的。除了把信息直接注入灵魂，稍稍有些侵略性。其他更多的还是不断注入的那些洗脑的经文。

    也正是因为不算什么攻击，反而更难以防御。那些洗脑经文还是顺利注入了进去。

    如果是个正常的妖将，控妖符还是很难生效的，毕竟把信息直接注入灵魂的前提是破开灵魂的天然防御。妖族肉体强悍，炼精化气，练气还神，灵魂虽说比不上天生的灵，修炼的人，但灵魂本质并不弱。外力想要直接入侵灵魂，除非差距极大。

    但是这个鲮鲤也是倒霉，正在抽取石惊天灵魂的时候，控妖符到了。根本就不是控妖符自己生效的，而是生生被那鲮鲤自己抽取进了自己的灵魂。

    这一抽进去，可就不归他自己掌控了，那些经文深深扎根在了意识中，就如同一份记忆深刻的记忆一般，可不是想忘就能忘的。

    意识到自己灵魂出了问题，这鲮鲤也顾不得杀眼前这个可恨的人了，他现在急需一个安静的环境，细细自查。那可是灵魂啊，出了问题还得了？相比于自己，一个弱小的人族，以后有的是机会回来报仇。

    跑，跑了？

    黄烁长出口气，在衣服上抹了抹手心的冷汗。

    他要说到时还有底牌，无论是灵剑的自毁爆发，还是吃药，甚或者身后还有三十三个完全听令的怪物能当肉盾。

    但是在绝对的实力面前，这些小手段也就只是玩笑了。在最后一刻，他能明显察觉出对方已经不是普通的妖将了，已经有了一些妖王的特征了。

    妖王啊，别看王动杀起来似乎砍瓜切菜一般，剑庐那边还有十几分妖王材料呢。但那也只能说明王动这个剑尊战力有多恐怖，丝毫不能证明妖王菜。

    其实正常对比来说，普通的金丹也就和一些强战种族的大妖差不多，妖将那就是能和普通元婴或者顶尖传承的金丹相提并论了。而妖王更近乎于当初王动半步剑尊的状态，已有成神之姿，只是限于无法掌握权柄，战力无法有质的跃升罢了。

    黄烁很清楚，自己欺负欺负大妖还行，妖将吧玩了命也有一战之力。但是妖王，该怂还是要怂啊。

    只不过...眼下怎么办？

    这个渊石城，黄烁还是有些眼馋的。不说别的，就是那近万日渐成熟的采药工，就是一笔巨大的财富。他费了这么大劲，不就是为了这点产业么。

    但是跑了这么一个恐怖的敌人，打蛇不死反受其害，他可不敢赌控妖符那么有效，对方不敢回来。

    但是这些邪修，自己又不可能拉回剑宗。

    剑宗那些人，个顶个的死脑筋，对邪修的态度从来都是一剑砍了。

    但就这么放弃了？好可惜啊...

    灵盘急速运转，黄烁陷入了沉思。

