    “非他不可？”

    皇帝的脸色多少有些不自然了。

    “非他不可！”

    刘登斩钉截铁的说道。

    “既然如此的话，那朕也准了，但是你要给我立一个期限，这场仗总不能无休止的打下去！”

    “快则半年，慢则一年，南越境内必定能够光复！”

    “不需要朝廷的粮草？”

    刘启有些难以置信的看着刘登。

    “不需要朝廷的粮草，臣只要长沙国的府库，而且臣需要临机专断之权！”

    打一场灭国之战，刘登这小子居然不需要朝廷的粮草支持。

    这让刘启的心里多多少少还是有那么一些担忧，不过想到他只需要五万人的时候，咬了咬牙还是答应了下来。

    不过就是一座长沙国的府库罢了，就算是长沙国的确是有些富庶，但是比起岭南来说，这买卖完全值了。

    刘登和皇帝的书房里畅谈了很久，一直等到东方的天空露出了鱼肚白之后，皇帝这才告辞。

    这么大的事情，皇帝那边也需要安排一下，不过，机不可失失不再来。

    皇帝也怕这中间夜长梦多，还是答应刘登回宫之后就开始着手安排。

    官员的事情倒是好说了，毕竟除了韩安国之外，剩下的事情只需要刘登临机专断就可以了。

    尽管申屠嘉准备辞职了，可是他到现在为止，毕竟还是大汉的丞相，皇帝还是第一时间就想到了申屠嘉。

    “不知道丞相以为，这件事情可有成功的可能？”

    申屠家原本是想拒绝的，但是听到皇帝这么一说之后，他忽然一下子反应了过来。

    难道说这就是张十三所指的善缘吗？

    “既然代王殿下信誓旦旦，陛下不妨一试，左右就算是败了，也没有什么太大的损失！”

    粮食绝收的事情现在既然已经被证实是事实了，没有足够的粮食，就算是南越想要起兵报复，那也只能是纸上谈兵而已。

    再说了，无论是韩安国还是周亚夫，亦或者魏其侯窦婴他们三个人全部都是一时之选。

    有他们三个同时在旁帮衬，恐怕就算是想出事都很难了。

    不管怎么说，这可是别人建功立业的好机会，自己一个马上要退休的老头子，也没必要去挡别人的路了！

    “既然丞相大人也同意了，那就尽快找个人，把魏其侯从赵国国相的位置上替下来吧！”

    皇帝犹豫了片刻之后，直接开口说道。

    “诺！”

    赵国国相的位置虽然说也做不长久，但是不管怎么说，这也算是一个熬资历的不错选择。

    申屠嘉立刻就明白了，看样子这是皇帝给自己的利益交换条件。

    皇帝这是准备，以此来换取自己支持接下来的一切行动。

    不过在这件事情上，他确实也没有反对的必要，于是他立刻朝着皇帝拱了拱手直接应了下来。

    “此事事关重大，是不是还要在朝堂上……”

    不管怎么说，这灭国之战总是要在朝堂上过一遍的，申屠嘉试探着问道。

    “此事紧急，朕决定临机专断，不过走个过场还是要的，具体的事情丞相大人去做好了！”

    “诺！”

    用眼睛的余光观察了一下皇帝的表情之后，申屠嘉不动声色的答应了下来，皇帝自己也没想到这件事情居然会进行的这么顺利。

    “朕知道最近这段时间以来，委屈丞相大人了，只不过很多时候朕也是身不由己呀！”

    皇帝说到这里的时候，长叹一声，特意从玉座上走了下来，来到申屠嘉身边拍了拍他的肩膀。

    虽然明知道皇帝是在招揽人心，但是申屠家还是感动的，几乎都要哭出来了。

    先别管这眼泪到底是真的还是假的，但是这演技还真是着实到位啊。

    就在他们君臣两个执手相看泪眼的时候，刘登一路骑马来到了皇陵。

    “你小子怎么来了？”

    听说刘登来看自己之后，梁王倒是有些意外。

    “侄儿有点事情着急赶回长安，所以特意来看看王叔！”

    再次见到梁王刘武，刘登几乎都不敢认了，他整个人瘦了一大圈。

    看样子这次的事情，对梁王打击真的很大。

    而且，刘登还听说最近这段时间以来，梁王对于两国的事情几乎是不闻不问，全部都交给了国相他们去处理。

    刘登还真是有点担心，梁王会不会就这样一蹶不振。

    “我听说你小子现在也是有儿子的人了？我让人准备了一份礼物，等你回去的时候正好替我给孩子带回去！”

    可能是因为在这里呆的时间实在是有点太久了，梁王说话的时候就连语气都和以前不一样了。

    以前的梁王说话的时候锋芒毕露，整个人洋溢着强烈的自信，但是现在的他反而收敛起了所有的锋芒。

    “那就多谢王叔了，等回头我让他们把孩子带过来给您看看！”

    “你可别了，我这见面礼都给了你才说这话，你小子这是准备要要两份见面礼吗？”

    “哈哈哈哈，王叔可是天下有名的大财主，难不成还会舍不得一份见面礼吗？”

    眼看着梁王说的有趣，刘登也跟着哈哈大笑了起来。

    “行了，我还不知道你小子吗？你是无事不登三宝殿啊，实话说吧到底还有什么事情？”

    虽然这么长时间没见面，但是，和刘登的交谈还是让梁王的心里多少舒服了很多。

    “那我就不客气了？”

    刘登嘿嘿地笑着说道。

    “有话直说好了，咱们叔侄两个你在这里搞那些弯弯绕绕做什么？”

    梁王也笑着说道。

    “还真是有一件事情王叔帮忙，我想跟王叔借个人用一下！”

    “韩安国？”

    “王叔怎么知道？”

    这下子反而轮到刘登意外了，梁王居然一下子就猜出了自己的来意。

    “这有什么好奇怪的，我手底下的这些人能值得你盯的也就那么寥寥二三而已！不过话说好了，有借有还才是真的！韩安国我确实对不起他，让他跟你去赚点功劳也是不错的！”

    梁王好像真的什么都知道一样，这未卜先知一样的表情，让刘登整个人一愣。

    “王叔，你最近是不是见到了一个老疯子？”

    刘登面色怪异的问道。

