    虽然看着这白领美女有点可惜，不过这社会就这样，好的东西，谁先下手，谁就先得。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ正所谓手快有，手慢无，得不到的只能怪自己下手晚喽。

    白领美女拉着大肚男向我走了过来，然后，白领美女很感激地样子对我说道：真是真的谢谢你，要不是你帮忙的话，我家男人，可能真的就要遭殃了。对了，还不知道怎么称呼恩人？

    我微微冲她一笑，说道：我叫王风，这没什么，小事一桩。

    其实我也是没有办法，这白领美女拉着她的男人来跟我道谢的，我有什么办法？只能这样随口应付一下了。

    你还不快谢谢恩人，又不是他的话，你今天肯定麻烦大了！白领美女对大肚男说道。

    大肚男有些不太情愿的样子，但是大肚男可能碍于面子，也只好对我点了点头，然后半天挤出两个字，谢谢。

    对于这大肚男的这副样子，就他这态度，我是很不满意的，一点诚意都没有，不过我也懒得跟他计较。

    想着我还有事要紧，就跟他们说，让他们今后回去要好好生活，要好好过日子。

    说完我便转身就走了，主要是想着这大肚男和白领美女他们都已经有个女儿了，我要是跟他过意不去的话，大肚男要是出了什么事，那她女儿肯定今后要缺少父爱，所以想想还是算了，不去跟他计较，只要他今后能好好对她就好了。

    回去的路上，我还一直在担心红衣女鬼到底伤得怎么样了？真担心她会出什么事，现在鬼魂虽然是取到了，但是要治疗好红衣女鬼，还得做规鬼饭配合治疗，这样子才能治好她的伤。

    所以一切还是需要有时间来验证，希望她能够撑的过这一关吧！

    想到这里，我加快了脚步，往回赶去。早一分钟做好鬼饭，红衣女鬼，就能早一分钟得到救治，希望也更大一些。

    其实后面还有很多事情都需要用到红衣女鬼的，所以红衣女鬼对我的帮助还是挺大的，我可不希望红衣女鬼出了什么问题。

    虽然叮叮和红衣女鬼都是鬼。，但是她们对我来说是好鬼，今后我有什么危险，有什么办不了的事，都可以让红衣女鬼和叮叮帮我的忙。所以她们对我的作用那可真是太大了。我必须保证她们不能出什么事。

    有了她们，我才能够变得更加强大，才不会害怕其他鬼来害我，甚至还可以为死去的同学们报仇。

    路上珊珊打了个电话给我，问我今天晚上怎么样？我说，没什么事。这里的事我是不想让她知道的，我不想让珊珊知道丁丁和红衣女鬼的事。

    珊珊说要我自己要注意安全，还说我最近遇到的怪事太多了，一定要小心，如果有什么事你就要让我告诉她。

    我听得出来，珊珊是在担心我。不过我也不想让她为我担心，最近遇到的这些怪事，虽然说是非常的危险，但是我至少还有叮叮和红衣女鬼还有汉子在帮我，所以我倒觉得没什么好怕的！

    只是，珊珊就不一样了，珊珊可是什么也没有，她万一遇上什么危险的话，就不可能会像我这样有这些鬼的帮忙保护我。

    所以，与其说她担心我，不如说我担心她。

    珊珊再次确认我没有什么事情后，才挂了电话，还让我早点休息。我听得出来她似乎还想对我说什么话，不过又好像有些说不出口。我也不敢问她太多，最近事太多了，我不想因为我有什么事再连累到她。

    挂完电话我就赶了回去，叮叮见我回来了，焦急地跟我说道：你怎么才回来？不是让你到附近的街道上杀只鬼取鬼魂吗？怎么杀了那么久才回来？你要是再不回来的话，红衣女鬼可就，没救了！

    我心急地问道：红衣女鬼怎么了？是不是更严重了？

    叮叮，生气地说道：还不是你办事不力，让你杀只鬼就有那么难吗？我都说让我跟着你去，你又不信，那是带我去的话，早就杀个鬼回来了。

    我无奈的说道：我也没办法，我总不能见鬼就杀吧，再说，鬼也是有好有坏的，我不可能把好鬼也给杀掉了，那我不是成了恶魔了？

    叮叮说道：那是你的事。反正要救红衣女鬼就必须要用鬼饭和鬼魂治疗，反正你只管弄只鬼魂回来，别的我可管不着。

    我说：好了好了，别再吵了，我错了，还不行吗？我只是想杀鬼要杀的心安理得，不过你放心，我已经把鬼魂带回来了。而且还是只女鬼的鬼魂，我想刚好可以救红衣女鬼的命了。

    叮叮说道：那你还不快点去做鬼饭，你没看红衣女鬼现在那难受的样子吗？

    其实我也挺心急的。我也想快点救红衣女鬼啊！只是做什么事情总得要一步步来，不是吗？

    我也懒得跟叮叮争吵，反正现在最重要的是，做鬼饭。只要能救回红衣女鬼，什么事都没有问题，现在还是做鬼饭救红衣女鬼重要。

    我没有搭理叮叮，直接就去做红烧排骨了。这红烧排骨可是我的拿手好菜，这红烧排骨是鬼最喜欢吃的。

    做好了鬼饭，我就马上拿出来给红衣女鬼吃？才刚刚端了出来，叮叮就忍不住地嗅了嗅，像是多久没吃过一样。

    叮叮咽了一口口水，嘴馋的说道：真香！你这排骨做的真是太香了。什么时候我有这个福气，吃上你的红烧排骨。

    我冷笑道，是吗？你也想吃吗？我这红烧排骨可不容易做哦，我看你受伤就没了吧！等改天有空我直接做一份给你吃。只要你乖乖听我的话，我保证你能吃得下我做的排骨。

    叮叮冷哼一声，一脚将我踹了过来。骂道：王风，你说什么呢！不就是夸你做的排骨香吗？你还真得瑟了。虽然你说的排骨是很诱人，你要是愿意的话就做一份给我尝尝倒也是可以的。如果你不愿意，我也不勉强。反正你自己看着办吧！

    我擦啊！叮叮这什么话？我当然不是不愿意做啊！我总得有时间才做才行。这总不能没事又搞个排骨吧。

    再说了，这可是我的拿手好菜，可不能随便，拿出来滥用。给他们吃的多了他们就会厌倦这种口味。到时候我的这手艺，就没有那么大的吸引力了。以后要是再想把这火车排骨来引诱他们，可就没那么容易了。

    我把红烧排骨端过去给红衣女鬼，把她扶起来。然后把鬼魄，放回她的身上。很快红衣女鬼便恢复了过来，然后慢慢地吃着红烧排骨。

    这鬼受伤了，一是有鬼魄来治疗。二是要吃鬼饭补充，体力。这样的治疗效果是最好的。鬼的体力可以恢复的最快。

    很快，红衣女鬼便把一大盘的红烧排骨吃了个精光。叮叮在一边看着，口水直流。

    不过没办法。只煮了一份。看着红衣女鬼现在是受了重伤。要靠这个鬼饭来恢复身体。叮叮这想吃那也没办法。只能等着，下次我有机会再做，给她尝一下。

    红衣女鬼吃完过后，身体明显的，恢复了好多，看着身上的气势，恢复的非常不错。

    红衣女鬼看着我，说道，王风，真的谢谢你的鬼饭，还有，谢谢你刚才出去杀鬼，取回鬼魂，回来救我，还好你会做鬼饭，要不然的话，我这次肯定是完了。

    我忙说：这个没什么，这是我应该做的，你也是为了帮我们才受的伤，而且你还把水鬼都杀死了，你可是我的大功臣，我不救你的话，谁来救你？别说是一只鬼魄，这就是十只，一百只，我也会去上，只要能把你救活，这些都不算什么。

    红衣女鬼，脸上一副感动的样子，好在，她只是一只鬼，如果她不是鬼的话，我现在肯定心里有些触动。

    人鬼殊途，她们跟我虽然很好，但是，我对她们是不能有感情的，她们只能够是为我服务，我说了，我可百鬼缠身，多一个，鬼帮我，我能活下去的几率就越大，所以我必须团结一切可以团结的鬼。

    只要他们不是坏鬼，能够为我所用？那我就，必须要尽力保住他们的性命。

    你快说说，你当时是怎么回事？为什么那只水鬼都死了，你又会受这么重的伤？叮叮忍不住的问道

    其实我也想知道，红衣女鬼去杀水鬼的时候到底出了什么事？怎么会受这么重的伤？

    当时只有红衣女鬼和水鬼，所以没有人知道他们生了什么，而且红衣女鬼又受了伤，现在才刚刚恢复，所以这个事也只能现在问她了，只有她最清楚当时的情况。

    红衣女鬼站了起来，然后舒展了下身体，看样子是已经完全恢复了，红衣女鬼说道，当时的情况很复杂，我一路追着水鬼，后来追上他了，就跟他打了起来，我跟他的实力都差不多，所以，在杀死他之后，我也已经精疲力尽了，但是我感觉我杀死他之后我还是没什么事的，在我准备离开的时候，突然，受到一股强烈的力量袭击，然后就什么都不知道了。再是后来的事情，就是后面的事你们都知道了。