    克莱尔和多米利克并肩行走在路上，前者肩头的灰色骨龙还是对后者囚禁他们的行为耿耿于怀，不时就朝对方龇牙咧嘴，一副凶巴巴的样子。

    多米利克对于小骨龙的挑衅倒也不恼怒，以他的实力和见识，当然不会只因为克莱尔的三言两语就选择卖族投靠，但无论是对方所说之话还是其展露的实力，都太过惊人了，尤其是实力方面，如果不是亲眼所见，他怎么也无法想象这只看上去像萌物的小骨龙竟然拥有和他不相上下的实力。

    这就由不得多米利克不多想一些了，暂时先投靠对方，至少也是为他们一族多一种选择的可能，至于以后的事，自然是走一步看一步。

    对于多米利克的想法，克莱尔大致是了解的，毕竟那种三言两语纳头便拜的事也只会出现小说画本之中，对此他并不在意，别看前者实力不错，但在克莱尔眼中，其实也就那样，以后有的是办法让对方服服帖帖。

    “多米利克先生，就让我暂时以你学生的身份加入中央学院吧。”

    对于这个世界的知识，克莱尔也是很有兴趣的，这也是每一位奥术师都具备的本能。

    多米利克略微沉默后说道：“好！”

    对多米利克来说，能将克莱尔放在自己眼皮子底下也是件好事。

    两人相视一笑，场面一度相当和谐。

    …………

    兰多拎着瘦小僵尸走出魔法塔，将它丢在地上说道：“暂时没你的事了，自由活动吧。”

    或许是听懂了兰多的话，本来被丢在地上眼神涣散一副生无可恋样子的瘦小僵尸突然挺身弹起，快速远离它心中的‘恶魔’，对于这几天发生的事，将在它幼小的心灵中生根发芽，成为它一生的梦魇。

    经过几天的研究，兰多大致明白了瘦小僵尸那奇异双眼天赋的作用，不但能看破虚幻的伪装，还能看穿隐藏的空间或秘境，双眼中绽放出的奇异光线能够起到消弭空间壁障的作用，在兰多第一次将僵尸王拉入心相空间中时，瘦小僵尸放出奇光使得外界能够看到心相空间中的情况，如果当时兰多不派出手下阻拦的话，僵尸军团真的能顺着瘦小僵尸开辟的通道直接进入心相空间之中。

    对于这种奇异的特殊天赋，兰多自然是兴趣十足的，在研究的时候甚至曾多次忍不住想要将瘦小僵尸直接干掉看看能否提取灵魂，最后还是因为以往的概率让他放弃了这个略显诱人的打算，毕竟，与其赌一把最后大概率人财两空，还不如像僵尸王那样直接培养瘦小僵尸比较划算。

    经过几天的整合，兰多也大致明白了僵尸军团的实力，真正僵尸王的直属麾下就是洞穴中的这些，但若是僵尸王想要挑起战争，只需要将这些高级僵尸散播出去，轻易就可以调动、裹挟整个僵尸平原的低等级僵尸们，瞬间组成超过十万的僵尸大军，这是一股连帝庭都无法忽视的力量。

    接下来，就只剩下荒野之行的最后一个目标---尸龙了。

    兰多开始盘算下手中可用的战力，骸骨骷髅王、尸巫、幽魂领主、僵尸王，其实僵尸王手下那几十只九级僵尸也算是一股可用的战力，皮糙肉厚的它们应该也是可以挡下尸龙几记平A的，但那样做的话损失未免太过巨大，所以兰多最后虽然决定带上它们，却打定主意能不用尽量不用。

    再加上他自己和魔法塔，兰多觉得这种实力谋划得当的话应该足以拿下尸龙，就算有什么意外自保也绰绰有余了。

    命令剩余七级、八级的高级僵尸们在地下洞穴中待命后，兰多一行就出发前往尸龙山了。

    尸龙山，位于荒野的中心地带，也是荒野的分界线，据说这里是帝庭对于荒野探索的最远处，传说在往外，就是死灵的乐土，生灵的地狱，但具体情况，或许只有帝庭中的高层知晓了。

    花了小半天的时间，兰多来到尸龙山的山脚下，这里死亡之力比荒野其他地方更加的浓郁，但却看不到其他死灵生物的身影。

    尸龙山是座活火山，整座山上没有任何植物，山口常年有浓烟冒出，似乎随时都会喷发的样子。

    兰多身周环绕心相空间之力，隐藏自身身形，虽然刚经历瘦小僵尸事件，但他依然对自身这个天赋有充分的信心。

    在兰多刚刚踏入尸龙山范围的那一刻，一股无形的压力让他心头一沉，明白这是龙威的兰多并不感到意外，但体内突然传出来的躁动让他不得不暂时退下来。

    仔细感知后结果让他哭笑不得，在他感受到龙威的同时，天赋【远古霸主（紫）】生成的那股凶厉的霸主气息竟然好似遭遇到挑衅一般，疯狂在他体内鼓噪起来，一副恨不得跳出来与释放龙威之龙一决高下的样子。

    了解到事情的原委后，兰多不得不先将【远古霸主（紫）】这个天赋关闭，他可不想因此打草惊蛇，丢掉先手的优势，直接去正面硬刚尸龙。

    来到山顶处，顺着火山口向下望去，在流动的熔岩之中，一个庞大的身影正趴在一块漆黑巨石之上，美美的沉睡着。

    正是那头尸龙，目测其体型有近十五米长，身躯呈现一种暗红色，除了翅膀略有些破烂，其他地方到是相对完好。

    这头尸龙生前应该是头火龙，还保留有生前的习惯，比如喜欢熔岩，又比如它身后平台上堆满的各种黄金和珠宝。

    四下扫视了火山口中的环境，兰多立刻就放弃了在其中与尸龙战斗的打算，但要让他直接将其拉入心相空间之中也不行，毕竟尸龙不比幽魂领主和僵尸王，以尸龙的力量，万一让心相空间出现损伤他连哭的地方都找不到，至少要重创对方后才能这么做。

    思索良久，看到看着这直径将近五十米的巨大火山口，兰多明白，下血本的时候到了。

    PS：风雨之后，就见彩虹，虽然这几天还需要加班，但真正繁忙的时候过去了，今天开始恢复正常更新，但时间可能会有点晚。

