    听到我的话，千影等人彼此相望，不由吃惊。

    隔了一会儿，冥祯元才说：“圣尊大人，您的意思，您身边的魑帝，其实是这雪镜之卵的魂魄转生？”

    我笑了笑说：“你们知道就好了，对外别乱说，否则我割了你们的口条。”

    三个人立刻点头。

    我指了指水池说：“你的术法是什么样子，怎么让这涅槃之卵快速成熟呢？”

    冥祯元就要施展，我拦下他说：“你说说就好了，术法就不用施展了，我不急，我会在这里慢慢等几天，这是梦梦的前生，我不想有其他的术法沾污了它，我只是对你说的术法感兴趣而已。”

    冥祯元点了点头说：“是这样的，我们第三种族有一种信仰之力，总体来说，有点接近雪镜之卵的圣洁之力，这种力量是来自我们第三种族圣神的，我用这力量，就可以让这涅槃之卵早日孵化。”

    我笑了笑说：“我劝你们啊，别相信你们第三种族的狗屁神圣，都是假的，信仰的力量斑驳杂乱，跟圣洁不沾边。”

    “所以你这术法，还是别用了，就算催化成功了，也会损耗雪镜之鸾的力量。”

    听到我的话，冥祯元、青墨都是大惊，显然他们对他们种族的圣神都是极为尊敬的。

    至于第三种族的圣神，就是靠着吸收所有第三种族子民的信仰而生的一个第三种族的人，这样的人，还不值得我出手，将来自然会有人来收拾他。

    我伸了个懒腰，然后看着千影等人说：“好了，我在这里守几天，你们可以走了，记住我说过的话。”

    千影等人不敢违背我的命令，立刻恭敬行礼，然后纷纷向后退去。

    等他们走了一段距离，我继续说：“对了，让雪山周围的人，还有你们带来的人都撤了吧。”

    千影再次说了一句：“是，圣尊大人。”

    等着他们离开了，我看着水池里面的涅槃之卵就缓缓说道：“梦梦啊，你的前生也算是鸾、凰之列，怎么转世转着，就变成了一只笨兔子了呢？”

    “贺春被封印了万万年，如今已然消逝，而你轮回了几万世，却始终没有等到终成眷属，这命运有时候就是这么不公允。”

    说着，说着，我就笑了。

    我自嘲道：“我跟你一颗蛋说这些有什么用，你的魂现在在梦梦的身体里，你现在是我身边的魑帝，你这副身体大概是什么也听不到吧。”

    说话的时候，我慢慢抬手，一股纯净的道气在池子旁边转了起来，任何靠近这里的戾气、邪气都会被我的气息所阻拦。

    虽然那蛋壳本身就有这样的作用，但是我只想尽自己的微薄之力，算是我替这人间大道补偿梦梦和贺春的。

    时间缓缓流失，天空还下了一场雪，雪花飘落在我的身上，我则是卧雪而睡，等我睡醒的时候，整个人已经被雪埋住了，时间过了四天，池子里的涅槃之卵终于有动静了。

    那满是雪花的蛋壳，慢慢地破裂出一条线，接着它就在水下缓缓燃起了一团团的白色的火焰来，那火焰很是奇怪，明明在燃烧，却不曾烧着周围的水，火焰仿佛和水融为一体，在水里面晃动。

    就好像在空气中晃动的火焰一样。

    都说水火不相容，可我眼前的水火就融在了一起。

    等着火焰烧完了，我就看到一只大概半尺多长的白色鸾鸟躺在水底，它的身体明明是活的，可却没有任何的魂魄。

    我深吸一口气，然后一抬手，那鸾鸟就从水里出来然后慢慢地飘到了我的手上。

    我轻轻把手举起来，直接将其也收入了我的生死门中。

    我的生死门有很多的区域，这个鸾鸟，自然会被我放在比较安全的区域里。

    做好了这一切，我就微微站起身，然后抬手在空中画了一个圈，我的面前就出现了一道黑色的门。

    我进到里面，等我再出来的时候，已经回到下界的店里面了。

    这个时候正是下午，阿锦、阿一和安安都在店里，还有李念桦也已经从龙城过来了。

    看到我凭空出现，安安吓了一跳，对着我惊呼了一句：“哎呀，鬼啊。”

    “咦，差点忘了，我就是鬼啊，哈哈，原来是笨初一回来了啊。”

    我瞥了安安一眼说：“你玩的挺开心啊。”

    安安说：“好无聊啊，你们谁也不肯带我出去玩，无聊死了呀。”

    阿锦则是对我说：“这次去上界，可是用了不少的时间，这次回来，还去吗？”

    我说：“应该还会去几次，我的主要工作还是在下界，还是培养我的小徒弟陈雨。”

    李念桦这个时候也是过来打招呼，我就对他说：“你以后，就在店里常待着吧，不然这里少了人气，会冷清的。”

    阿一则是问我：“你什么时候去学校那边，若卉说，让我跟你一起去，顺便照顾你。”

    我说：“再过几天吧，我们现在去一趟华东，我要找梦梦一下，和她说一些事儿，虽然是提前了一些，不过也该给她一个交代了。”

    听到我这么说，安安就赶紧举起自己的小手说：“以后阿一陪你去学校那边，这次去找梦梦让我去好不好，我好久不见梦梦了，好想它啊。”

    我摸了摸安安的小瓜子说：“就你机灵，也罢，带你去吧。”

    我们明天一早出发。

    回到小店这边，我自然要好好休息一下。

    休息期间，我给手机冲了电，然后给徐若卉打了一个电话，问了一下她有关丫头的情况。

    徐若卉就跟我说：“丫头最近好的很，和竹谣配合的不错，出了一个小案子了，没给你丢人。”

    “你呢，你最近怎样，你去上界怎样了？”

    我简单说了一些上界的事情，然后说道：“挺没意思的，你呢，和秋天相处的怎样？”

    徐若卉笑着说：“除了她的冷笑话有点冷外，都挺好的。”

    和徐若卉聊了一会儿，我就挂了电话，然后慢慢地靠在躺椅上睡了下去。

    在我思想放松的时候，鸿钧就忽然冒出来说了一句：“雪镜之栾是地府轮回，净化鬼物戾气的规则基础，若不是这次天道漏洞一起跑出来，它也不会出现，众人都说我把它藏在上界，其实是不对的，是我把它藏到了大道之中。”

    我笑了笑说：“你跟我说这些没用，我暂时不会把它交给你，我先找到梦梦再说。”

