    突如其来的变故，让此刻屋子里的众人都是一脸懵逼。

    这个时候，竟然还有人来要债？

    叶林这个名字听着怎么这么耳熟呢？咦，这不是高人的名字么？

    我的天呐，谁那么大的胆子，竟然敢来高人家催债？刚刚郭四海想要找高人麻烦，就被高人给废了，难道这家伙还比郭四海更加厉害不成？

    一时之间，所有人脸上都是浮现起一个个的问号，目光齐刷刷地望向了门外走进来的两个男人。

    赵虎今天兴致很高，喝了不少酒，却还是记得之前与叶林的约定，气势汹汹地来找叶林要债。

    不过刚进入屋子，他便迈不动脚了。

    屋子里怎么这么多人？难不成是走错门了？

    不过下一刻，赵虎便看到了人群之中的叶林，顿时面露凶狠之色：“好你个叶林，不过区区两千块钱而已，你竟然还叫了这么多人。怎么滴，是铁了心要赖账吗？”

    说话之间，就见赵虎伸手入怀，一把摸出了一把弹簧匕首，恶狠狠地叫道：“人多又怎么样？老子可不是吓大的，今儿个你要是不还钱，老子照样要取你一根手指头！”

    “赵虎，你跟是谁老子呢！”然而不等赵虎把话说完，忽然一声厉喝传来。

    还没等赵虎反应过来，一道身影一下子冲到了赵虎的面前，飞起一脚就将赵虎给踹翻在地。

    “玛德，哪个混蛋偷袭老子！”赵虎揉着屁股，怒气冲冲地咒骂起来：“信不信你虎哥……”

    话语说到这里，赵虎便如同是被扼住了脖子的母鸡，声音戛然而止。

    他望着站在他面前的男人，使劲地揉了揉眼睛，一副“我是不是看错了”的表情。

    再三确认之后，赵虎的身子猛地颤抖起来：“老……老大……”

    出手的正是徐山，见到赵虎进门的那一刻，他的心中便是“咯噔”一声，整个人一下子紧张了起来。

    这破门而入找高人要债的，竟然是他的一个手下。

    徐山的手下并不多，也就几十个人，其中信得过的更少，只有之前跟着他来到这里的十几个青年。而赵虎，只是他手底下那些人中最为边缘的那一批人。

    不过正因为人少，徐山能够叫出每个手下的名字，这也是他一眼就认出了赵虎的缘故。

    “闭嘴，还不赶紧给高人赔罪！”徐山沉着脸，再次飞起一脚，将赵虎踹倒了叶林的面前，怒道：“你竟敢得罪我的救命恩人，真是反了天了！今儿个高人要是不原谅你，老子亲手废了你！”

    徐山的话，顿时让赵虎面露惊恐，此刻哪里还有之前的桀骜，顿时噗通一声跪在了叶林面前，哀嚎着叫嚷起来：“高人啊，是我有眼不识泰山，我错了，我错了，你可别跟我一番见识啊……”

    叶林静静地望着这一幕，似笑非笑的目光落在了徐山的脸上。

    这徐山，倒是挺护着自己的人。别看这家伙对着赵虎是又踹又骂的，实际上就是做给叶林看的，说到底还是为了给赵虎求情。

    见到叶林的目光看了过来，徐山心中一突，忽然双腿一曲，同样跪在了叶林的面前：“高人，是我管教不严，不过赵虎毕竟是我的手下，如今犯了错，我愿意代替他受罚！”

    身边，赵虎惊呆了！

    原本以为这叶林或许有着什么特殊的本事，让徐山卖人家一个面子，所以才会斥责自己。可是现在连徐山也给跪下了，这叶林究竟又得是什么来历？

    这还是那个吃软饭的渣男么？

    “行了行了，起来吧。”叶林摆了摆手：“既然是你手下，你回去好好管教就是了。”

    “一定一定，回去后我一定好好管教！”徐山满脸感激地说道，说完忍不住又踹了赵虎一脚：“狗东西，还不谢谢高人！”

    赵虎哪里敢有半分犹豫，当即对着叶林千恩万谢起来。

    叶林与刘茹对视一眼，两人都有一种啼笑皆非的感觉。尤其是刘茹，心中更是有种做梦的感觉。

    两天前，他们还被赵虎逼入绝境，没想到两天后，事情竟然有了这样的转折。

    “赵虎，欠债还钱天经地义，欠你的赌债，我还是要还的。”叶林忽然开口说道：“等我两天，你再来取。”

    赵虎连连摇头：“不用不用，才两千块钱，算了算了……”

    “两千块钱？”徐山大怒，又要去打赵虎：“狗东西，才两千块钱你就要断人家手指？老子今日打断你的狗腿！”

    赵虎脸色大变，顿时大叫起来：“老大，这不是我的主意，而是有人给了我两万块钱，让我来逼债的啊！”

    此话一出，刘茹的脸色顿时一变，而叶林，身上陡然浮现一抹冷意，连同周围的空气都仿佛要凝固起来。

