    

    此时此刻，不光裴寡妇家，而是整个村子的人都在害怕，幸好这是在深夜里，大家还能躲在家里不出去，倘若在白天，就老虎那凶狠的吼叫声，没有一个听到后会不腿软。

    大家都把自家的门堵得死死的，生怕老虎会闯进来，害怕之余，又是免不了对豆沉鱼的埋怨，就是豆沉鱼去前山打扰了野兽们的平静，野兽不是跑出来咬人，就是跑下山来要吃人，以后这个村庄不会再平静，都是豆沉鱼这个害人精。

    尤其是张彩娟和李桂花，白天吃过裴寡妇的亏，在家里面埋怨的最凶。

    这不此刻的张彩娟一边害怕一边不停地骂骂咧咧，搞得很是暴躁的样子，家里的男人又不敢吭声，搞得气氛很是乌烟瘴气。

    只是张彩娟正骂得起劲的时候，她家猪圈里突然发现出猪的惨叫声，她顿时吓得脸都白了，这是老虎来吃猪了？

    那她家的两头猪还有活路吗？

    这可是全家人的资本，过年的时候还指望卖掉一头，再自家杀上一头，要是被老虎给吃了，让他们家怎么活？

    她急得直跺脚，却又不敢冲出去，只能对自家的男人嚷嚷：“孩子他爸，你快点去看看，把老虎给赶跑，不然家里面的两头猪就要没命了。”

    家里的媳妇都跟母老虎一样的让人害怕，让他去对付一只真老虎，马建泉哪敢，白天陆阿狗的两条腿还历历在目，他可不想跑出去送死，比起两头猪的命，他的命也值钱。

    他拒绝的很干脆：“我不去，老虎那么厉害，我赶不走。”

    张彩娟已经急疯了，她只知道家里的猪肉就要没了，比杀了她还要难受，自家男人却是个怂包，连只老虎都不敢打。

    这日子没法过了。

    她开始嚎啕大哭，一把眼泪一把鼻涕的怒骂着马建泉，嫁了一个没用的男人，自家媳妇在外面被人欺负吭都不敢吭上一声，家里的两头猪要被老虎吃掉，赶都不敢去赶一下。

    简直就不是一个男人，是个废物。

    马建泉被哭烦了，他跑到外头的一间屋子里，猪的惨叫声听起来更加的刺耳，他皱了皱眉头，想跑出去又不敢跑出去，正在踌躇间张彩娟像个疯婆子一样也跟了出来。

    想着那两头猪会进老虎的肚子里，她根本就平静不了，她拿起家里的铁锹要往猪圈冲去，被马建泉一把拦了下来，现在这么冒然地冲出去，无疑是去送人头，连猪都没有在叫了，说明两头猪已经死了。

    他不能猪没了，还要搭上一位媳妇，哪怕这位媳妇跟外头的老虎一样凶，可总归是他两个儿子的妈，不能让她去干送人头的傻事儿。

    “你给我起开，你自己不敢去，拦着我做什么？”

    “不能去，咱家的猪可能已经死了，一会儿老虎没肉吃就来扑人，吃大亏的可是咱们。”

    白天还在裴寡妇面前炫耀自家也有两头猪不稀罕她们家的野猪肉，现在倒好，报应来了，一年都要吃不上一口猪肉了。

