    “所以，我们今天下午的遭遇，就是因为有一帮老师闲得蛋疼要看我们出糗？”在经过了一些简单地处理之后，五人坐在了别墅客厅的沙发上，纪舒翟摸着自己后脑勺肿起的包，悲愤地说，“这些大佬没事做不能去拯救世界吗？为什么要欺负萌新？”

    　　“嗯，我很抱歉。”昆易觉得是自己的责任，该认错还是要认。

    　　“不，我觉得你没做错，这都是好事，”伊流翎拍拍他的肩膀，“至少我们不是解决了最后那个社员的问题吗？”

    　　昆易看了一眼斐辉画，对伊流翎说：“你说话就说话，不要吃我豆腐。”

    　　“这个梗没完了是吧？”斐辉画挺剑而起。

    　　“我的勇者之剑不能对同伴挥动啊！”剑的主人乔纳森立刻出声制止。

    　　别墅的窗户虽然被砸碎了，但是昆易已经随便用了个土墙术给堵上了，其他的地方也都被窗帘等物体遮的严严实实，客厅里全靠重新接了回路的魔法灯照明。

    　　而这时，一个身体透明的男人从厨房里端着茶走了出来。

    　　这男子看外貌很年轻，最多二十岁的样子，不过第八世界的人因为修炼的关系，实在不能用外貌来判断，比如阿诺看着比丽丽小，其实是她哥，而且丽丽也不知道有多大年纪了。

    　　反正，这家伙死的时候应该就是这个样貌，看他尖尖的耳朵和瘦削的身材，这幽灵生前应该是一个精灵。

    　　不过，这个世界的精灵虽然五官确实都更精致，但并不是人均俊男美女，比如伊流翎曾经见过的史莱姆娘的样貌，即使放在精灵族里，也是数一数二的美人了。这个幽灵的样貌相对平庸，只能说长得不丑，但很难让人产生深刻的印象。

    　　他也自我介绍过，他叫卡斯帕·信使，以前是索迦高中的学生，死于魔族之手。当初他买下这个房子，是为了养自己的猫娜塔亚，在他死在战场上的时候，满心都是自己的娜塔亚被独自关在别墅里会饿死的事情，所以强大的执念让他变成了幽灵，并回到了这个地方吸猫。

    　　他这个故事基本可以称之为《铲屎官的终极觉悟》了。

    　　按照正常的剧情走向，娜塔亚作为普通的猫魔兽（第八世界是没有普通动物的，具体原因以后会提到），寿命其实没有比普通的猫狗长多少，最多三十几年就会寿终正寝。等娜塔亚死后，卡斯帕也会因为执念得到满足而升天。

    　　但是，娜塔亚自己似乎也知道这一点，所以它一改懒散的样子，努力修炼，竟然进化了。虽然卡斯帕失去了大部分的记忆，但是他也隐约知道自己和娜塔亚已经起码在一起生活了一千年。

    　　然后，就是那个亡灵议长登场的事情了。

    　　亡灵议会有三十三位议长，实力参差不齐，甚至没有最低的标准，有的时候单纯为了凑数，议员也能升为议长。这也是没办法的事情，毕竟亡灵议会根本没有排面，能幸存至今，靠的就是亡灵议会的一位创始人留下的一套骨珠。这套骨珠共由一颗大珠子和三十三颗小珠子组成，据说拥有不可思议的威能。

    　　学校这边也算是杀过几任死灵议长的，但却没能从他们手中缴获骨珠，可见这套骨珠还是有些门道的。

    　　一般说来，亡灵议会的主要成员都是低级或者中级魔裔，因为高等魔裔毕竟侍奉的是魔王和魔皇，在魔族内部的地位也比较高，很难会出现背叛魔族的行为。另外，魔王和魔皇可不是那么好杀的，现在亡灵议会也就只有一两个议长是高等魔裔转化过来的，而且已经存活了很久，剩下的多半都是中级魔裔凑数。

    　　而那个初代死灵魔裔，也正是他发明了如何将魔族炼制成自己的本命仆从，而他是一个魔皇的魔裔。正常魔裔的实力等级最高也会比主人低一个层次，如果他想要反叛，面对的是几乎不可战胜的魔皇和其他同等实力的魔裔。但是，不知道他当时到底做了什么，竟然成功反杀了魔皇，并将他转化。

    　　因为魔皇死了，跟他契约的魔裔也就全部死亡，初代死灵魔裔就这么悠然地离开了魔族大本营。其实，最开始大家以为他是个幡然悔悟的杀魔英雄，然而很快他就造成了好几次血案，最后是索迦高中的二代校长亲自出手将其击杀的。不过，他的遗物，那一套骨珠却不知去了何处，后来就听说了亡灵议会这个组织的诞生。

    　　总之，当初来到这个森林的，显然也是一个比较菜的议长，由于当时这片区域的人基本已经被卡斯帕吓跑得差不多了，所以学校那边也没怎么重视，派了几个臭鼬盯着看看他要搞什么鬼。

    　　接着，那个议长开始布置阵法，先做了隐匿和空间阵法，接着要做血祭阵法的时候，臭鼬通知了学校，他们随便派了个没课的老师过来溜达了一圈，那议长丢下小弟脚底抹油溜了。当然，他对小弟，也就是刚才那个被抬走的死灵魔裔肯定不是这么说的，那货似乎一直坚信自己是被委以重任了。

    　　“当初那个死灵议长，似乎是想从我这里读取什么信息，”卡斯帕说，“不过我死的时候似乎发生了什么事情，我大部分的记忆已经损毁了，他没能得逞，这也是他能那么干脆撤走的原因。现在，我除了还记得自己和娜塔亚的名字之外，也就只记得我曾是索迦高中的学生了。另外，我以前应该是个弓箭手。”

    　　人族在死亡的时候，如果本命道具没有损毁，契约也会自动解除，所以索迦高中才能将其回收并交给下一任留级生。而卡斯帕显然死得很惨烈，他除了一个魂儿之外，什么都没回来，只是在别墅里发现了自己以前练习用的箭靶，加上有一枚备用的扳指，猜测出了自己生前是个战士。

    　　“既然你们救了我，我理应帮助你们，这是我的学生证。”卡斯帕将一个破旧的学生证交给了伊流翎，“填表就请你们代劳吧，我已经忘记了通用语要怎么书写，另外就是娜塔亚不喜欢外人，所以我不能给你们提供名字以外的其他帮助了。”

    　　“不喜欢外人？”伊流翎推开那只趴在他身上试图舔他脸的黑猫说，“我是不够外，还是不够人？”

