    第10490章一切皆是命！

    天女深深地看了忘云仙君一眼，想当初神女刚救了忘云仙君的时候，她还有些好奇。

    这些年来，眼看着忘云仙君一点点地变化，眼见着他的能力明明已经那么强了却仍然甘愿跟随在她的身边。

    明明从神女救了他的那一天起，他的眼里心里就只剩下神女一人。

    不过她也明白，整个神界喜欢神女的男子不知凡几，只不过大家都明白她身为神女，那身份就是很多人难以企及的，就算是想要接触都没有机会，更何况她身边还有一个左殿。

    哪怕所有人都知道神女的心里并没有左殿，但正如同所有人都知道左殿喜欢神女一般，其他人从一开始就已经断绝了希望。

    她佩服忘云仙君，是因为他明明喜欢神女的心不比任何一个人少，却始终能够压制着自己的那份喜欢，当做一个挚友陪伴在她的身边。

    其实她明白，当初神女在堕入轮回之前曾经找忘云仙君相谈过。

    那时候的大家都没有放在心上，因为神女和忘云仙君的关系向来极好，大家因为担心神女可能会想不开，所以在听闻她要找忘云仙君相谈的时候，大家都是十分赞同的，只希望他真的能够劝好神女。

    只不过，后来的神女还是堕入轮回了。

    旁人或许不知，但是她心里清楚，神女找他的原因。

    这个男人才是真正的爱她入髓吧，即便知道她所做的一切都是为了另一个男人，可他从来都没有表现出不甘，不愿意让她有任何负担，更没有自私地去阻止这一切。

    所以，神女其实心里最亏欠的或许并不是离墨，而是忘云仙君吧……

    此刻听闻他简单的那一句回答，天女甚至有些鼻子发酸，自己这个妹妹，她真不知道该说幸还是不幸。

    幸的是她身边有这么好的人陪伴，不幸的是她偏偏喜欢上了那个最不该喜欢的男人，更让人无奈的是哪个男人的也同样爱她入骨。

    一切皆是命。

    ……

    百里红妆在接连服用两颗丹药之后，体内的力量彻底爆发开来，一层层封印被打开，那股雄浑的力量直接冲破了云霄，引得整个魔城瞩目。

    “这就是帝后在突破吧？”

    “帝后难道是什么高人转世吗？怎么可能在这么短的时间内接连突破啊？”

    “这实在是太惊人了，我从来就没见过有人能这么迅速突破的，这简直是连着突破根本就没有停歇啊。”

    “之前不是还有人说帝后的实力不够强，配不上帝君吗？眼看着这短时间内疯狂突破，我看着修为也已经要追上去了。”

    这一夜，魔城很多人都是一夜未眠。

    一方面是因为神界那边的动静实在是太大了，大家都很好奇明天见面之后会是什么样的局面，毕竟两个未免这么久都没有联系过了。

    何况当初双方的关系也并不算好，因为魔帝和神女的关系，双方一直都剑拔弩张，即便是千年不见，这仇恨也没能那么快消失，或许还会随着时间而加深。

    (本章完)

