    轰隆！

    好似整个人极大界都在战栗，萧叶一往无前，在攻击弥勒。

    他圣身上的圣道符号齐齐闪烁，像是有神灵在咆哮，他举手投足间，就有着无尽的圣阶之力爆发出来，淹没了一切。

    弥勒重组圣身，也在全力而战。

    这是近身搏杀。

    萧叶虽然才初步化圣，境界比弥勒低上一大截，但他却绝世无敌，圣身比圆满太初之体还可怕，蜕变出来的圣阶之力，像是将整片天地都覆盖了起来，让赶来的各方势力强者为之惊悚。

    这就是以太初古经化圣的威力吗？圣阶之力的底蕴，有些骇人听闻。

    仔细思索，这也算正常。

    毕竟萧叶在准圣巅峰境，就能和小成圣人正面厮杀了，如今一跃化圣，必将更恐怖。

    这场战斗才开始，就非常的激烈，茫茫圣阶之力和圣道符号交织，很少有人能看清楚发生了什么，只听到闷哼声以及圣身碎裂的声响，紧接着就看到弥勒身体破烂，圣血淋漓，横飞了出去。

    “连小成圣人，都这么快就败了，难道萧叶能比肩大成圣人了吗？”

    “萧叶要踩着小成圣人的尸骨上位，太强势了。”

    “弥勒，要陨落了吗？”

    ……

    星空下，有人震惊，有人在感慨。

    他们之中，不乏和弥勒有交情的存在，眼见弥勒如此凄惨，想要相助，但是却不敢迈出一步。

    因为在宇宙深处，正有一道雄伟的身影背负双手而立，镇压寰宇，风采惊世，在给萧叶护道，连圣殿长老都不敢异动，更何况他们？

    砰！

    此刻，萧叶已经瞬移追上了弥勒，一记拳头挥出，拳锋之上圣道符号闪烁，再次将弥勒身体震碎，洒落而下。

    “啊！”

    “本圣和你拼了！”

    就在此刻，弥勒重组圣身，竟然仰头咆哮了起来。

    嗤嗤嗤！

    从他身体之中，弥漫出碧绿色的妖气，整个人瞬间面色大变，变成了一位身躯强健的男子，一对尖耳显眼无比，让宇宙中一片死寂，所有势力武者都表情呆滞了起来，心中涌现惊涛骇浪。

    妖族！

    这个弥勒，竟然真的是妖族强者冒充的？

    “这……”

    圣殿长老瞪大了双眼，羞愧交加。

    原来萧叶说的，都是真的，但他却没有将对方的话，太过放在心上。

    “终于原形毕露了吗？”萧叶停顿而下，脸上浮现一丝嘲讽之色。

    “我要杀了你！”

    这位妖圣身上杀意滔天，滔天妖气爆发，一股圣道的气息冲天，竟然撑开了一片黑色雷电汇聚成的世界。

    此乃他所领悟的圣道，虽为初级圣道之一，但境界奇高。

    如今他身份暴露，要活着杀出去根本不可能，欲要拉着萧叶一起陪葬，所以肆无忌惮了。

    一尊小成圣人拼命，可是极为恐怖的。

    “黑雷圣道第二阶梯了，萧叶圣人，老夫来助你。”

    当下，圣殿长老一声大吼，就要冲过来帮忙。

    “需要你出手的时候，你却对我的话置若罔闻，如今不需要了。”

    “我会代替人族，斩杀此人来正法。”

    萧叶平静的话语传来，让圣殿长老尴尬停下。

    “杀我正法？”

    “不知天高地厚的小子，你真是愚蠢啊！”那妖圣满脸的疯狂之色，撑开的黑色雷电世界在快速膨胀，像是要取代人极大界，朝着萧叶笼罩而去。

    轰！

    面对如此强击，萧叶身上同样有着圣道气息冲天而起，让人极大界都哀鸣了起来。

    这是萧叶的战之圣道，凌驾在三千种初级圣道之上。

    “我以战鼎来镇天！”

    萧叶双手划过虚空，圣道符号闪烁，凝聚成了一尊大鼎，还颇为的虚幻，并非实体，但是却有万缕圣光在爆发。

    这是以战之圣道，所演化出来的攻击手段，萧叶从琳琅身上学来，已经可以初步施展出来了。

    轰隆！

    一尊大鼎威压九天十地，狠狠的压来，竟然让那黑色雷电世界狠狠一颤，竟然有接近一半都破灭了下去。

    “这……怎么可能！”

    “这小子的圣道虽然厉害，但才达到十大阶梯中的第一步，竟然能和我达到第二阶梯的圣道抗衡？”

    那妖圣身体一颤，口中都喷出一丝鲜血，惊恐至极。

    “给我破！”

    此刻，萧叶一声大吼，双手再度结印，那尊大鼎轻轻一颤，带起了大片的圣光，威势暴涨，让那黑色雷电交织出来的世界，再次哀鸣。

    轰！轰！轰！

    猛烈的波动摇动了人极大界，那世界迅速的暗淡了下去，被镇压得七零八落。

    撑开这世界的圣道，也被震散了，迅速归于平静，让那妖圣浑身爆发出闷响，大口咳血，满脸的绝望之色，浑身无力。

    他达到了小成圣人境界，爆发全部的实力，依旧不敌萧叶吗？

    轰！

    萧叶瞬移而来，战之圣道凝聚出战鼎压顶而来，根本不可阻挡，让这妖圣惨叫，圣身寸寸粉碎。

    “死吧！”

    萧叶双手结印，战鼎垂落无尽的圣道符号，在碾压这方宇宙，那妖圣的圣身才重组，就一次次被无情碾碎了。

    最终——

    砰！

    一道憋屈的凄惨大叫声响起，一团血雾爆起，变成无数光雨飘洒而开，神魂俱灭。

    四野一片死寂，一道道目光，都汇聚在那宛如魔神般的身影上。

    相比较妖族冒充弥勒，萧叶展现出来的实力，带给他们的冲击更大。

    才初步化圣就有如此实力，未来的成就将不可限量，也许要不了多久，人族将再次出现一位圣王级别的强者了。

    “结束了，但恐怕还要妖族奸细，潜伏在我人族中。”

    萧叶眼神冷冽，浓密的发丝飞舞，眸子中没有丝毫波澜，看向圣殿长老。

    “哦……好，老夫马上就带人展开清查，绝对不放过任何一个妖族奸细。”

    圣殿长老回过神来，连忙说道。

    “我人族再增一位新圣，此乃幸事，看来是天佑我族。”

    “萧叶为新圣，可列入人族圣殿。”

    就在此刻，突然一个浑身笼罩着灭世光环的身影，迈步走入场中，威严道。

    “是天光圣尊吗？”萧叶眸光看去。

    （抱歉，第二更晚了点，求下推荐票呀！）

