 死了？

陈强瞪大眼睛，有些不敢相信眼前的结果。

那无比强大的坨櫴魔就这么被他杀掉了？

要知道前一秒陈强还面临着生死危机，下一秒他就一剑把坨櫴魔解决了，这转变之快以至于陈强都有些回不过神来。

就在陈强疑虑之际，一股强烈的虚弱感突然袭来，陈强便是来不及做出反应就晕倒在地。

从怀中摔落在地的燕依依慌了神，“强子，强子你怎么了，你别吓我啊！”

“女施主不必惊慌，他是消耗过度，很快就会醒过来的。”

金光一闪，陈强此前在沙漠里看到过的那个和尚再度出现，只不过这一次，这个和尚的身后没有了佛陀虚影，整个人的脸色看起来也有些苍白，“多亏他的帮助，总算是把坨櫴魔击杀，要是让他的计谋得逞，仙界恐怕有难。”

“大师，他真的没事儿么？”

燕依依还是很担心，因为陈强的虚弱前所未有，甚至是连呼吸都怎么感受不到。

和尚微微点头，示意燕依依不要担心。

方才他借助陈强的手去斩掉坨櫴魔，对于实力刚刚踏入仙人的陈强来说肯定是吃不消的。

燕依依松了一口气，陈强没事儿就好，她就怕陈强有个什么三长两短。

看着昏迷不醒的陈强，燕依依除了劫后余生的庆幸之外更多的是感动，这个男人果然来救她了！与此同时，在沙漠的另一侧，林天等人的行动也彻底施展开来，没有了坨櫴魔的魔气，那些魔人再难以抵挡特战队员的攻势，很快便败下阵来。

那些从华夏运输过来的装备再次回到了林天等人的手上，同时在回魂丹的帮助下，之前被假燕依依杀掉的王铭辉等人纷纷苏醒了过来。

此役可以算作是一场大胜，虽然过程有些曲折离奇，但终究还是胜利了，并且没有付出什么实质性的代价。

当林天率人找到地下堡垒的时候，陈强正好清醒过来。

醒过来之后的陈强只感觉前所未有的虚弱，不管是体内的仙力还是脑海里的念力都像是被抽空了一般，以至于陈强连抬手都很吃力。

“大师，这次你帮我大忙了。”

陈强感激地看了看浑身洋溢着金光的和尚，他知道这个和尚不是普普通通的和尚，而是来自四梵天的佛陀。

要是没有这个佛陀，陈强恐怕很难把燕依依救出来，因为对方的实力明显超乎陈强的想象！和尚摇了摇头，用那很是蹩脚的语气说道：“施主不必客气，应该是我感谢你才是，要不是你的仙力，我还真的无法彻底降服这坨櫴魔。

若是让他奸计得逞，仙界必定遭难。”

“他们真的想要利用人间界的高科技来对付仙界？”

陈强心中一紧，在进入地下堡垒之后，陈强就有想到过这个问题，当时还把陈强都给吓了一跳。

难道他的想法是真的？

这是不是也太吓人了一点，冥妖界怎么会想到利用人间界的高科技？

和尚不可置否地点点头，表示陈强的猜测是正确的。

坨櫴魔现身之后把那个魔人吸引过来就是为了利用他来得到华夏的尖端科技，完了把这些东西带回到冥妖界去。

仙界正在做的事情，冥妖界也打算这么做！陈强吓得不轻，这要是真的让冥妖界掌握了量子技术，回头仙界那边不遭重才怪。

虽然陈强不知道冥妖界为何会知道华夏的量子技术，也不知道冥妖界如何能够把量子技术突破下去，但冥妖界既然这么做了，那就说明冥妖界是有足够的把握！想到这里，陈强忽然感觉冥妖界更加恐怖了，好像仙界的一举一动都在冥妖界的掌握之中，要不然冥妖界为什么会盯上量子技术？

更何怕的是，仙界压根儿就不知道这一点。

如果不是遇到这个佛陀，这天底下谁人能够阻拦坨櫴魔？

“冥妖界那边必定发生了某种变化，不然坨櫴魔肯定不会现身。

得亏是有你，若是不然的话，我也无法彻底除掉坨櫴魔，人间界的遏制毕竟太强，而佛法也无法斩草除根。”

和尚轻吟了一声佛号，道：“既然施主已经苏醒，我也就要回去了，他日有缘的话，我们定会在四梵天相见。”

“多谢佛陀！”

陈强连忙支撑着站起身，向佛陀表示感谢。

不管是谁帮助了谁，总之这是一场相对圆满的结局，毕竟他们成功除掉了坨櫴魔，同时也救出了燕依依。

和尚微微颔首，随即脚下一点，踩着一朵凭空出现的莲花飞出了地下堡垒，气息很快便消失于天际。

这才是真正的佛陀！陈强心中震撼不已，他已经见识过仙人，其中包括铁拐李和柏林那样的顶尖大仙，但是陈强从来没有见到过真正的佛，距离最近的一次就是八百年前的时候，空尘小和尚在对付苍冥五妖的时候展示出了媲美佛陀的实力。

如今真真切切地感受到了佛陀的实力，陈强不得不感叹，他的那点实力在人间界固然足够了，可是在仙界，他当真还只是最底层的小仙。

服下两粒灵丹，陈强打算恢复一下自己，然后尽快赶回华夏去。

他觉得有必要把坨櫴魔出现和冥妖界的动静告诉仙界，也让仙界能够提前做好防备。

毕竟冥妖界远比陈强想象中要恐怖得多！灵丹入腹之后，陈强忽然意识到了一点不对劲儿，因为他感觉自己的仙根发生了变化！原本白色的仙根如今竟然是变成了金蓝相间，上面除了拥有陈强最本源的仙力之外，同时还有一股极其精粹的佛法。

意念涌入仙根，陈强的手中赫然出现了一把金蓝相间的长剑。

在佛陀支配他身体的时候，陈强完全不知道发生了什么，如今一看手中的长剑，陈强忽然意识到这就是自己的本命法宝！更让陈强感到不可思议的是，这本命法宝上不仅拥有陈强本身就具备的治疗型仙力，同时更有来自佛法的无尽威严之力。

“仙佛共生，无极之体！”

 