    “说的就是你啊,女神大人,你那一套连招用得烦不烦啊,人魔岩怪的蛋蛋都碎了好几百回了,能不能有点人道主义啊g。”

    显然,李少阳也快要被逼疯了。

    倒是也不能怪李少阳,任是谁,躲在角落里眼睁睁看着四尊大领主厮杀了十天十夜,却一点分出胜负的迹象都没有之后,也会这般疯癫。

    李少阳自己作死,千辛万苦的弄到了整个深渊唯一的一张内场券。

    如今,进退两难啊。

    他很担心这样下去,或许不会暴露,却很可能死在它们四个厮杀的余波中。

    是实话,李少阳能以这“弱势”躯体,在这末日之内硬抗十天,已经是一件很了不起的事了。

    可若是接下来继续这样的话,李少阳很清楚,他绝对撑不过下一个十天。

    事实上,按照他的预估,最多还有三天,他的这一具躯体，就会被处处肆虐的余波风暴撕碎了。

    “不行,得想个办法,不能让这四个家伙继续下去了。”

    “这里的观众可是多达上千万,其中可是有不少的小朋友,好几天的肉搏战,简直是污染小朋友的心灵。”

    李少阳一边吐槽,一边睁着“饱经风霜”的双眼乱看。

    嗡！

    一道危险的光芒,忽然浮现了出来。

    如果是妙计,他可能需要想很久的时间。

    但如果是毒计,他根本连想都不用想好么,肚子一晃荡,坏水就溢出来了。

    也就是这一刻,仿佛是为了助攻。

    “哼！”

    伴随着一声熟悉的冷哼,出现在观众们眼中的画面，赫然是那无比倒霉的魔岩怪大领主。

    它那无比庞大的躯体,再一次遭受了女神殿下的连招。

    “咦，有了。”

    李少阳的目光落在了魔岩怪大领主的身上，嘴角,一抹阴险的弧度勾起。

    在过去的十天之中,似乎由于魔岩怪大领主太过嘴贱,所以它遭受女神连招的次数非常多,频率是另外两位的十倍。

    不过，那连招看起来恐怖,其实也出于肉体伤害的层次，并不能让一尊大领主级别的存在，陷入彻底的狂怒。

    但是如果......

    “大个子,对不住了,本大爷也是不忍心啊,眼睁睁看着你一次次遭受碎蛋的痛苦,女神大人实在是太过分了。”

    “放心,我会帮你彻底结束这个痛苦的。”

    如果这个时候,魔岩怪能听见李少阳的话，以它大领主的境界,一定能从李少阳的话中听出无比浓烈的危险味道。

    可惜,没有如果。

    一如李少阳的意料,仅仅只是半个时辰之后,刚刚以秘法疗伤好的魔岩怪大领主,再一次惹怒了女神殿下。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼,那根本无法躲避的连招再一次出现了。

    膝撞!

    过肩摔!

    一气呵成有没有!

    吼！

    这画面,简直和重播差不多了。

    不过这一次,却是有些不一样了。

    嗤！

    在女神碎了魔岩怪大领主的蛋蛋之后,一道无比漆黑的神秘光芒,从一个谁也无法注意到的角度激射而来。

    场中,观众们的注意力都在女神身上。

    另外两位,也是如此。

    魔岩怪大领主,则沉浸在痛苦中。

    谁也没有想到,这道神秘光芒即将造成什么。

    虽然那神秘光芒看上去很微弱,似乎没什么威力。

    可好在,它的目标也不是一整尊魔岩怪,仅仅只是一部分就够了。

    本就是踩的稀巴烂的那不可描述的部位,忽然被一道光芒窜入,仿佛有着灵性一般,绕着那部位转了一圈。

    下一刻,一道轰鸣响起了。

    轰隆！

    原本无比痛苦的魔岩怪大领主,忽然感觉自己的痛苦之源消失了。

    那东西,彻底与它的躯体分离。

    掉落下来,在一片狼藉的地面,砸出了一个巨大的坑洞。

    而后无比飞快的,被地火岩浆包裹着,融化了。

    融化了!

    “咦，不疼了诶?”

    “发生了什么?”

    当魔岩怪大领主起身,摸了一把那不可描述的部位之后。

    还沉浸在女神魅力中的观众们,忽然欣赏到了一个石头巨人的变脸绝技。

    它的脸,先从红艳艳,变成惨白白。

    然后“唰”的一下,变成惨绿。

    而后,渐渐变紫,紫色愈深,最终变成了漆黑。

    也就是这一刻,它爆发了。

    吼！

    整个赤炎荒魔海,突兀这一刻陷入了真正的末日。

    强大如深渊大领主,即便是碎了也可以不断的复原。

    但如果是被彻底切掉,那可就不一样了。

    尤其那道神秘光芒,来自一门不可思议的神通。

    魔改版问神剑诀!

    魔神释放出的剑芒,自然也拥有一丝神性。

    就算这神性,非常的微弱。

    如果是其他部位中招,至多让魔岩怪大领主痛苦一番,可那个部位却不一样了。

    它彻底的绝后了。

    “恭喜主人,制造了深渊之中第一个太监大领主,这是一个不可思议的成就。”

    备注一:来自本仙门系统的友情提示，主人最好藏严实一点,如果你被发现了,本仙门系统可能真的要换一个领主了。

    备注二:大个子,喂,大个子主人在这里啊。

    不理会仙门系统的吐槽,在意识到自己做了什么之后,李少阳果断的将自己藏得严严实实。

    将躯体蜷缩在角落里,披着马甲,将自己所有的存在感都消灭了。

    开玩笑?

    现在爆发的,可是一尊魔岩怪大领主。

    一察觉到自己遭受了什么“厄运”之后,它几乎要自爆了。

    轰！

    轰隆隆！

    开始了,末日一般的灾难。

    诺大一个赤炎荒魔海,仿佛被什么远古的魔神盯上了,一股股磅礴而可怕的力量自地底深处爆发,所有的地火岩浆都在沸腾、涌动。

    更可怕的是,地动山摇中,一根根可怕的熔岩巨柱凭空出现。

    短短数个呼吸,赤炎荒魔海彻底变了一个模样。

    从满是地火岩浆的汪洋,变成了一根根巨大熔岩柱林立的森林汪洋。

    这些虽然看起来可怕,但却是附带的。

    真正恐怖的,还是此刻爆发的那一道堪比上古魔神的身影。

    魔岩怪大领主!

    它疯了!

    这倒也正常,作为一个雄性生物,骤然发现自己被开除了男籍,都会疯掉。

    由于当时是处于混战的状态,李少阳出手又无比的隐蔽,魔岩怪大领主根本找不到凶手是谁。

    但这没关系,在已经疯魔的魔岩怪大领主看来,在场都是凶手。

    宁杀错不放过!

    所以，它对女神殿下、魔龙大领主、紫墨焰大领主三个,发动了无差别的攻击。

    最被照顾的,当然是女神殿下。

    尽管三尊大领主和它同一个等级,而女神殿下由于深渊意志的馈赠还要更加强大一些。

    可此时面对一个疯了的大领主,强一些也是无济于事的。

    三尊大领主,顿时都是手忙脚乱。

    这场面，倒是让火焰门户之外的观众们惊叹了一下,没想到以一敌三的居然是魔岩怪大领主。

    似乎是被切去了宝贝的关系,让魔岩怪大领主与女神殿下再没了可能,所以它的愤怒渐渐全部倾泄在了女神殿下的身上。

    于是很快,女神殿下处于下风了。

    吼！

    轰！

    轰隆！

    两道巨大的身影碰撞在一起,其中一道身影以近乎同归于尽的疯魔神通,将另一道完美的身影轰飞了。

    如同森林似的数万根熔岩巨柱,纷纷被女神殿下撞倒。

    几乎是同时,原本还在观战的两道大领主身影蓦地动了。

    显然,这两个家伙想捡便宜。

    可惜的是,此时的魔岩怪大领主正处于六亲不认的状态,谁来谁倒霉。

    轰！

    两个大领主刚一过去,就遭到了来自魔岩怪大领主的沉重打击。

    一根无比巨大的熔岩柱子被它拎起来,一个横扫,两个家伙倒飞走了。

    也便是这个时候,一个非常不可思议的巧合出现了。

    轰！

    咻！

    女神殿下倒地之后,那一枚宿命圣盘短暂失去了掌控,正好被魔岩怪大领主这一横扫,化作一道流光,以可怕的速度激射进入了沸腾翻滚的地火岩浆深处。

    这一幕,所有人都看见了。

    包括，那两个倒霉的大领主,还有女神殿下。

    此时,三大领主都想着去将圣盘取回来。

    然而，魔岩怪大领主却不同意了,它还处于发疯的状态。

    轰隆隆！

    宛若天柱一样的熔岩巨柱,开始不断地横扫,无差别攻击赤炎荒魔海中的生物。

    而此时,也只有那三大领主了。

    虽然以它们的力量和躯体,硬生生扛住一下,而后再去捞圣盘也不会致命。

    可它们也不愿意拼着受伤的风险去做,女神殿下已经签过名了,自然是无所谓。

    魔龙大领主以及紫墨焰妖大领主则都是想到,反正这里除了它们之外,也没有别的人了,也便放心了。

    火焰门户之外,上千万观众看到了那一幕。

    纷纷都发出了惋惜的惊呼,一道道贪婪的目光掠出来,最终全部化作无奈。

    一道火焰门户,宛若天堑一般,隔绝了它们。

    可怜这些家伙们,完全没有想到,这一场大戏,有一个无耻的赤炎荒魔获得了内场券。

    “嘿嘿！”

    “皇天不负有心人啊,我就知道,像本大爷这样的好人,一定会有好报的。”

    咻！

    无比偏僻的角落中,一道奸诈的笑声传来。。。

