    

    她从没不觉得这些鸡汤有多好，也从未觉得为女生系鞋带的男人，就是好男人。

    也许那些都是情侣间正常的交往方式。

    可是直到这一刻，她有些明白了。

    像慕靳晟这样的男人，从出生就应该被众人捧着的。

    却为了她，一次次的低下头。

    对别人来说，这可能是很简单的一件事。

    但对他而言，兴致却不同。

    当顾时蓝穿好鞋子，慕靳晟起身走开，正式开拍。

    最后一个镜头，是战争结束，一切尘埃落定。

    而将一生献给国家的女二号，站在国旗下，仰头注目着国旗。

    然后背景音乐响起，她笔直的站立着，取下军帽，对着国旗，敬礼。

    一个镜头，只用了短短的五分钟。

    可就是在这五分钟内，顾时蓝将军人的一举一动，演绎的淋漓尽致。

    一个收腿，一个敬礼，飒气十足，浑身散发着军人的气场。

    将周围的气氛带动的整个隆重起来。

    片刻后，陈导喊了一声：“ok，完美杀青！”

    众人一片喧哗，都在夸奖顾时蓝的演技一流。

    这一切，人群后的男人收尽眼底。

    那个女孩儿浑身散发着魅力，那股桀骜张扬的劲儿，就像是天生自带着光环。

    作为圈外人，只会认为是她的演技好。

    可是，作为军人，一眼便看出来，那不是演出来的。

    即便是再好的演技，没有过亲身的经历，没有受到过专业的培养，不会完美到毫无瑕疵。

    她能将所有的姿势都做到极致，只有一个可能……

    想到这里，那双深邃的眸子，沉了几分，有一道看不清的情愫闪过。

    要说顾时蓝是被作为军人父亲的熏陶，根本不存在。

    顾时蓝五岁时，父亲就离世，被寄养在了林家。

    她的父亲对她来说，不会有太多的印象。

    林樂儿远远的看着慕靳晟独自站在这边，不甘心的走上前。

    “慕总，你是不是也觉得时蓝演技特别好？”

    闻言，慕靳晟收回视线，目光清冷的看向林樂儿。

    林樂儿得到眼神上的回应，自顾自的说：“我和时蓝从小一起长大，我是最近才发现她演技这么好，以前的她和现在判若两人，我才后知后觉的发现，时蓝对我及我家里人，一直是在演戏。”

    林樂儿悄悄观察着男人的表情，见他没有打断，暗暗自喜的继续说：“时蓝是说变脸就变脸，我现在都不认识她了，我知道慕总父亲和我姨父曾是战友，所以才会对时蓝多一些关心，但我不希望慕总也被她给骗了。”

    慕靳晟深眸中看不出情绪，语调淡漠的开口：“她什么时候变的。”

    林樂儿眼睛一亮，有些按捺不住的兴奋，“也就近几个月的事儿，从她被绑架之后回来，人就变了，我当时还以为她受了刺激呢，后来才发现，根本就是她以前伪装的好。”

    “很多以前不会的，现在她都会了，也不知道在哪儿偷偷学来的，对了，她以前就暗恋陶子桓，现在可能是在以退为进，换了个方式吸引陶子桓。”

