    四路大军征讨的威力还是巨大，蒙古科尔沁部已经未战先慌。

    要知道戚继光镇守蓟镇十几年太平无事，可以说令蒙古部落闻风丧胆，不敢与戚家军正面对抗。

    而李成梁镇守辽东十几年，虽然连年有战，可也只因打拉结合的政策，李成梁是能与戚继光媲美的军事家。

    再加上原建州女真的舒尔哈齐，仅次于努尔哈赤的军事天才。

    还有皇上御驾亲征……

    毫无疑问，这四路大军代表了正北及东北方向的最精锐的部队。

    科尔沁部不慌才怪呢？无论将士还是百姓，无不提心吊胆，都担心会走上女真族哈达部那样的不归路。

    况且，当初哈达部走上一条不归路也有科尔沁部怂恿的缘故。

    这笔账大明明确说了也要算，而且必须算在科尔沁部头上。

    半个月时间只剩下最后三天了。

    三天之后，大明四路大军就要开过来，科尔沁部上上下下都显得异常的紧张，反战的情绪也逐渐高涨。

    军心、民心都开始有点乱了。

    尤其是一想到哈达部被踏平，更是觉得即将面临一场大灾难。

    尽管哈达部的实力无法与科尔沁部相提并论，但以科尔沁部的实力确实也无法与大明相抗衡呀。

    原本就有小部分人反对以任何形式与大明作对，看看眼下的女真族人，全部入籍大明后日子好过多了。

    何必要挑起战争呢？

    入籍大明，然后到到大明的无偿支援，安心谋发展，把日子过好，难道不比战争两败俱伤强吗？

    本与大明就是骨肉相连、不可分割的一部分嘛，蒙古族又不是没有统治过中原？被赶到边外是实力不如人家，王朝的更替本就是胜者为王。

    如今大明诚心诚意接纳蒙古各部组成自一家，对有些蒙古族人来说，这不挺好的吗？有什么坏处呢？

    ……

    辽阳总兵府。

    朱翊镠召来王象乾与李成梁，在做最后的动员与嘱咐。

    三天之后就要出兵了。

    这次征讨要让科尔沁部看到大明的决心。收服科尔沁部后，北及东北边的蒙古各部基本就能稳定下来。

    李成梁已经做好了准备，虽然他的胜负欲已经没有之前强烈了，但现在已经领会到朱翊镠的意旨。

    自然而然明白这次征讨科尔沁部的意义，不是因为上次失败去复仇，更不是为了踏平科尔沁部，而是为了强势地昭示新兴的民族政策。

    所以李成梁心态上发生了改变。

    而且最近勤于练兵，在信心上也增加了一大截，既能正确地认识自己，又能正确地认识别人。

    这次张学颜派舒尔哈齐领军，提前两天发兵，也就是明天发兵，而戚继光后天发兵，届时与朱翊镠、李成梁两路大军在科尔沁草原会合。

    这次后勤保障工作由王象乾全权负责，皇上御驾亲征不容有失。

    “眼下科尔沁部的境况不乐观吧？”朱翊镠笑问王象乾。

    这些天他一直在关注，派往科尔沁部的探子不断向辽阳传来最新消息，对科尔沁部的动态有所了解。

    所以尽管大战在即，但朱翊镠感觉似乎也不紧张，信心十足。

    “陛下，据传来的消息，科尔沁部已经不战先乱了，反战的人越来越多，这次征讨一定能凯旋而归。”

    王象乾看似比朱翊镠信心还足，回话时也显得很是兴奋，就好像尚未出兵就已经知道科尔沁部败了。

    “但也不要大意，科尔沁部还是有着相当的实力，他们能在短时间内积聚五六万的兵力，不可小觑。”

    朱翊镠虽然信心十足，可还是十分谨慎，不觉得科尔沁部会一败涂地，除非他们完全失去了斗志。

    “是啊，科尔沁部的战斗力比我们想象中的强。”李成梁也附和道。

    毕竟经历过一次失败，心态上又发生了重大改变，如今冷静得多。

    “陛下，他们会不会缴械投降？”王象乾忽然问道，他不觉得这是异想天开。

    “不排除这个可能，但也绝不会那么容易。”朱翊镠喃喃地道，“要看与科尔沁部相邻的部落敢不敢出兵增援，倘若有援兵，科尔沁部想必不会乖乖投降。”

    “可科尔沁部眼下反战的情绪确实越来越高呀！”王象乾又道。

    “朕现在也估摸不准啊，只能到时候再看了。”朱翊镠感慨道。

    “哦。”王象乾点点头便不再多说，心想皇上号称拥有神预测的超级本领，可如果连皇上都估摸不准，那他恐怕真是在异想天开了。

    朱翊镠不是谨慎，这个确实估摸不准，科尔沁部有强大的实力，历史上与大清也战斗过，时战时和，但后来干不过了，才被迫签署盟约。

    与科尔沁部相邻的还有大大小小许多部落，实力都不容小觑，如果联合起来一致抵抗，还真有点头疼——朱翊镠当然不希望看到这样的结果。

    “陛下估计这次征讨需要耗费多少时日？”稍顿了顿王象乾又问道，这关系到后勤保障工作的进展。

    “也不好说。”朱翊镠再一次摇头，估摸道，“但最少要做好半个月的准备，后勤方面可以保障吧？”

    “陛下放心，尽辽东所有也要保障后勤工作。”王象乾信誓旦旦地道。

    “朕记得，心里有数，待凯旋后，会颁旨政策向辽东倾斜。”

    “谢陛下隆恩！”

    王象乾无比感激，虽然这是辽东而不是他个人的事，但身为辽东巡抚，当然希望这边能尽快安定下来。

    辽东的担子太重了。

    曾经女真族与蒙古族各部将辽东包围起来，基本都靠辽东方镇压。

    如今女真族不复存在，基本全是稳定下来，还有更为棘手的蒙古族。

    倘若没有处理好，原女真族各部是否会对大明起二心也不好说。

    所以只有蒙古族各部安定下来，辽东的问题才算得到解决。

    这次征讨科尔沁部意义非凡。从情报工作看，对大明似乎很是有利，但正如皇上所说，确实也不能大意。

    战争一旦打仗，将瞬息万变。

    谁知道情报工作准不准，是不是科尔沁部故意示弱给大明看？

    ……

    。

