    于绝阵宗内。

    此地为落日王朝的临时驻地。

    在这里，大皇子皇天明便在此进行指挥。

    同样，在驻地中的众人，在身体表面，都有着黑气浮动。

    这自然是皇天明的手笔。

    毕竟，如果以落日王朝原本的军队实力。

    想要压制碾压北域联盟？

    那只是做梦。

    于是，皇天明便动用手段，用一种消耗天赋寿命的秘法。

    让众人的实力都提升了一大截！

    当然。

    这一点，皇天明并没有与其他人说。

    毕竟，这些人的死活，与他何关？

    原绝阵宗宗主的宗主大殿之中。

    皇天明高坐明堂。

    闭着双眼，仿佛在想什么。

    “看来那个剑修就是这本体的心魔了。”

    皇天明睁开了眼，露出了阴恻笑容，道：“而且，这剑修的身上，有老熟人的气息啊。”

    貌似是天魔剑圣，还有那剑域？

    每一个尸傀，不仅仅能够战斗之用。

    同样，也能够充当皇天明的双眼。

    尸傀所见之处，皇天明都能够探查。

    而刚才的那一幕幕，便从尸傀的视线中，传到了皇天明的识海中。

    同时，尸傀不再追击，回归的命令也是由皇天明所下达。

    “两个剑圣传承，不过，境界还如此低，倒是不足为惧。”

    皇天明自信，只要再恢复一点实力，无论是北域联盟，还是那叶秋白。

    覆灭只是在弹指之间。

    这时，有身披铠甲的男子走了进来，单膝跪下，脸上带着惶恐之色。

    汇报道：“参见大皇子。”

    皇天明微微抬眉，道：“看来出事了？”

    将铠男子低着头，脸上带着惊恐之色，道：“前线出事，三路军队都于天谴之谷外遭遇伏击。”

    皇天明脸色没有任何变化，手指缓缓抬起，慢慢落下。

    敲在玉石铸造的桌面上，发出清脆的声响。

    一时间。

    整个大殿中，鸦雀无声。

    只有手指敲击桌面的声音，有节奏的回响在大殿之中！

    声音轻微。

    但是，落在将铠男子的耳中，却宛如阎王钟响。

    他们都很清楚眼前这位大皇子的手段。

    在绝阵宗中，有一处由大皇子开辟出来的牢狱。

    这处牢狱位于一处山谷当中。

    而在那处山谷之中，充斥着阴魂！

    无数阴魂在其中嚎叫！

    伸冤。

    而如果犯了错，便会被大皇子毫不留情的丢入牢狱当中。

    遭受阴魂蚀身之苦。

    那种痛苦，生不如死，没有人想体验第二次。

    皇天明抬眉，淡淡问道：“损失如何？”

    听到大皇子的问话。

    将铠男子惊慌回答：“地煞军损失三名乾元境后期强者。”

    “玄冥军损失五百人。”

    “黄泉军损失两名乾元境强者，以及千余人，损失最重！”

    听到将铠男子的汇报，皇天明轻轻嗯了一声。

    仿佛毫不在意。

    自然，这些损失在他们看来，可能很大。

    但是以皇天明的手段，想要再造出这些人，很简单。

    再度施展秘法便可。

    只是，将人强行提升到乾元境的实力，其寿命可能便到了尽头。

    至多只有一年可活。

    不过，一年之内，也足以结束这场荒诞的战争了。

    皇天明轻声说道：“好了，将三军的统帅都叫回来吧。”

    “同时，更换三名统帅，去统领地玄黄三军。”

    将铠男子听了，身体一颤。

    他明白。

    那三名统帅必定遭受惩罚，毕竟出了如此大的失误。

    罪不至死。

    但死罪可免，活罪难逃。

    山谷牢笼当中，恐怕又会热闹起来了……

    “是。”

    将铠男子退下。

    皇天明见状，起身朝着大殿后方走去。

    在后方，有着一处暗室。

    暗室之中，布下了一道封印阵法。

    阵中，有一名女子被道道锁链捆住。

    而那道道锁链，充满了灵气。

    似乎在不断朝着女子的体内注入灵气！

    看着这一幕，皇天明露出了阴恻笑容，“没想到在这个时代，还有天幽炉鼎体质。”

    “只是实力弱了一些。”

    女子正是姜禅。

    而皇天明现在所做，便是强行提升姜禅的实力。

    待到她达到了虚神境，便能够吸收其炉鼎之力。

    这样，皇天明的实力，也会恢复至巅峰，甚至可能打破巅峰时期的实力。

    而

    姜禅在灵气灌输的情况下，已经达到了乾元境中期。

    只是，这种强行提升实力的做法，无疑会造成根基不稳，以及身体是否承受得了的问题。

    但这一切，都不在皇天明的考虑之内。

    只要境界达到了就可以。

    根基不稳，与他何干。

    ……

    画面一转。

    北域藏道书院。

    北域联盟驻地。

    叶秋白等人，已经回到了议事大殿。

    迎接他们的是经久不息的掌声。

    伍德时走向前来，笑道：“年轻有为啊，年轻有为啊！”

    “看来，我们这一代后继有人了。”

    叶秋白没有高傲，谦虚的点了点头，表示感谢。

    天青宗大长老这时候也走到了天青宗宗主面前，小声说道。

    天青宗宗主闻言，看向叶秋白，眼色复杂。

    随即走到叶秋白的面前，竟是道歉！

    “之前在谋划的时候我的言语过重了，对不住。”

    叶秋白也是一愣。

    随即，宗主又轻轻笑道：“不过，有你们这些年轻一代，面对这场战争，我们又有了不得不获胜的理由了。”

    伍德时笑道：“这次谋划，叶秋白可居首功，各位没意见吧？”

    所有人都是笑着摇头。

    自然没有意见！

    伏击计划乃是叶秋白提出！

    同时，对落日王朝造成了不少的影响，在一定程度下拖延了三军的攻击进程！

    在这个对落日王朝造成拖延的时候，将天青宗大长老的伏击小队成功拯救。

    可以说。

    此次行动，能够完美成功。

    全部归功于叶秋白！

    也因为这次伏击。

    现在北域联盟上下，脸上的阴霾都一扫而除。

    毕竟，在之前。

    他们都认为落日王朝的阵势太过强大。

    无法战胜。

    如今，因为这次谋划，他们心中的想法被扭转了过来。

    士气得到了极大的提升。

    伍德时笑着道：“说说吧，叶秋白，你想要什么奖励？”

    叶秋白想了想，却摇了摇头，道：“这个日后再说，现在以战事为主。”

    毕竟，他现在也不缺什么。

    说句实话。

    这里有的东西，无论是修炼资源还是宝器，师尊那里都能给他更好的。

    实在是看不上这些……

