    “去看下地形。”光头踹小胖子一脚：“赶紧的。”

    “万一有鬼……”

    “鬼个头啊！人家妹妹都不怕，你个大男人，怕什么！”

    “那我就怕，能怎么办……”

    “我看你抽中有鬼的怎么办。”光头幸灾乐祸。

    “我死也不会放过你！”小胖子咬牙切齿。

    刚才初筝已经看过地形，只要这上面能看见的，此时都印在她脑子里。

    光头和小胖子两人不但看了，还拿出本子写写画画。

    很快一个简易版地图呈现在纸上。

    两人交换着涂涂改改。

    “差不多了吧？”小胖子道。

    “嗯。”光头看了看时间：“我们等早上再行动，这些丧尸说不定畏光。”

    他们来的时候，没有看见丧尸。

    太阳下山后，丧尸才出现。

    “小妹妹，吃吗？”小胖子从背包里摸出根能量棒递给她。

    “不饿，谢谢。”初筝语气冷淡的拒绝。

    小胖子也没坚持，和光头分着吃了。

    游戏时间没有限制，前三轮的玩家有新手保护期，不会觉得饿。

    三轮之后，新手保护期过了，就需要自己在小屋里采购。

    “名单上有纪有堂那个疯子，我们要是遇见他可就麻烦了。”

    初筝抬眸往小胖子那边看去。

    “咱们就找通关钥匙，找到就赶紧撤，别和他碰面。”

    “那也得运气好才行啊……”

    “纪有堂是谁？”

    “纪有堂……”小胖子刚想回答，发现这声音不是光头的。

    他回头看初筝，后者坐在靠天台边缘的位置，一只脚临空，随意的垂着，另一只脚踩着地上的杂物。

    姿势莫名有些帅气。

    小胖子道：“纪有堂是个疯子，玩家遇上他，凶多吉少。”

    “很厉害？”

    “……反正我们干不过他。”

    小胖子和光头非常有自知之明。

    纪有堂凶名在外，老玩家基本都知道他。

    遇上他就只能自求多福。

    他们这次倒霉，抽到了纪有堂。

    -

    初筝以为自己和这位纪有堂不会很快交锋，谁知道第二天就遇上了。

    他们下楼的时候，在楼道上遇见这位纪有堂。

    是个很年轻的男生。

    长相斯文，乖乖的穿着一套校服，看样子有些旧，不过还算干净。

    这人看上去就是那种，毫无危险的乖学生模样。

    他就站在楼梯上，脚边躺着几具尸体。

    ——不是玩家。

    “哟，还有活人呢。”

    纪有堂的声音很是轻快，好像看见他们很高兴似的。

    小胖子：“……”

    光头：“……”

    “啊！！！”

    两人同时往楼上跑。

    初筝站着没动。

    小胖子的声音从上面传来：“妹妹，快跑啊！！”

    这里有变态！

    初筝站着没动，纪有堂嘴角勾着肆意的笑，不怀好意的目光落在她身上。

    那种目光并不是男人看女人。

    而是……

    猎人看见猎物。

    透着兴奋和诡异。

    “你不跑？”纪有堂笑着问她。

    “跑什么？”初筝反问。

    “他们都跑了。”

    “他们跑了，我就得跑？谁规定的？”我不跑，大佬怎么能随便跑！我不要面子的吗？！

    纪有堂耸耸肩，他盯着初筝，故意拖长音：“你不跑，会死的哦。”

    初筝反应平平：“哦。”

    还是没动。

    纪有堂脸上的笑意敛了。

    此时沉下脸，纪有堂看着就显得阴沉沉的，浑身上下似乎都写满‘变态’两个字。

    然而下一秒，纪有堂又笑起来：“你叫什么呀？”

    “与你何干。”

    “交个朋友。”纪有堂自来熟似的：“我叫纪有堂。”

    “不和变态做朋友。”

    初筝漫不经心的踩着台阶往下面走，纪有堂懒洋洋的靠着扶手，并没拦她的意思。

    他也没说话，目光带着几分邪气。

    在初筝走到他那个台阶的时候，纪有堂忽然动了。

    锋利的刀子从他手心下射出。

    那么近的距离，普通人几乎没有闪避的位置。

    初筝微微往后一仰，刀子从她眼前飞过去，差一点，就能划伤她眼睛。

    初筝抬脚往那边一扫。

    纪有堂抓着扶手，往下跃去。

    “哎，妹妹，别这么凶嘛。”纪有堂打个手势喊停：“我就打个招呼而已，你不喜欢这个打招呼的方式，下次我换个好不好。”

    初筝：“……”

    好你个大爷！

    谁踏马是你妹妹！

    初筝下去就是一脚。

    纪有堂反应迅速，他直接往楼下窜。

    纪有堂两下就窜没影，初筝追下去什么都没看见。

    变态是靠跑的吗？

    有本事正面杠啊！

    初筝发现她此时在一条走廊上，这和普通的学校格局没什么区别。

    看过去都是教室门。

    但是这教学楼奇奇怪怪的，走廊都用墙封住了。

    即便外面天色大亮，此时这里面也是黑沉沉的。

    “小妹妹……”

    “小妹妹，小妹妹……”

    小胖子和光头在转角，探头探脑的叫她。

    初筝回头看他们一眼，没理，直接推开一间教室门进去。

    小胖子和光头迅速冲过来。

    进门，关门，堵门，一气呵成。

    “小妹妹，厉害啊！！”

    小胖子冲初筝竖大拇指。

    初筝不搭理他，小胖子也不尴尬，开始打量四周。

    光头摸出手电，照着教室四周。

    和外面走廊一样，教室也是被封死的。

    教室里横七竖八的摆着桌椅，上面落了厚厚的灰尘。

    有的上面还放着书、零食这些东西。

    初筝在角落发现一件校服。

    和纪有堂身上穿的一样。

    纪有堂那套校服，恐怕是在这里找来穿上的。

    “黑板上有字。”

    光头的手电打在黑板上。

    那是用红色油漆类的东西写的，很大的几个字。

    ——三年二班

    后面应该还有字。

    不过都模糊了，辨不出是什么。

    初筝记得这间教室是一年十六班。

    初筝抽出一本书，抖了抖上面的灰尘。

    这是所高校。

    所以这个一年十六班，应该是高一。

    三年二班，那就是三年级。

    初筝很快就把教室看完，除了黑板上的那几个字，别的什么都没有。

    初筝打算出去。

    “哎哎哎，小妹妹你等等！！”小胖子冲过来：“别冲动啊，纪有堂说不定还在外面。”

    光头点头：“我们还是待会儿再出去比较安全。”

    “我怕他？”

    初筝一把拎开小胖子，唰的一下拉开门出去。

