
　　安宁想了想，觉得婵儿说的有道理……她到底是十楼里的姑娘，总是欺负自己，时间长了，定然也是会心疼自己的。

　　春风城里的姐姐都是很好的人，只是性格迥异。

　　婵儿见到安宁动摇了，便说道：“说实话吧，瞧着你那般的维护明灯，姐姐我心里高兴。”

　　安宁眨眨眼。

　　婵儿这么一说，她便信了。

　　“吃吧。”婵儿将桔子送过去。

　　这一次安宁没有再拒绝，她张开口，轻轻接过婵儿的桔子，咬了一口后，面色缓和了许多。

　　真的很甜。

　　“吃吧。”婵儿笑着从后面揽住安宁，在安宁吃桔子的时候，小心翼翼的将安宁本来都有些凌乱的长发重新扎好。

　　动作之轻柔，简直就像是换了一个人。

　　安宁感受着婵儿的温柔，十分的不适应，但是又不得不承认尽管被婵儿连着打了几个巴掌，但是正是因为这样，所以当婵儿对她表现出温柔的时候……

　　可太迷人了。

　　这枣儿比她想象中的还要甜。

　　“……”白玉盘瞧着她的安宁姐姐很快就沦陷了进去，她隐晦的叹息一声，走到杜七身边，轻轻抓住杜七的衣角。

　　“怎么了。”杜七咽下口中的水果，问道。

　　“姑娘。”白玉盘瞧着被婵儿逗的团团转的安宁，直起身子在杜七耳边小声说道：“安宁姐姐……性子真的很奇怪，有时候……似是个姐姐，有时候却……像个孩子。”

　　白玉盘的声音很小，且断断续续的。

　　安宁想听是可以听见的，可是她在自家姑娘面前，已经收起了修为。

　　此时，完全沉迷在婵儿给的甜蜜中的安宁也没有心思去想其他的东西。

　　她只觉得……既然婵儿姐很喜欢自己，那……多少是能够影响到翠儿姐的吧。

　　正是因为想着翠儿，安宁才这么快的原谅了婵儿。

　　“安宁本来就是个孩子，就和你一样。”杜七说着伸了一个懒腰，笑着说道：“她们闹她们的，咱们看着就是了。”

　　“嗯。”白玉盘点点头，心想婵儿姐不会逗自己真是太好了。

　　事实上，就如同婵儿姐所说的安宁姐有时候傻兮兮的，也难怪婵儿姐忍不住。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　就仿若现在，婵儿姐分明是有目的的……罢了。

　　……

　　……M.23sk.com

　　“对了。”给安宁捏着肩的婵儿忽然问道：“常姐姐最近怎么样了？”

　　“常姐姐？”安宁眯着眼睛，随口说道：“常姐姐还没回来呢……姐姐不是知道吗，怎得还问我。”

　　“没什么。”婵儿手上轻柔，她在安宁耳边小声道：“常姐姐对你那么好，我觉得，她是将你当女儿养的。”

　　“我不知道。”安宁弄不明白常平怜的心思，但是不可否认的……常姐姐是春风城里第一个对她表现出善意和温柔的人。

　　虽然安宁不常提起常平怜，但是常平怜对她是十分重要的人。

　　“婵儿姐怎么想起常姐姐了。”安宁有些疑惑的回头。

　　“没什么。”婵儿眨眨眼，拦住安宁的腰，清了清嗓子后说道：“我方才知只是忽然想起庙会将至，咱们春风城的庙会少不了常姐姐的安排……那，她该是快要回来了。”

　　“这样？”安宁嗯了一声，她看向远方，轻声道：“我还真的有些想姐姐了。”

　　婵儿眼睑微微抽动，她将手里的蜜饯放在安宁的面前，柔声道：“啊~”

　　安宁吃下蜜饯。

　　婵儿便说道：“等常姐姐回来，她若是问起你在十楼这段时间过的怎么样，你可不许说我欺负你。”

　　“？”安宁转过头，对上了婵儿的眼神。

　　“我说呢。”安宁深吸一口气，指着婵儿的鼻子说道：“姐姐原来是在这儿等着我呢。”

　　“你当我想啊。”婵儿呸了一声，也不掩饰了，她双手交叉在一起：“管事对你那么好，她若是知道我这般欺负你，不得扒了我的皮？安宁……姐姐我对你这么好，你定然不会……在常管事面前说姐姐的坏话吧。”

　　安宁怔怔的看着婵儿。

　　想来，她没有见过像是婵儿这边没有面皮的姑娘，一时间竟然气的不知道该说什么。

　　一旁的白玉盘总算是忍不住了，她抓着杜七的手臂微微用力，无奈的说道：“婵儿姐，你就算要与安宁姐说，也等两天啊……哪有这么心急的。”

　　才表现出对安宁姐的好就暴露了自己的目的。

　　她这是将安宁姐当傻子呢。

　　“我就是心急的人。”婵儿理所当然的说道。

　　“姐姐……你骄傲什么呢。”安宁挣脱了婵儿的怀抱，银牙紧咬：“我算是看清楚婵儿姐你的心思了。放心，我不会在常姐姐面前说姐姐的坏话的。”

　　“那就好。”婵儿松了一口气。

　　“我只会实话实说。”安宁说着，拿起袋子中的蜜饯。

　　“我看你是想我死了。”婵儿按住了安宁去拿蜜饯的手。

　　“原来婵儿姐也有怕的东西。”安宁抬头瞧着她。

　　“你这不是废话？我怕的人可多了，欺软怕硬的很。”婵儿得意的说道：“也就是你们年岁小。”

　　“不愧是姐姐你。”安宁气着气着，瞧着婵儿俊俏的面容，忽然就气不下去了。

　　她这才发现，她一点也不意外婵儿暴露出来的心思，该说……自己已经习惯被她这么欺负了吗？

　　安宁对于这样的自己产生了一股子无力感。

　　“说好的吃人嘴软，我喂了你的吃的，要知恩图报才是。”婵儿松开了安宁的手，浅笑盈盈。

　　“姐姐……你也真好意思说出口。”安宁深吸一口气，脑袋晕乎乎的。

　　哪怕她修炼遇到瓶颈，被嗔念缠身的时候……也没有这般无力过。

　　这春风城的姑娘们果然就是一个个泥潭，陷进去就出不来了。

　　“我有什么不好意思的。”婵儿说着，学着方才杜七的模样长长的舒了一个懒腰，她的曲线映在安宁的眼里，让安宁忍不住的扭过头去。

　　“好了，方才也是在逗你呢。”婵儿说道。

　　“我真生气了。”安宁被婵儿抓着手，眸子幽深：“婵儿姐……你欺人太甚。”

　　“没事，我都算到了，你会原谅我的。”婵儿忍俊不禁。

　　“我绝对不会原谅姐姐。”安宁斩钉截铁的说道。

　　“这样？”婵儿歪着头：“你在常姐姐面前说我的好话，我今晚帮着你接近翠儿……怎么样？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0646 算无遗策的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 