    不同于齐志远的愤怒，钟雨心和符飞菲二女则好奇地打量着陈飞宇，想要看出来服用下“回天丹”后，陈飞宇的境界究竟到了什么程度？

    可惜的是，她们一如既往的感知不到陈飞宇的武者气息，什么都看不出来。

    两女一阵失望。

    俞雪真却是直接摇摇头，陈飞宇服下“回天丹”，实力肯定暴涨到了“先天境界”，再加上他神奇的武技、威力无穷的龙渊剑，以及陈飞宇身上能够影响对方神识的宝物，恐怕在“先天”境界之内已经没有对手。

    只是，“凝神境界”对比“先天”境界，终究是武道境界的质变，就算陈飞宇的龙渊剑再锋利、武技再神奇，只要一天不到“凝神境界”，陈飞宇就一天不是“凝神”强者的对手。

    所以俞雪真敢打包票，陈飞宇就算服下“回天丹”，也改变不了陈飞宇目前四面楚歌的处境。

    此刻，听到“回天丹”被陈飞宇吞下，符元飞愕然的同时，心里反倒松了口气。

    虽然他已经没办法得到“回天丹”，但同样意味着其他两大家族摇曳得不到“回天丹”，那符家依然是源江镇的第一大家族。

    当然，虽说松了口气，但不意味着符元飞就会放过陈飞宇！他冷笑着道：“既然你没有了‘回天丹’，那就把符家的药材交出来，符家可以当做没有见过你，放你从容离开符家。”

    “哈！”

    陈飞宇仰头一声轻笑，云淡风轻地道：“要是我拒绝呢？”

    “那除了阮家和苏家要杀你之外，符家同样不会放过你。”

    符元飞语出威胁，眼露寒光。

    顿时，一股冷冽而霸道的气势笼罩了陈飞宇。

    气氛骤然紧张激烈起来！齐志远眼眸中喜色一闪而逝，要是符元飞击杀了陈飞宇，倒是能免得他亲自出手。

    符飞菲脸色微变，立即说道：“爹爹，我的确跟陈飞宇有过约定……”“闭嘴！”

    不等符飞菲把话说完，符元飞已经出口训斥，打断了符飞菲的话。

    符飞菲只能闭嘴不言，一脸的委屈。

    钟雨心一脸焦急地看着自己的师父俞雪真，生怕陈飞宇出事。

    俞雪真向钟雨心投去一个放心的眼神，有了她在这里，她能确保陈飞宇一定平安无事。

    只是她也很想看一下，陈飞宇能否化解目前的危机，毕竟，她能够护得了陈飞宇一时，护不了一世，如果陈飞宇连目前的困境都化解不了，那他以后肯定会死在阮家和苏家的联手之下。

    所以，俞雪真打算先看看陈飞宇的表现，等到陈飞宇真的遇到危险的时候，再出手救援陈飞宇也不迟。

    众目睽睽下，陈飞宇面对符元飞强横的气势，仿佛一点压力都没有，云淡风轻地笑道：“你可知道，我为什么敢杀苏家墨他们？”

    符元飞一声冷笑，讽刺道：“无非是意气之争，正好凸显你的愚蠢。”

    陈飞宇并没有生气，反而是摇头笑道：“我杀苏家墨他们，是因为我不怕苏家和阮家的报复，哪怕他们联起手来，在我眼中也不值一提。

    至于符家，虽然是源江镇第一大家族，但比起阮家和苏家的联手，还有一定的差距，你觉得，我会怕你的威胁吗？”

    符飞菲顿时震惊地睁大双眼，父亲作为符家家主，威势日隆，一向说一不二，现在陈飞宇竟然敢出言讽刺父亲，陈飞宇这下真的完了！“好好好！”

    符元飞怒极而笑：“我还是第一次看到如此嚣张的年轻人，真是不知死活！”

    “错了，我得纠正你一点，我并不是不知死活。”

    陈飞宇伸出一根食指摇晃了下，继续笑着道：“而是你们对我的性命产生不了丝毫威胁，我的性命，永远只会掌握在自己的手中！”

    符飞菲越发惊奇，虽然早就知道陈飞宇喜欢吹牛，但是听到陈飞宇的这番话，不得不承认，陈飞宇真的很霸气。

    符元飞脸色一沉，并没有说话，周身气势越发强横，眼中闪烁着寒光，似乎随时都会动手。

    陈飞宇一声轻笑，视符元飞如无物。

    原先幽静的院子里，气氛骤然凝重，一触即发！钟雨心越发的焦急。

    俞雪真知道该自己出马了，不然陈飞宇非得死在符元飞手下不可。

    她向前走了一步，正准备说话。

    突然，一位符家的下人慌里慌张跑了过来，像是有大事发生，都没看清楚院子里的人，急急忙忙道：“家主，苏家和阮家的人来了。”

    被他这一打岔，院中激烈的气氛顿时受到冲击。

    符元飞皱眉，哼了一声，不满地道：“苏家和阮家的人来就来了，有什么值得大惊小怪的？”

    那位下人脸色苍白，结结巴巴地道：“回家主话，这两家来的人是……是苏浩歌与阮文昊……而且已经向这边走来了……”此言一出，除了陈飞宇之外，在场众人纷纷震惊，苏家和阮家的家主竟然亲自来了，这下陈飞宇真的毫无生还的机会了。

    陈飞宇眼见周围众人震惊的样子，不由一阵好奇。

    钟雨心立即对陈飞宇小声说道：“苏浩歌和阮文昊是苏家和阮家的家主，他们亲自前来，而且还来的这么快，只怕……只怕……”后面的话她并没有说出来，但是她焦急的神色，暴露出她此刻是多么的担忧陈飞宇。

    陈飞宇恍然大悟。

    下一刻，一群人簇拥着两位中年男子气势汹汹而来，宛若众星拱月一般，阮洪霄也赫然在列。

    陈飞宇一眼扫过去，只见这两个人的气息很强，显然就是苏家和阮家的家主。

    “两位来得倒快。”

    符元飞哼了一声，没有什么好脸色，毕竟，不等人通报，苏浩歌和阮文昊就闯了进来，显然不给他这位符家家主面子。

    “没办法，听说杀子仇人在这里，在下难耐心中杀意，便和阮兄第一时间赶了过来，还请符兄见谅。”

    苏浩歌阴沉着脸走了过来，言谈之间给了符元飞三分面子。

    符元飞脸色稍缓，又看向了阮文昊，道：“想来阮兄不请自来，也是为了报仇喽？”

    “那是自然。”

    阮文昊点头应是：“而且阮家今日非杀陈飞宇不可！”

    “父亲，他就是陈飞宇！”

    阮洪霄一指陈飞宇，道：“就是他，杀了苏兄和季晋华他们。”

    霎时间，苏浩歌与阮文昊二人齐刷刷向陈飞宇看去，眼中展露杀意！此刻，源江镇三大家族家主齐聚，风云际会，凶险万分！ 

