    小拉里-南斯的脸色很难看，他不是傻子，从球迷们的反应，以及别人看自己的眼神他就明白，自己的处境很尴尬。八一中文网  Ｗ］Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    事实上，这种情况他早就已经想过，也做好了心理准备，可真到了这个时候，他还是感觉很难受。

    这对他来说是一种侮辱，是一种蔑视。

    诚然，他不是明星球员，也没有任何资历，只是一个新秀，一个菜鸟，但并不代表他就没有尊严。

    从进入nba的第一天开始，他就很努力，在训练中绝不偷懒，在比赛中始终专注，努力打好每一分钟。

    可是，当他今天终于进入，迎来的却是人们的质疑，这让他感觉心头一阵堵，很是难受。

    “放松点，没关系的。”

    一个声音响起，小拉里-南斯回头一看，却见陈锋正对自己微笑，他心中一暖，点了点头，道:“嗯，我知道。”

    “上吧。”陈锋说道。

    比赛开始，湖人跳球输给了对方，掘金队动进攻，球到了前场之后立马就往内线打。

    看到湖人这个阵容，就是傻子也知道该往内线打，虽然掘进队的球员身高也不是非常高，最高的约季齐才2o8公分，但和湖人比起来，依然占据优势。

    约季齐拿球，往内线凿了一下，翻身就是一个勾手，球没进，但法里埃德拿到了篮板，压着小拉里-南斯，将球给放进。

    “好球......”

    掘金球迷开始欢呼，一些人更是指着小拉里-南斯，骂他是“垃圾”“软蛋”，很是不削。

    小拉里-南斯脸色阴沉，握紧了拳头。

    换湖人进攻，众人执行斯科特的“快攻防体系”战术，陈锋快推进到前场，另外几人不断地跑动，掩护，反跑，看到科比一个反跑出现机会，陈锋迅传过去，科比拿球就投。

    “砰！”

    可惜，球没进。

    科比甩甩手，心头也有些郁闷，他虽然有这个能力，但对这个战术还是有些不太适应。

    球权回到掘金手上，他们迅动进攻，一样是打内线，不过这次不是给约季齐，而是法里埃德。

    场边上，看到法里埃德拿球，斯科特便大喊：“上去协防。”

    听到喊声，克拉克森迅行动，可时机晚了一点，而且协防的也不好，被法里埃德趁机骗了个犯规，虽然球没进，但法里埃德走上罚球线，将两次罚球稳稳罚进，比分一下子变成了4:o。

    “哈哈，看来湖人是真不行啊。”

    “果然啊，派上这样的阵容，根本就是漏洞。”

    “唉，究竟在干什么？”

    球迷们议论纷纷，4:o的开局不算什么，问题是掘金的4分都是来自内线，这就折射出湖人的问题了。场上没有大个子球员，协防也不到位，导致内线羸弱，所以被人连打内线成功。

    斯科特抱着手臂，一言不。

    球权回到湖人手上，陈锋推进到前场，一个飞快的突破，分球给小拉里-南斯，小拉里-南斯一心想要证明自己，拿球就投，结果球弹框而出，也因为他出手太仓促，内线全无队友，被掘金轻松收下篮板球。

    反击中，掘金没能打成，湖人终于拿到了篮板，球第一时间给到陈锋手上，开始动快反击。

    这是斯科特的新战术中非常重要的一分部，拿到后场篮板，第一时间给陈锋，动反击，其他人也要快下，然后各自在外线找好位置，陈锋如果有机会就自己来，没机会就突破分球，传到外线，给外线的人出手。

    不过，这到底是他们第一次在实战中使用这个战术，终究还是出了问题。

    不过一转眼陈锋就到了前场，可当他一看，却现队友们根本就没能到位，他前边又是防守人，陈锋只能无奈摇头，将球给稳下来，等队友到位之后才重新组织，转入阵地战。

    可如此一来，也就意味着湖人这次的战术执行失败了。

    更让斯科特皱眉的是，这次进攻湖人依然没能打进，在新的战术体系下却没能按照战术执行，结果就是进攻失败。

    并且，由于对于新战术的不适应，或者可以说队员们对于新战术还未能够吃透，在对篮板球的保护上也做的不好，又一次被掘金收下了篮板球，并迅动反击，外线三分命中。

    7:o！

    华夏，篮协。

    陈老几人也在看这场比赛，因为希伯特的受伤，他们也想知道湖人究竟会如何去应对，如何去重新排兵布阵。

    可看到湖人一开始就被打了个7:o，几人的表情都凝重起来。

    “一开始就被打了个7:o，不应该啊。”熊谨叹道。

    “7:o不是关键。”6战云道，“关键的问题是，湖人在攻防两端都显得有些不对劲，嗯，该怎么说呢，对了，该说是不伦不类。事实上，斯科特的意图并不难理解，就是打小个阵容，打快进攻。”

    “可是。”6战云两手一摊，“现在完全没有打出来嘛。”

    陈老，张芳等人纷纷点头。

    他们也看出来了，湖人就是要打小个阵容，利用度致胜，可问题是现在的情况是完全没能打出来，整个看起来都很乱。

    与此同时......

    千家万户，无数电脑，电视面前，球迷们在议论，他们可不懂什么战术，看到湖人一开始就被打了个7:o，全都很失望。

    很多人甚至不理解，不就是少了个希伯特吗？

    少了个希伯特，不是还有陈锋和科比吗，为什么会被对方打成这个样子。更何况，对方还不是什么级强队。

    “为什么科比不单打？”

    “为什么陈锋不出手？”

    球迷们心头都是疑惑，他们并不知道，这不是某一个人的问题，而是整体的战术问题。

    更何况，比赛才刚开始，陈锋和科比都不会去改变什么，都会按照教练布置的战术来，只有战术执行不下去了，或者执行的不好，形势逼人，两人才会做出改变，靠个人能力来。

    比如说现在，又是一次战术执行不到位，出现失误，被对手打了一个反击，比分变成9:o。

    这时候，科比和陈锋对视一眼，已经有了决定！