    “先生，今夜是花灯节，先生为何不去赏灯呢？”

    箐箐一边与王汉对弈着新的棋局，一边好奇的问道。每年到花灯节都时候，客人们或是单独，或是带着她们，几乎都要去看花灯，可是很少有人会留在房间中下棋听曲。

    “先生，花灯节一年只有一次，不去看的话实在是太可惜了！听说今年可是从好些地方来了不少新奇的花灯呢。”

    闻言，旁边弹奏着琵琶的少女也开口说道，建议王汉也去看花灯，看其样子显然她自己对于外面的花灯表演也是心动不已的。

    若不是王汉已经在这御香楼住了半月有余，一直出手阔绰，又不像其他客人那样爱动手动脚，只是下棋听曲和吃饭，她也比较喜欢被王汉点中，这才在这里陪着王汉。若是换作其他人，她今天还真不会愿意陪着客人在房间中弹曲呢。

    “外面的花灯不过一些普通烟火而已，哪有在房间中听着曲下棋来得有惬意啊！”闻言，王汉摇头笑着说道。同时将一枚白棋放在了棋盘上。

    没办法，这宋朝的花灯实在是引不起王汉的兴趣来，在现代世界中各种霓虹灯和烟花比宋朝的可要好看得多了，而且数量更加庞大，对比之下，外面的花灯也就没什么新奇的了，还不如下棋来得有趣。

    “又输了！先生的棋技越来越厉害了。”

    箐箐一脸无奈的说道，就在刚刚这几句话的时间里，她又输了一局。这可不是她故意让着王汉的，而是王汉的棋艺是真的碾压她，她是想让都不能让，只能拼尽全力与王汉下棋。

    “你的棋艺也是一直在进步。”王汉笑着说道。耳朵轻轻的动了一下，继续笑着说道：“今天我们就先下到这里好了。”

    箐箐闻言顿时松了口气，王汉的棋艺确实很厉害，和王汉下棋就像是新手在和大师下棋一样，大师还不带让的。

    “素红，你去将你们的老板喊来。”

    王汉对弹琵琶的少女吩咐道。

    “喊我们老板来做什么？”

    闻言，素红顿时奇怪的问道。

    “我想与他谈谈这御香楼值什么价。”

    闻言，王汉笑着说道。

    “谈御香楼值什么价？”闻言，素红和箐箐都是愣了一下，随后都是瞪大了眼睛。她们已经猜到王汉要找他们老板做什么了。原想王汉只是出手阔绰，比较有钱，但是没想到胃口竟然这么大。也难怪王汉会住在御香楼中半个月了。这分明是在看御香楼的价值。

    “公子，你真的想买下御香楼，这御香楼的价值可不低！”想了想，箐箐斟酌着词汇说道。这御香楼的价值她不清楚，但是这种日进斗金的地方，要的绝对是天价，甚至可能根本不会卖。因为这里不仅能赚钱，还能赚关系。

    “钱财对我来说不过是数字而已。”闻言，王汉笑着说道：“你尽管去找你们老板来。”

    “好，公子稍等！”见王汉如此说，素红也只好点头说道，起身向门外走去。

    “说起来，我来这御香楼也有半月了，虽然见过李师师几面，却还未曾与她有过交谈，箐箐，就劳烦你去请动一下。”素红出去后，王汉又对箐箐说道。

    “好的，公子，只是师师小姐可能也出去赏灯了。”箐箐说道，不过话中却是留了余地。李师师未必会来见王汉，虽然王汉要买下御香楼，但是能不能成也是两说，故而说话留了余地。

    “你去找她就行了。”王汉笑着说道。

    “好的，公子您稍等一会，我去看看师师小姐回来了没有。”闻言，箐箐向王汉微微施礼，便出去了。

    “不知道要怎么样才能拿下这御香楼？”房间中只剩下王汉自己后，王汉不由得摩挲着下巴思考起来。

    真金白银王汉不缺，就如王汉所说，钱财不过是个数字，不管是自由城的大量黄金白银，还是依靠自身的外挂制造，王汉随时都能拿出大量的真金白银来，有足够的底气拿下这御香楼，但是这御香楼的主人未必愿意卖。甚至可能自己连这御香楼真正的老板都见不到。

    另外，王汉让箐箐去找李师师可不仅是想见见这个巾帼不让须眉的传奇人物，也想见见她的那位客人。如果不动用武力，这位客人也不是自己想见就能见到的。

    “公子，老板今日未曾来，我把妈妈请来了。”

    不一会，御香楼的老鸨便跟着素红进了房间。正是王汉来时的那个中年妇女。

    “王公子，我听素红说您要找我们老板，想要买下御香楼？”中年妇女一进房间，便非常热情的对王汉说道。

    “没错，这御香楼我住着还不错，确实想要卖下来。这事你能做主吗？”闻言，王汉点头说道。

    “我已经差人去告知老板此事了，想必不久便会回消息来。”中年妇女笑着说道。其实她心中知晓，这御香楼根本不可能卖，之所以这样说，是不想得罪王汉这个大财主。一会回了消息，那也是老板不想卖。

    “公子，师师小姐有要客要陪，不便相见，让我转告公子，说是等过了今日再与公子相见。”箐箐也回到了房间，向王汉施了一礼，说道。

    “没事，我去见她也是一样，正好她的那位客人我也正好想要见见。买下这御香楼的事情说不得今夜就能成了。”闻言，王汉笑着说道，起身准备向屋外走。之前王汉让箐箐去找李师师时就已经听到声音了，也知道此时李师师陪着的人是谁。

    “公子莫要如此。”闻言，见王汉准备向外走，中年妇女顿时脸色大变。连忙拦住了王汉。她可是知道李师师接待的客人是谁的，万万不敢真的让王汉去打扰到李师师的客人。

    “公子息怒，还请稍等。”虽然不知老鸨为何如此急切的拦住王汉，但是素红和箐箐还是和老鸨一起将王汉拦了下来。

    “为何不行？”被三人拦下。王汉明知故问道。

    “公子，师师小姐的客人身份尊贵，贸然去见，伤了和气。”闻言，中年妇女赶紧说道。

    “哦！”闻言，王汉笑着说道：“我身份也不低，又不是去打打杀杀的，见了未必会伤了和气，说不定还能有一段结交呢。”

    “这，还望公子莫为难老身了，老身得罪不起公子，也得罪不起那位客人....还是请公子多等一晚，明日师师定会来向公子赔罪的。今夜老身多叫几位才艺高超的姑娘来给公子赔罪。”中年妇女哀求着说道。同时心中祈祷着安排的人快些进来。

    “好吧，那我也不为难你了。”闻言，王汉重新做了下来。

    见王汉重新坐下，中年妇女和箐箐、素红三人顿时松了口气。可算是把这位爷给安抚下来了。

    看着松了口气的三人，王汉笑着说道：“不过嘛！若是师师小姐的那位客人想要见我，我也是不会起身离开房间了。”

    听到王汉的话，中年妇女和箐箐三人顿时疑惑不已。但是却也不敢搭话。

    “箐箐，我还有一事劳烦你去做一下，帮我去给师师小姐带上两句话。”王汉对箐箐说道。

    “这！”闻言，箐箐顿时犹豫的看向中年妇女。看中年妇女刚刚的急切样，也知道现在是不能去打扰师师小姐和她的客人的。

    “我也不让你为难，你看什么时候合适什么时候再去说就行。”王汉笑着说道。

    “公子请讲。”闻言，箐箐松了口气，说道。

    王汉笑着说道：“那就麻烦你告诉师师小姐，我有一支远洋的船队在遥远的海外获得了一种新的粮种，能够亩产三千斤（宋朝一斤约为596.8克）并且一年可种两季，不过我怕时日久了，这粮种不好保存啊。此乃我要你为我带的第一句话。”

    “第二句话，我想买下御香楼，想见见御香楼的主人。”

    听完王汉第一句话时，中年妇女和箐箐、素红便已经脸色大变。尤其是中年妇女，虽然她们这里不愁吃穿，但她们同样明白王汉这句话中的含义。也知道如今天下百姓的情况。

    “还请公子稍等，我帮公子去问问。”当王汉说完第二句话后，中年妇女便赶紧说道。说完便急匆匆的跑出了王汉的房间。对王汉所说的话，她是一点都不敢耽搁。若这是真的，她没能及时将此话传到那人的耳中，可就是天大的坏事了，就连她的幕后老板也绝对保不住她。

