    恢复性妖神变最好的功法是轸水再生法，修炼到最高境界可以做到滴血重生。

    力量型妖神变最好的功法是霸下负山决，修炼到最高境界可以将自身的力量增幅十倍。

    不过牛金牛妖神学府的金牛不破决，在妖神联邦当中，修炼后的防御力，倒是真的能够排到第一的位置。

    冯烨选定了自己准备学习的妖神变功法。通过联邦天网全部都下到了自己的个人终端智脑里面。

    原本想要再次发动天赋神通黄粱一梦来的，只是这个天赋神通极为消耗能量，以他现在的实力，发动一次，起码需要半年的时间才能回复过来。

    二来他的实力暂时无法提升，还不如等到孵化基因战兽以后，在发动天赋神通，利用梦中世界的时间差，来快速的提升实力。

    暂时无所事事的冯烨，正好利用这段时间，好好的学习一段时间，生物学，基因学，这两门学科在妖神联邦可都是最重要的学科。

    只要还想提升实力，这两门学科，就是必须要努力学习的。越是高深的功法，所需涉及到的知识就越多。因为会用到大量的这两门功课的知识，以及术语。对学渣非常的不友好。

    在这个年代，学习不好的人，是无法成为强者的。听说不少妖神级别的大佬，都是这两门学科的大拿。

    在认真学习的时候，时间总是过得非常快。很快就到了中等学府毕业的日子。也是联邦统考的日子。

    冯烨因为没有统考的压力，只是心心念念的期盼着能够尽早的获得自己的基因战兽。他不知道自己的基因战兽会是什么样子。会是二十八星宿当中哪一种？

    基因战兽在刚刚孵化出来的时候，都是普通的动物形象，然后慢慢的吸收各种基因药剂修炼，逐渐演变成各种神话传说当中的生物。二十八星宿妖神，都是这么来的。

    冯烨觉得，无论是威风凛凛的白虎，还是腾云驾雾的青龙，他都可以接受，美丽的凤凰也是很不错的，他对自己的基因战兽充满了期待。

    联邦统考是在虚拟网络上考核，据说是由妖神联邦最强生物智脑白泽负责，智脑白泽拥有连通整个妖神联邦网络的能力。而且可以进行还原度很高的虚拟实战。

    以杨航，李乐，沐迟三人的成绩，考上理想当中妖神学府是没什么问题的。

    冯烨在三人考完后，请三位好友大吃了一顿，算是散伙饭。这辈子不到妖神境界的话，只怕他们几个从小玩到大的好友，将再也没有相见之日。从此天各一方。

    第二天一早冯烨就赶到了星际航空站。牛金牛妖神学府，在遥远的摩羯星系，只有进行空间跳跃才能抵达。

    妖神联邦生物科技发达，这一点体现在方方面面，就连宇宙航行也是如此。生物太空舱，就是联邦生物科技的代表，这是一种专门培育的运输型生物飞船。外形看起来就像是一个橄榄球形状的怪兽，不过这怪兽并没有神智，而是由生物智脑操控。

    每一艘生物太空舱，都会配备一位妖变境的大能，作为护卫。

    妖变境的大能已经可以变身为基因战兽，只不过还变的不完全。等到他们能够彻底变为基因战兽的时候。他们就可以称之为妖神了。

    牛金牛妖神学院，作为联邦二十八星宿妖神学府之一，那是相当的阔绰，拥有一个独立的生命星球。整个星球就是一个学府。并且以学府的名字命名——牛金牛星。

    冯烨现在所乘坐的这个生物太空舱，就是专门负责到各个星系，为牛金牛学府运输学生的。

    “各位同学，一会儿大家下舱的时候，一定要做好准备，牛金牛星的重力要超过普通的星球的三倍。”生物太空舱落地的时候，提醒也随之到来。

    作为独占一座生命星球的学府，地方当然是很大，所有学生都可以有独立的别墅。还给配备有低等生化人伺候。绝对是帝王级的服务。

    学生住宿区，是这座星球上最好的位置，背山临湖，风景优美，四季如春。分配给冯烨的别墅不仅仅装修豪华，而且配备有修炼室，生物实验室。设备非常的齐全。

    只是这座星球有些地广人稀，而且杜绝任何的机械，想要去哪里，就只能自己制造个代步的工具了。

    冯烨干脆给自己买了一个墨玉麒麟，虽然啥能力都没有，就是普通的生化野兽改变了一下形象。至少代步的时候，骑着还是很拉风的。这东西并不贵，住宿区旁边就有得卖。

    冯烨先是骑着墨玉麒麟，在住宅区和教学区，都转了两圈。算是熟悉了一下环境。

    牛金牛妖神学府，不在划分班级，所有的课程都可以选听。各种妖神变功法，都有老师定时上课讲解。学生上课的时间非常的自由。

    在这里也没有考核，任何课程，没学会都可以一遍一遍的学，直到学会为止。只要到了一定的实力，就可以向学府申请毕业。

    入学后所有的学生，就可以去基因培育室，领取一个生化战兽，以及一份万兽基因液。不过这两种东西，都是妖神联邦的绝对机密，是不允许带走的，学生只能在基因培育室里面直接使用。

    冯烨过来的时候，已经有不少心急的学生，连宿舍都没去，直接就跑到基因培育室里来了。

    所谓的生化战兽，冯烨一直都认为应该是一个蛋，领取后用使用万兽基因液孵化它，却没想到根本就不是，所谓的生化战兽，也是一管基因药剂。而且还是那种注射性的基因药剂。

    一份生化战兽的基因药剂，起码有五百毫升，用一管看起来十分粗大的针管装着。看起来就挺恐怖的。

    冯烨直接躺进基因培养皿里面。里面注射满了营养液。生化战兽基因液被直接注射进心脏。接着是万兽基因融合药剂。

    紧接着，冯烨就迎来了一阵剧痛。不是某一处剧痛，而是全身上下所有的能够感受到疼的地方，全部都在向大脑发起抗议。太疼了。就连冯烨也有些承受不住。

    是基因战兽，在抽取他全身的细胞能量，或者说在抽取他基因里面的力量。在他的心口鼓起一个鹅蛋大的鼓包。

    冯烨忽然想到，既然是能量，或许真气也可以被基因战兽所吸收。冯烨急忙将所有的真气调入心口，没想到真的可以缓解疼痛。

    培养皿之内的营养液也在快速的消耗，补充着冯烨的体力。

    只要基因战兽抽取到了足够的能量，就可以孵化了。

    冯烨看着趴在自己心口上，那只小巧的龙龟，居然和识海当中的那只一模一样。

