
　　终于，在漫天光球的轰炸之下，林羽整个人都被肆虐的光芒给吞没了。

　　在这个时候看起来他好像真的是输掉了这场战斗。

　　面对眼前的这个敌人，在经过了这样的一段时间坚持战斗之后，最终还是无法抵抗这样强大的对手，在这个时候被真正的消灭掉了吗？

　　此时，白玉麒麟跟徐志泽都是无法确定这一点的。

　　虽然这个年轻人的本事真的很强，但是在这种状态之下却还是无法保证这个年轻人可以做到跟之前一样的状态。谁也不知道这是怎么一回事。

　　但是就在这下一秒钟，事情发生了转变。

　　一把剑刺破了光芒，直入苍穹。

　　片刻之后，整个天都被硬生生的破开了。

　　天上的白色光芒瞬间消失殆尽，而原本的云彩也在这个时候硬生生的劈开，无尽的混沌当中，指能够感受到令人战栗的剑意。

　　“领域·展开！”

　　“领域·时空凝滞！”

　　时间法则跟时空法则同时运用，这也是在林羽多次战斗之后掌握的组合手段。

　　在这种状态之下，针对性的将这个阵法内的几个年轻人全都给转变成为了凝滞状态，这样虽然会给自己带来非常巨大的消耗，但是也必须要这样去做。天籁小说网

　　归元之力此时正在飞快的流逝着，在这种状态之下，林羽不知道自己可以坚持多久时间。

　　但是眼前这场战斗，很显然是速战速决的。

　　“领域展开·刀魔！”

　　血红色的领域就这么在林羽的面前展开，如同一只异兽的血盆大口，好像一瞬间就要将整个世界都跟着吞噬掉一样。

　　在这种状态之下，林羽的表情依旧保持跟之前一样的冷静。

　　即便是步入到了敌人的领域当中，也还是如此。

　　“真是让我失望呢，这样的领域都没有办法阻止我，在我的领域当中，我的攻击是不可能躲闪的，同一时间对你也会百分之百的造成破甲伤害，就算是你身体素质很强，也都是会被我完全无视掉的！”徐志泽得意的说道。

　　她这所以在这个时候施展自己的领域，当然也是明摆着就是最好的一个机会了。虽然刚才不清楚林羽的时空凝滞到底是怎么回事，但是能够感受到自己跟这个真发的链接薄弱了很多，而这几个年轻人好像也缓和了不少。

　　之前战斗中他们身上承担的压力也都是非常庞大的，但是林羽出手之后，很大程度上的缓和了他们，同一时间也让这边的徐志泽在领域当中没有办法更多地汲取到力量。

　　从这一点也就让他明白这是林羽出手保护这些年轻人了，这个想法当然是没有什么错误的，但是以他目前这个状态也肯定是不可能让这样的事情发生的。

　　无论如何，在这个时候都一定是要全力以赴的将这个年轻人给打败的。

　　“这样的手段的确是让人感到有些意外的，但是对我而言并没有什么好担心的，战胜你不是一件困难的事情。就算是在你的领域当中，我也一样可以做到！”

　　“真是这个样子吗？呵呵，你现在无法躲避我的攻击，也没有办法免除我的伤害，你以为自己还有什么办法？而且你还要保护着几个年轻人，你知道为什么好人总是会死的快吗？因为他们有太多太多的牵绊了，一场战斗当中他们需要顾及的东西也有很多很多，当一个人的头脑当中出现如此多的杂念的时候，他们怎么能够努力地保持冷静让自己活下来呢？”

　　看着眼前这个家伙这样的说词，林羽在这个时候表现得分外轻松。

　　这样说没有什么错误。

　　但是这不妨碍自己在这件事情上面保持跟之前一样的状态。

　　“你说的没有错，如果想要生存下去的话，这样的手段或许真的是没有什么必要的。但是对我而言，在这个时候却并不是这个样子的，此时此刻不管如何，我都不能眼睁睁的看着他们受伤。不管是出于什么样角度的考虑，我都必须要阻止你！”林羽轻声笑到，而后看着徐志泽，说道：“你不是觉得自己很无敌吗？那就在你的阵法当中，让你见识一下……”

　　“破！”徐志泽怒斥一声，手中魑魅魍魉两把鬼刀燃烧着黑色的魔气，快速的冲向了林羽。

　　当两把鬼刀落下来的一瞬间，上面黑色的魔气就如同充满生命一样，瞬间朝着林羽捕食过来。

　　看则个样子，一旦是被纠缠住了，肯定没有什么好的下场。

　　林羽神色并不慌张，此刻自己的确无法躲闪，他已经在脑海当中闪过很多念头，但是根本没有任何意义。

　　自己在这个地方的确无法躲闪这样的攻击。

　　但是难道就真的会被这样的手段给打败吗？

　　当然是不可能的。

　　林羽好歹也是一方强者，如果真的就这样轻而易举被打败了，真是太丢人了。

　　他这般冷笑着，在这个时候抬起左手来，一团黑色的漩涡在自己的手中形成，片刻之后，竟然是变成了一个如同黑洞一般的东西。

　　当徐志泽靠近这里的时候，身体开始出现本能的颤抖。

　　这是被吸附的力量强行扭转出来的，他能够感受到一股强大的力量正在不断的牵引着自己的身体靠近面前这个黑色的漩涡，但是也明白当自己靠近这个漩涡的一瞬间，所有的就全都完蛋了。

　　“给我破！”

　　他怒斥一声，努力抵抗着这股力量，而后挥动两把鬼刀。

　　黑色的魔气凝聚成为刀气，瞬间扑了出去。

　　而后在黑色的漩涡当中爆裂开来，强大的能量直接在空间中撕扯出一个口子来，但是片刻之后还是就被这么吞噬掉了。

　　徐志泽望着眼前的这个年轻人，说道：“吞噬法则？”

　　“我身上的法则力量还有很多，组合方式也有很多，这样你还认为自己有绝对的必胜信心战胜我吗？”微笑着看着眼前的这个男人，林羽很轻蔑的摇了摇头：“所以说，我要阻止你，是因为我真的有这个本事。而你，却别想要反抗什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十一章 一力破之免费阅读。https://xs.23sk.com 