
溜进去？

炸飞船？

秦阳睁大了眼睛，眼光吃惊。

虽然之前大家也简单的提起过这样的可能性，但是毕竟有着太多的不可预测，溜进去简直可以用九死一生来形容，甚至十死无生。

白破军看着秦阳震惊的眼光，叹了一口气：“是，我知道这个任务很艰难，成功的可能性很小，甚至你会因为暴露然后死在里面，但是我们现在实在找不到第二条路了。”

“如果我们时间再充裕一点，我们对黑甲的研究更充分一些，对诺萨人的语言更了解一些，我们或许都会有更多的选择，可是现在诺萨人的战舰正在一个个城市的屠杀摧毁过去，每一天的时间，都足够他们摧毁好多座城市……”

“我去！”

秦阳忽然开口，打断了白破军的话，旋即看着白破军那憔悴的面容再度开口道：“我愿意去执行这个任务！”

白破军站起身，眼光灼灼的盯着秦阳的眼睛：“在那个征兵的宣传视频里，你曾经说过，你希望每个人都要弄清楚，自己为什么而战，愿意为这场战争付出什么，希望每个人不是凭着热血感动而行事，希望每个人不管最终什么结果都能无憾无悔……现在我也希望你明白这一次任务的意义以及他的危险程度……”

秦阳神色平静：“我之前在龙组的时候，我执行的任务也同样危险，每一个任务都需要赌上自己的性命，如今只不过换了个地方而已。”

“战争里，总是有敢死队，为了一线的希望用自己的性命去填，我是唯一能够驾驶黑甲的人，我不去就没人能去……或许成为英雄，或许成为英烈，试一试吧。”

白破军绕过桌子，走到秦阳的面前，拍了拍秦阳的肩膀：“好！好样的！”

秦阳既然已经答应了执行这个任务，脑子里便已经在思考如果增加这次行动成功的可能性。

任务虽然危险，可能生还的概率很低，但是秦阳终究要努力一下，争取死中求生。

“我可以去执行这次的任务，但是我有一些要求……”

白破军爽快的回答道：“你说！”

秦阳脑子里飞快的思索着，嘴里说道：“我能操控黑甲的事情，虽然算是深蓝高层的秘密，但是涅槃的触角无处不在，我很不放心，我行动的事情，我不希望除开你以外的其他人知晓。”

白破军自然明白秦阳的意思，爽快的回答道：“我会全力配合你，之前有人提议，但是我会以你拒绝并且带着奇迹小队执行其他任务为由，甚至我可以让人化妆成你和奇迹小队一起活动，这样让人不会知道你的失踪。”

秦阳点头：“可以，这事必须绝对保密，如果涅槃有人刺探到我去行动，那我或许还没进战舰的大门便会被检查出来然后马上干掉！”

白破军脸色肃然：“我亲自去安排这件事情，绝对不会让人看出端倪。”

秦阳颔首，想了想道：“我需要一个诺萨人俘虏，另外诺萨人语言到现在已经推进得如何了，我要叫格瑞姆帮忙，然后催眠审问俘虏，虽然可能交流不清，但是我必须弄明白战舰里的一些内幕，哪怕是连猜带蒙，也比我啥都不知道的好。”

“行，晚些我找个借口，带你过来，然后我会让人离开，不会有任何人监听监控你的审问。”

秦阳继续说道：“我进去后，未必就能进入对方的能量仓，毕竟那样的地方，肯定会防备森严，所以我要做好另外地方引爆爆炸物的打算，我需要一个威力足够大同时能够定时引爆的家伙，体积的话，需要能藏在黑甲里带进去的。”

白破军干净利落的回答道：“没问题，我们可以给你准备一颗威力足够强劲的核弹头以及一个小型的引爆装置，我们会将弹头藏在黑甲里，就算你找不到能量仓，那找一个宽阔的地方引爆也便可以，你可以设定延时引爆的时间，但是你必须在爆炸前离开战舰，否则的话，就算爆炸没炸到你，辐射也会对你造成巨大的伤害！”

秦阳笑笑：“好，就当是个自杀式的任务吧，只要我混进去了，哪怕我逃不了，但是我想我至少能带着成千上万，甚至更多的诺萨人一起死的。”

白破军面色凝重：“你年纪轻轻已经展现出过人的实力以及特殊的能力，但凡还有其他的办法，我也是不想派你去。”

秦阳心情平静，微笑道：“我知道，也能理解。”

白破军盯着秦阳的眼睛：“还有什么话想给我说的吗，或者说，有什么事情想要我去做的吗？”

秦阳沉默几秒，然后展颜笑笑：“没什么说的，我会努力活着回来的。”

稍微停顿了一下，秦阳的眼光中有着几分异样：“就算我真的回不来，我的亲人也自然会有人照顾好的，没什么需要多说的。”

白破军沉声道：“好，既然你这么说，我也就不多说啥了，另外，我会把你的青灭剑还给你，这把剑锋利无双，远远不是你那把符文战刀能够比拟的，而且青灭剑也更方便携带。”

秦阳眼睛一亮，但是旋即又疑惑的问道：“这把剑不是有着重要的特殊意义吗，如果我失手了，那这把剑岂不是又落在了诺萨人的手里？”

白破军认真的说道：“你执行的这个任务太过危险，你拿着这把剑终究能提升你的战斗力，有这把剑在手，就算遇到红标诺萨，你也有一战之力，至少能从对方手里逃走。”

“这把剑原本就是你的，如今能够帮你增加哪怕那么一点点的成功机会，都是有用的，至于是否落在诺萨人的手里，这已经不重要了，结果已经非常惨了，也不在乎再惨一些了。”

既然白破军如此说，秦阳自然不会矫情，多这把剑在手里，那秦阳战斗力都会飙升不知道多少，活命的机会自然又要大上许多。

“好！时间有限，那就让我们尽快的开始准备吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="54082819"  chaptername="第二千四百一十二章  潜入计划">加入书签</a>
</div>
