    在香奈乎的认知中，貌似还没有过谁留过这么非主流的发型。

    身上脏乱可以理解，毕竟从地下钻出来的。

    可这个发型...确实让她有些接受不了！

    还不知道情况的叶辰，反倒是被问的发愣：“头发...”

    “我头发这么了？”

    “嗯....！”

    想了半天，香奈乎也没想到该用什么词汇去形容....

    没错，香奈乎痴词穷了！

    这发型，确实有些难为我们不爱说话的香奈乎了！

    .....

    “哈哈....兄弟，你可算回来了！”而就在这时，一阵爽朗的笑声传来。

    叶辰扭过头去一看，来者正是从远处赶来的音柱宇髄天元。

    “不对...”

    “有鬼的气息...！”

    刚要叙旧，宇髄天元发现了不对劲，连忙拔刀提醒二人。

    “喂喂...！”

    “淡定....淡定....！”

    “自己人...是“珠世”！”

    感受到自己怀里忽然紧张起来的珠世，叶辰连忙对着宇髄天元解释道。

    “珠世...?”

    “啊...想起来了...你怎么跟她在一起！”

    看了看叶辰怀里被捂的严严实实的“物体”，宇髄天元这才恍然大悟！

    叶辰白了天元一眼道：“一会再聊！”

    “找个地方...这大太阳，别给我们的客人晒伤了！”

    “哦...对对...杏寿郎和行冥也快到了，他们见到你安全一定会开心的！”

    宇髄天元点了点头，现在叶辰安全回归，他的心也总算是放下了！

    而听到几人对话的珠世，现在悬着的心也是放了下来。

    不过被叶辰抱在怀里的她，感受着叶辰身体上那坚硬的肌肉，不知怎么的她竟然有种享受的感觉。

    难道是她身为鬼的本能，馋肉了？

    具体是怎么想的，也就只有她知道了！

    ——————

    巨坑附近最近的城镇。

    一家档次不错的酒楼，已经被鬼杀队包场了！

    四周数个“隐”部成员或明，或暗，团团将其围住，确保里面的安全性！

    “哈哈哈....害我们白担心一场！”

    “不愧是我兄弟...真是了不起！”

    已经来到这里的杏寿郎开怀大笑。

    当他得知自己兄弟竟然遇险时，杏寿郎当场就怒了，直接就要杀过来。

    “多么令人振奋的消息，阿弥陀佛，叶辰兄弟能安全，是我们鬼杀队所有人的大幸之事！”

    这次行冥没有哭，他也是打心里替叶辰感到高兴。

    “这次也怨我...要不是我就妻心切，叶辰兄弟也不能承担这么大的风险！”

    宇髄天元叹了口气。

    虽然叶辰现在安全了，但是他还是为了之前的冲动感到一丝愧疚。

    杏寿郎拍了拍宇髄天元的肩膀安慰道：“不要这个样子天元大哥...我想无论是谁，知道你的嫂子被囚禁，也会与叶辰兄弟一样义无反顾的去营救的！”

    “谢谢...！”

    宇髄天元点了点头，他懂杏寿郎的话。

    这要是换成别人，他也会这么做的！

    别看平时身为“柱”的他们，脾气有些古怪，或者是有些不近人情。

    但是一切的基础都是在对“鬼”的这件事情上。

    所有鬼杀队的人都是兄弟，这点是永恒不变的。

    “天元...听说叶辰兄弟这次救了我们一直在寻找的“珠世”，有什么消息吗？”

    还不太了解这边情况的行冥，开始问起了正事。

    宇髄天元摇了摇头：“我也不太了解！”

    “等一会他们来了我们在聊吧！”

    “不过...情况好像不太理想！”

    宇髄天元面色再次有些低沉了起来。

    虽然叶辰没有跟他直说，但是只言片语间，他还是嗅到了一丝不好的气味。

    ——————

    “我靠...！”

    “MD....气死我了！”

    “早知道自己被雷劈成这个熊样，我就不应该让上弦之四半天狗死的那么痛快！”

    酒楼客房中！

    叶辰正沐浴在木桶中，拿着系统奖励的镜子看着自己的头发！

    而他也终于明白，珠世和香奈乎-天元几人见到自己后，为什么露出那样的表情了！

    不过还好！

    虽然发型被劈成了非主流赛亚人，但是最起码没有伤到根本。

    他可不想像“琦玉”一样，变强了，同样也变秃了！

    “当当当....！”

    正在痛快泡澡的叶辰，忽然听见一阵敲门声。

    “谁啊？”

    “姐夫...我给你送衣服来了！”

    “哦..进来给我放一边就好！”

    一听是香奈乎小姨子，叶辰也没太在意，依旧在那舒舒服服的泡澡。

    “吱嘎...！”

    “姐夫...我给你放在这里了！”

    香奈乎连头都没敢抬，将衣服放下就灰溜溜的逃跑了！

    “呵呵...小丫头，竟然也害羞了！”

    “哎...回头得好好教育教育我那不成器的徒弟，不然以后娶了我家香奈乎还跟着他卖炭，这日子怎么过？”

    叶辰看着消失在门口的香奈乎，已经开始为自己小姨子的未来做打算了。

    多么好的孩子啊，如果跟自己徒弟卖炭，叶辰可不干！

    咱家香奈乎必须的宠着养！

    ....

    舒舒服服泡了一个澡的叶辰，也没有过于拖拉，他知道几个兄弟还等着自己商谈事情呢！

    穿好衣服，给自己保存下来的头发好好梳了个帅气的发型。

    这才走出了为自己准备的房间。

    “叶辰大人...有什么吩咐？”

    一直在门外留守的“隐”部队员，见叶辰出来，连忙问候！

    “没啥！”

    “哦对了....别忘了让巨坑那边的兄弟继续寻找我，演的逼真一些！”

    “是！”隐连忙点头，随后继续说道：“放心吧叶辰大人....你的吩咐我们一定会办理妥当的！”

    “嗯那就好...你就不用管我了，我又没大事！”

    见自己安排的事情已经去办了，叶辰摆了摆手，转身向着珠世的房间走去。

    “当当当....！”

    “珠世小姐...我是叶辰，可以进去打扰一下吗？”

    “原来是叶君，请进！”

    房间里传来珠世动听的声音，叶辰见让自己进去，他也没客气，直接推门而入，随后又将门反锁后。

    只见幽暗的房间中，珠世正坐在梳妆台前，迎着微弱的灯光给自己梳妆打扮。

    “愈史郎怎么样了?”

    叶辰开口问了问旁边房间愈史郎的情况！

    “暂时并无大碍，之后我会想办法让他苏醒的！”

    “嗯...那就好！”

    “现在能跟我所说你为什么被囚禁在“无限城”里的事情了吗？”

    叶辰现在最关心的还是关于“无惨”的事情。

    所以他才会来珠世的房间！

    【作者题外话】：第三更送上，继续码字中！

