    方志强大踏步走到门口，刚想吼一嗓子叫这些人滚，忽然间听到有人喊了起来。

    “我是她哥哥，我要进去看她！麻烦你们放我进去！”一个声音响了起来。

    方志强顿时愣了，这个人是他意想不到，但又确确实实应该出现在这里的人物：郑明杰。不过以郑明杰往常对李潇潇的热络，以及那股子心机，他来了才算正常，甚至于可以说，郑明杰来的算晚的了。

    但是方志强不知道的是，郑明杰在外面透过窗户的一点缝隙往里面窥伺的时候，正好看见了他对潇潇亲你的那些动作和画面，而郑明杰当时的眼神就阴冷了下去。只不过是保安及时地发现：“哎，那个人，你在那里干什么？”郑明杰才赶紧走过去，一副笑脸说着他要探望李潇潇，被保安拦住，才有了这番争执。

    “郑明杰，你来干什么？”方志强走到门口，冷冷地问着。他看到郑明杰手里捧着一束花，穿戴整齐但是神情却无比憔悴颓唐，跟保安们推搡着，花瓣也散落好多，但是他却死死抓住不放。

    听到他的喊声，郑明杰确实如遇救星一般，赶紧对保安们说道：“看，我说了我是病人的哥哥，他认识我！你们放开我让我进去！方志强，你跟他们说一声，让我进去看看潇潇！”

    方志强是见识过郑明杰的无耻本性的，潇潇现在这样的情况，他自然不可能让郑明杰进来，他厌烦地说道：“潇潇不想见到你，你别来打扰她行不行？麻烦你小声一点，不要吵到潇潇休息，更不要搞得所有人都知道潇潇在这间病房。”

    郑明杰愣了，随即继续喊道：“潇潇醒了？那我要见她，就算她不想见我，我也要听她亲口说我才会死心。我要看看她到底怎么样了，我很担心她！我好后悔，那天她让我离开，我很伤心，就赌气好多天也没再去找她，打电话她也是一直关机。我没想到的是会在新闻上看到，她怎么会这样……我这两天出差去了外地，知道消息就第一时间赶回来，让我进去看看她好么？”

    “不是我不想让你见，是你也看到报纸上说的潇潇现在是个什么情况，她还没有醒，你现在见到她也没有用，她也不知道你过来，你就不要打扰她休息行不行？”说着，就挥手让保安把郑明杰架走。

    郑明杰死活不肯动，手死死抓住那束花，大声喊道：“我就是看看她！你别想拦住我！方志强，哪怕你再怎么阻拦我跟潇潇在一起，可是我跟她认识这么多年，最起码她算是我妹妹，她出了这么大的事情，你不让我看她一眼，你觉得说得过去吗？”

    “我从前再怎么糊涂，可是我对潇潇的一片心是真的，现在她这个样子，你以为我的心就不会痛吗？”郑明杰说着说着，眼泪竟然忍不住地落了下来，一个大男人，当着所有人的面，居然嚎啕大哭起来：“我就算从前错了，可是最起码我该有个赎罪的机会吧？你把潇潇害成这样子，要不是因为你，她会自杀吗？别人不知道我比谁都清楚。你现在还能好端端地在这儿守着她。我什么伤害她的事情都没有做过，为什么连让我看她一眼都不行！方志强，潇潇喜欢你，她爱你，她为了你可以去死。可是我呢？我认输行吗？我得不到她我喜欢她还不行吗？哪怕你娶了她你成了她老公，我最起码也能算是她哥哥吧？我知道你恨我，可是潇潇她现在都这样子了，你我之间还有什么好计较的？最起码我还关心她还爱着她，她现在难道不需要吗？”

    方志强心中也有些犹豫不决，郑明杰的样子，的确没有往日那么让人讨厌，看起来的确是十分伤心的样子。方志强也觉得，毕竟是从小到大长大的，自己要是做的这么绝，是不是有点说不过去。

    看到方志强神情中的犹豫，郑明杰加紧了火候，继续情真意切地恳求着，涕泪交加：“方志强，算我求你行不？我相信潇潇要是醒着，她也不会这么绝情。她要是恨我讨厌我，现在更加不会知道我来过，你就当是给我个心安，让我看她一眼行不？方志强，我这辈子没求过谁，这次为了潇潇，我真的求你了，你总不能让我跪下吧？”

    “潇潇现在这个样子，我怎么可能再去伤害她或者怎么样？再说有你在旁边，还有这么多保安，实在不行你让他们进来盯着我行不行？只要能让我进去见见潇潇，跟她说几句话。”

    郑明杰苦苦地哀求着，方志强也没法再继续这么冷硬地坚持下去，再说郑明杰说的也有道理，现在这样子，他也不可能做出什么会伤害潇潇的事情，所以方志强有些无奈地挥挥手，对保安们说道：“让他进来吧。”

    郑明杰大喜过望，赶紧擦去眼泪说道：“谢谢你，方志强，真的谢谢你。”他又赶紧整理一下手中的花束，看到已经被刚才的撕扯蹂躏的不像样子，顿时心疼起来，但还是小心翼翼地捧着走进了病房。

    方志强让郑明杰去看潇潇，但是并不意味着就对他完全放心，所以立刻跟在郑明杰身后进了病房。

    “潇潇……”郑明杰踏进病房，看到躺在病床上的李潇潇第一眼，就惊呆了。珍宝一样捧在手里的花束没有拿稳，顿时掉落在地上，他扑过去，趴在李潇潇的床头，痛哭失声：“潇潇，怎么会这样，为什么要这么傻啊……”

    “你小点声，不要惊扰到她。”方志强连忙小声呵斥着郑明杰，郑明杰点点头，硬生生止住了哭声，无声地流着泪，小声地说着；“潇潇，对不起，是我错了，我不该生你的气……我不该只顾着自己，那天从你家出来赌气不跟你联系，也没有关心你。我真的没有想到，你会变成这个样子。为什么要这么傻，要去伤害自己啊？”郑明杰哭着小声说道，眼泪点点滴落到洁白的床单上。