    

    
                第1710章

    
                秦月将教师证递过去，对方只是看了一眼，又看向宁凡：“还有这位先生的。”

    
                “如果说你们真的是例行检查，我们配合，可要是为难我们，你们会收到法院的传票。”

    
                很明显就是刁难，宁凡又没开车还要被查，秦月自然也是提醒对方。

    
                偌大的恒宇国家在A国也是占据一席之地的，受不得这个气。

    
                “请你们下车，我们要对你们的车辆进行检查。”

    
                A国警察听了秦月的话，显然是有点忌惮的，但对车辆进行检查也是允许的。

    
                “小凡，下车吧。”

    
                “嗯！”

    
                两人下车后，他们只是在车俩里面随便的翻了翻，随后就到车头抽烟休息。

    
                宁凡算是无语了，这么猖狂的嘛，分明就是在拖延两人的时间。

    
                “你们这是什么意思，查完了我们是不是可以走了？”秦月心中很不悦。

    
                但是A国警察道：“着急什么，去边上等着，查完后你们就可以走。”

    
                “车上没什么可疑的痕迹，现在要对你们进行搜身检查？”另外一个A国的警察说。

    
                “什么，我现在要求叫律师。”秦月拿起了手机。

    
                两个警察立刻持枪对准了秦月，喊道：“把枪放下，不然我们就开枪了。”

    
                宁凡的眉头微微一皱，要是对方开枪杀人，也会将现场伪造起来，让他们有充足开枪的理由。

    
                可他们的小心思宁凡还不明白吗，无非就是借着收神的借口对秦月图谋不轨而言。

    
                毕竟西方和东方的审美都是共通的。

    
                “快点，放下手机，双手房子车上，快点。”

    
                宁凡走了过去，吓得A国警察后退两步，果断的开枪。

    
                砰！！！

    
                但开枪的瞬间宁凡敏锐的一个侧身躲过，伸手便将对方的枪夺了过来。

    
                另外一个A国警察也要开枪，但宁凡的动手更快。

    
                砰！

    
                一发子弹将对方的枪打出去。

    
                随即两个A国的警察怂了，在这荒无人烟的，他们要是死了就真的死了，没人知道。

    
                “你们还真是神气，用枪对着我。”

    
                砰砰！！！

    
                又是两发子弹，两人的脚被打穿，鲜血直流。

    
                “啊——”

    
                秦月见到这一幕，知道宁凡动了杀心，立刻劝阻的说：“小凡，别杀人。”

    
                “我没说会杀他们，只是让他们长长记性。”

    
                宁凡将枪直接拆掉扔到一边，带着秦月上车离开。

    
                两个A国警察立刻呼叫了救援，说什么他们受到了亚裔的攻击，还说宁凡身上带着爆炸物，可以直接开枪之类的。

    
                秦月立刻打电话给律师，想办法怎么解决这个事情。

    
                可这打伤了警察可不是什么小事情，那边的律师也很难做。

    
                “小凡，我们现在还是快点出境吧，不然你会被通缉，这个国家是不会放过你的。”

    
                “没事，区区两个小警察而已，没啥大不了的。”

    
                宁凡根本不在意，发了一条信息给克里斯，让他处理一下。

    
                剩下的事情就不用宁凡多做担心了。

