    前往东边的战场上，洛奇一直在思考世界观任务。

    圣堂这边的进度可以说已经刷满了，剩下的大概率只能从炼金公会入手。

    不过人类的王国或公国这边，会不会也占有一定的进度份额？

    带着这样的疑问，他搭乘军用蒸汽列车，来到了东边战场10里外的城镇。

    严格来说，最初的战场其实就是这座以贸易而闻名的城镇。

    只是阿尼尔公国对这座贸易城镇十分重视，大量的蒸汽武器被运输过来，硬生生的将炼金生物打退到了10里外。

    最为直观的，是洛奇刚下蒸汽列车，便看到了城墙上架设着的巨型蒸汽弩。

    虽然没见过这种巨型蒸汽弩发射，但看大腿粗细的弩箭，以及弩床后的大号蒸汽机，洛奇就知道被这种弩箭射到绝对不会好受。

    走在相对繁华的街道上，洛奇问了下路，找到驻守在这的军队办事处。

    拿出贝利亚公爵的亲笔信，以及鲁克瑟给的圣堂徽章，他很快便被领到了此地的指挥官面前。

    这位名为史提克的将领，看完亲笔信和徽章后，语气并不是很和善：

    “拿好你的东西，如果你真有本事的话，就请替我们解决这里的幽灵。”

    说话间，他将亲笔信和徽章递还给洛奇，面上有些不屑的道：

    “你们圣堂驻守在这的人，只能被动防御幽灵的进攻，这对战局非常不利，夜里没人敢出行，对城镇的经济造成了非常大的损失，我希望公爵大人看好的人能发挥点作用。”

    桌子旁的中年男人恼怒的拍了拍桌子，瞪着史提克道：

    “史提克，你的意思是我们没有用么？”

    史提克侧过头，冷冷的看着中年男子道：

    “原谅我失言了帕威尔先生，你们其实还是有点用的，就像守家的忠犬一样，能在夜里替我们守好庭院，只是无法主动出击，确实让人失望。”

    “你！”

    被称为帕威尔的中年男子猛地站起身，但史提克却不屑的摆摆手走向门口：

    “我得去吃晚餐了，希望今晚你们也能守好城镇，忠诚的驱魔人们。”

    “今天我一定要好好教训你这张臭嘴。”

    帕威尔掀翻桌子冲向史提克，但守在门口的卫兵立即举起蒸汽弩指着他喊道：

    “停下，驱魔人！”

    被两把蒸汽弩近距离指着，帕威尔没有停下，右手挥拳猛地砸向史提克的后脑勺。

    同一时间，门口两个卫兵手里的蒸汽弩齿轮转动，弩箭带着凄厉的破风声飚射向帕威尔的双肩。

    而被偷袭的史提克右臂上蒸汽臂铠喷涌出蒸汽，豁然转身横砸向帕威尔。

    仿佛看闹剧般的洛奇眯了眯眼，身形忽然消失在原地。

    再次出现时，他已斜着穿插到了帕威尔和史提克两人中间，右脚绷直，抽向史提克砸过来的蒸汽臂铠。

    “噹！”

    一声巨响，史提克被抽飞出去，撞在两个卫兵身上一起翻滚出了门口。

    洛奇则是停在帕威尔面前，用拳套磕飞那两根弩箭。

    痛呼声响起，史提克口吐鲜血，右臂上的蒸汽臂铠凹裂，勉强爬起，忌惮的盯着洛奇：

    “你想做什么？！”

    洛奇耸了耸肩，不甚在意的道：

    “大家都是为了对付炼金师，没必要下死手吧？况且你的语言，确实有失风范。”

    史提克沉默了两秒，最终微微低头道：

    “抱歉，连日来的战局让我失了仪度，请容许我收回之前的话，并向你们真挚的道歉。”

    洛奇侧头看向帕威尔，这位圣堂的驱魔人哼了声，但也没再说什么。

    见状，史提克顺势提出共进晚餐的邀请，但遭到了帕威尔的拒绝。

    洛奇同样也没去，跟着帕威尔去了圣堂在这的军舍。

    在这里，吃着晚餐的帕威尔简单的介绍了这里的战局情况。

    炼金生物在聚集，数量空前庞大。

    虽然城镇里的蒸汽装备充足，但他们也感受到了非常大的压力。

    最重要的是，城外出现了超过三个炼金师。

    其中一个，是洛奇的熟人，古丽拉，在冰水中教他基础炼金术的女人。

    对此，洛奇多问了几句这女人的行踪，因为她可能能联系上路可丁。

    可惜帕威尔没法确定古丽拉的位置，只说她经常会骑着一只巨鹰在天上徘徊。

    说完战局的情况后，帕威尔便开始诉苦。

    幽灵和梦魇数量非常多，圣堂的驱魔人连防守都快要防不过来，更别说主动出击。

    但史提克却不理解，认为驱魔人对付幽灵和梦魇应该是很简单的事，帕威尔一行人只防守不出击，令史提克对驱魔人越渐不满，除了说他们浪费粮食外，还说要去圣堂投诉。

    对此，帕威尔非常无奈。

    他申请过增援，但却没得到批复，反而得到了要全力守住城镇的指令。

    听完帕威尔的诉苦，洛奇也已经吃饱，将雏鹰抱起喂食，靠在椅背上笑道：

    “听起来确实令人苦恼，不过我有个办法，可以让你在史提克面前表现一把，让他知道你们的作用其实非常大，你想试试吗？”

    帕威尔眨了眨眼，好奇的问道：“什么办法？”

    洛奇偏了偏头：“很简单，当着他的面，杀掉大量的幽灵和梦魇。”

    闻言，帕威尔顿时失望的摇摇头：

    “没用的，普通人看不见幽灵，我们就算杀再多，他也看不见，就像我们每天晚上拼死抵御幽灵的进攻，他却觉得我们在装模作样。”

    洛奇笑了笑，将喂饱就困乏的雏鹰抱在怀里道：“如果我能让普通人也看到幽灵呢？”

    “这······”

    帕威尔下意识的皱起眉，想说这不可能，太扯了。

    但见洛奇的表情不像开玩笑，且还是鲁克瑟介绍来的人后，他抿了抿嘴道：

    “如果你能让普通人也看到幽灵的话，那请一定帮帮我，让史提克那混蛋知道我们并不是在浪费粮食！别看他刚才道歉了，其实那是惧怕你的实力，心里还是瞧不起我们。”

    【触发新的支线任务——帕威尔的苦恼】

    【目前进度：0/1】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇微笑着眨了眨眼：

    “那么，我们今晚就行动吧，让他知道你们的厉害。”

    ----------

    PS：以后再也不会随随便便说挑战加更这种事了。

    这个假期过得太累人了，手机码字是真的难。

