

[]

    第1332章 城雪（番）：我家太太娇又甜（10）

    只不过俩人担心自己的身份会给对方带来压力，从一开始的谎言之后，便再也未提起过自己的真正身份。

    害怕对方会因此而离开自己，或是感到自卑。

    感情越是深，就越是害怕。

    所以俩人在一起相处的时候，也会越来越开始炫穷……

    “总裁，您今天又要出门吗?”秘书询问。

    傅城看完文件扔到了一边，“嗯。我的衣服准备好了吗？”

    秘书神色有点古怪，“准备好了，都是按照您的吩咐，去步行街市场里淘的。”

    傅城满意点头，“嗯。”

    秘书发现总裁最近心情好像很好，可心情虽然好，却多了一些怪癖。

    比如经常买破烂。

    就差去捡破烂了。

    而林忆雪也把自己以前的隐藏品牌的用品全都藏了起来，或是送给了同学。

    但一边隐瞒也一边忐忑。

    总不能这样隐瞒一辈子吧？

    “林忆雪，听说你最近找了个男朋友？是工地干活的？”说话的是文珊，在林忆雪在校门口等傅城的时候，故意走了过来，嘲讽道。

    林忆雪皱了下眉，“关你什么事？”

    她一向是个好说话的人。

    但也仅限于跟人。

    对于这种出言便是嘲讽的人，她可没什么好脸色。

    文珊也怒了，“不就是个工地干活的吗？你有什么好冲的。”她冷笑，“不过跟你倒是绝配，两个穷鬼。”

    林忆雪笑了一下，面上有些冷， 忽然往文珊面前走了过去。

    “你干嘛？”

    林忆雪忽然扬起手，作势要打她。

    “啊！！”文珊大叫了一声。

    可当大叫了一声之后却发现那巴掌根本没落到她身上。

    林忆雪把扬起的手收了回来，冷冷道：“你要是说我，我就骂你。可你要是骂傅城，我就打你。”

    说她可以，说她男人不行。

    文珊又羞又怒，抬手就想给林忆雪一巴掌，但刚抬手，林忆雪就害怕的往边上一侧，惊呼出声，“呀！”

    而此时文珊的手已经被另一只有力的手臂抓住了。

    她还没来得及反应过来人就已经被推了出去，整个身子都跌到在了地上

    林忆雪跟只受惊的小白兔似的躲到了傅城身边，跟刚刚那副样子完全是两个人。

    现在的林忆雪就完全是一副小女儿的弱者姿态。

    “城哥……”她娇声甜甜的唤了一声。

    傅城心里立马软了下来。

    看向文珊的脸色也更冷了一下，“再有下次，你的手也不用留了。”

    文珊本来还因为傅城出众英俊的容貌怔了一下，看着他有点出神。

    这也让林忆雪发现了，牵着傅城的小手手也更紧了，占有欲直接的很明显。

    “城哥，我饿了。”

    傅城握紧了林忆雪的手，声音立马变得温柔，“好，带你去吃好吃的。”

    转身牵着她的手就离开了这里。

    文珊反应过来，怒声大吼：“她就是装的！她才不是什么清纯小白花呢！她骗你的！”

    傅城没理她，反而更握紧了身边人的手。

    林忆雪心道：这个文珊也太讨厌了，下次打她一顿好了。

    林忆雪虽然是豪门长大，但从小性子就跟其他女孩子不一样。

    她不娇蛮，但也不软弱。

    比起其他的豪门小姐，她更有一种贵气，可却更平易近人。

    更善良，却不软弱。

    更娇宠，却不蛮横无理。

    “其实，刚刚我看到了。”傅城紧握着她的手，忽然开口。

    林忆雪心中忐忑，有种被发现了什么小秘密似的感觉。

    “我是不是太凶了？”她小心翼翼的问。

    傅城站定在原地，转身看向她，眉眼里都含着温柔的笑意，“不，我很喜欢。”