    “就这啊？”

    时空城里，听完两人的表述，追羽无聊的打了个哈欠。

    他还以为塔尔塔洛斯给了贝利亚和托雷基亚什么承诺呢，结果，就只是让过去的贝利亚看了下他自己的将来，又让过去的托雷基亚看了下希卡利的黑化过程。

    然后这两人就叛变了。

    追羽怎么想都觉得有点敷衍，就像他也来到了这里一样敷衍。

    塔尔塔洛斯估计是看上了他的时空城，所以当时才顺便把他也招揽了，招揽后就直接丢在了「纳拉克」里不闻不问。

    所以现在他很无聊。

    “那你们知道他找你们准备做什么吗？”追羽坐在自己的王座上，撑着下巴无聊问道：“该不会就是来做打手的吧？”

    “据我所知，阿布索留特一族现在似乎把目标放在了一个叫「永恒核心」的东西上。”托雷基亚思索着说道。

    “嘁，那家伙就是把我们当做棋子来牵制光之国罢了！”贝利亚不爽的冷哼一声。

    尤其是看到某人大咧咧的坐在大殿的王座上居高临下的看着他们，他就更加不爽了！

    但刚才打了一架，没打过。

    追羽微微眯眼：“永恒核心？”

    听起来好像是什么很厉害的东西。

    但比起这个，现在这两人的态度才更加暧昧。

    追羽看向贝利亚，似笑非笑的问道：“既然你知道塔尔塔洛斯找你们的目的，还愿意为他做事？”

    “反正只要能让凯恩不爽，本大爷就开心！”贝利亚嗤笑一声。

    “凯恩”是奥特之父的名字，在还没有成为宇宙警备队大队长之前，奥特之父还是和贝利亚一起共事的普通的战士。

    结果奥特大战争过后，凯恩被究极之剑认同，不仅俘获了玛丽的芳心，更是成为了宇宙警备队的大队长！

    唯有他什么都没得到就算了，居然还要去辅佐凯恩成大事做大业！

    他贝利亚受不了这种委屈！

    嗯，这是个气在头上于是果断投敌打击友军的乐子人。

    追羽接着看向托雷基亚：“那你呢？”

    托雷基亚“啊”了一声，歪头笑道：“我可没有想要打击什么人，我只是突然觉得，光明和黑暗好像都没有区别，就算是光之巨人也会转变成黑暗，那光之国凭什么就要自诩光明为正义，黑暗为邪恶呢——所以我想亲身沉浸黑暗试试，有什么问题吗？”

    这是个好奇心过剩闲得无聊的乐子人。

    “说的没错！什么狗屁的光明和黑暗，唯有力量才是唯一的真理！”贝利亚对他这话表示了赞同，抬起的拳头紧握。

    “等等，我觉得你误会了我的意思。”

    然而，托雷基亚却是摇了摇手指，继续笑道：“在我眼里，唯一的真理该是「虚无」才对啊！

    “光明能带来力量，黑暗也能带来力量，那这两者融合之后不就是混乱吗？

    “混乱的来源，便是宇宙一切伊始的虚无啊！

    “弱小、强大、力量、权利，这些东西最终的归属，都是什么都不存在的虚无啊！哈哈！”

    托雷基亚激动的张开了双手，犹如朝圣的信徒一般热烈而又癫狂，那发出的笑声甚至都充满了诡异的蛊惑感。

    贝利亚：“……你在说什么？”

    贝利亚并非是完全邪恶的存在，他只是终其一生都在追求强大的力量，而在这条路上，什么能给他力量他就选择什么，直到站在了力量的顶端！

    他追求的是宇宙不败！

    托雷基亚不同，托雷基亚是有病。

    追羽坐在王座上，仿佛看了一出好戏，开心的鼓着掌，咧嘴说道：“不错、不错，演讲的非常好，大家都有自己的梦想呢！”

    听到这阴阳怪气的话，贝利亚从茫然中回过神，顿时有种被戏弄的不爽：“喂！那你这家伙呢，既然拥有这座庞大的时空城，身份肯定也不简单吧，你的目的又到底是什么？！”

    “我？”追羽指了指自己，扬起温和的笑容：“大概，只是过来寻欢作乐的？”

    这才是真正的乐子人。

    ……

    大殿里，三个人互相对视了一眼，怪异的氛围流转，其中意味不明。

    过了半响，不知道是用眼神达成了什么协议，亦或者单纯觉得对视没有意义了，三人又不约而同的将注意放到了其它地方。

    追羽再次打破安静，指着广场上被锁链桎梏的红色奥特曼，好奇问道：“他是什么身份？”

    尤莉安奥特曼也被抓了进来，但只是普通的关在屏障里，不像那个红色身体的奥特曼，整个奥都被数条锁链紧紧束缚着，生怕他暴走跑掉的样子。

    托雷基亚摇了摇头：“不知道诶。”

    贝利亚哼了一声：“不知道，不认识，没见过。”

    “看起来好像是赛文一族的？”追羽歪了歪头，起身走出大殿，近处打量那个奥特曼。

    在他接近时，被锁链束缚的奥特曼似乎有所察觉，漠然的抬头看过来，那双棱形的金黄色眼睛充满了锐利之感。

    即使被束缚着，他身上那种锋利的攻击感都不曾消减，甚至还沉淀着更加危险！

    嚯！两条手臂上居然还有很是炫酷的银色纹章！

    他居然搞纹身！

    不过，说他像赛文一族，主要是这个奥特曼通体身红，还有肩甲，又联想最近光之国出事。

    但从某方面来说，他又挺像雷欧一族的。

    莫非这是……

    就在追羽脑海中的小剧场快要止不住了时，这处空间突然传来了微小的波动，金色的天空荡漾出漩涡。

    追羽迅速远离了那两个俘虏，一副忠诚的样子站在了广场上遥望天空，看到了小金人。

    塔尔塔洛斯再次回来了，而且身后又跟着一个身影。

    不知道他又去捡了谁。

    其实把人捡回来后，塔尔塔洛斯也不是真的放置不管，像贝利亚和托雷基亚，还有那些诏安过来的宇宙人，都被他赐予了阿布索留特的力量。

    毕竟是准备的对抗光之国的打手，肯定不能太弱。

    但面对着自称是“斯特鲁姆星人”的青年，塔尔塔洛斯却莫名的不想给力量，没干掉他强抢时空城都不错了！

    “这是你们的新成员，另外，接下我们需要养精蓄锐，暂时不对奥特一族发起进攻。”塔尔塔洛斯居高临下的漂浮在空战，声音威严的说道：“待我拿到了「永恒核心」之后，再一举占领这个时空！”

    “噢噢，好厉害！为了阿布索留特的荣耀！”追羽很是捧场的鼓掌欢呼。

    “太好了呢~”托雷基亚也跟着乐呵了一下。

    塔尔塔洛斯：“……”

    不知道为什么，他有种怪异的不适感，但却找不到哪里出了问题。

    当下只能气势凛然的冷哼一声，扬了扬白色长袍，转身就又化作了一道金光掠了出去。

    在他走后，三人倏地看向新来的小伙伴。

    是一个身姿妖娆的女战士，穿着异域的银红战斗服，头盔犹如一个张大嘴巴的蟒蛇，里面是蓝色的面容，白色的眼眸摄人心魄。

    她扯了扯自己的魔鞭武器，冷冷说道：“我乃亡灵古阿，吉娜。”

    托雷基亚行了个绅士礼：“很高兴认识你，吉娜小姐，我是托雷基亚~”

    贝利亚：“贝利亚。”

    追羽：“…………”

