    第448章也不是嫌弃你黑

    她怕人看到，想要抽出自己的手，可是抽了半天，却无动于衷。

    “你先放开我的手，被人看到了不好。”赵娇娇压低声音的说着，视线还心虚看向四周，怕被人看到了。’

    她不想这么快曝光。

    “没有人来。”

    凌云瑞哪里舍得放开，真的想要这样一直牵着她的手，到白头偕老那一天。

    他很是肯定，如果这一辈子与她不能成亲，他宁愿单身一辈子。

    她是他的。

    怕吓着她，他在她面前一直保持着老实人的形象。

    “我手心出汗了。”他的体温高一些，何况如今大热天的，这样牵着手不热那才真的怪了。

    手心满是汗渍，不喜欢。

    “我给你擦擦。”凌云瑞居然从裤兜里面拿出一条手帕，低头给赵娇娇擦着手心里的汗水，手帕上还有一股好闻的香味。

    赵娇娇是有一些受宠若惊的，这样第一次被一个男同志这样温柔以待。

    “你以前可有喜欢的姑娘？”

    凌云瑞给她擦了手心的汗水之后，把手帕踹入裤兜之后，才回答赵娇娇这个问题，“只有你，唯你让我心动。”

    话是好听，但是赵娇娇只是半信半疑的。

    “老实说，你最近在看什么书？”不然的话，你一个生活在七十年代的男同志，为什么会说这些甜言蜜语？

    是不是男人都有花心的毛病，只要他愿意花心思去哄一个女人，那么这个女人必入陷阱？

    “高考之后，就没有看书了。”

    研究家里那一本菜谱。

    “小心一点。”

    两人说着话，居然走到了山脚下。

    赵娇娇不想爬山，只想回去，可手还在人家手里。

    “可不可以放开我了。”不是说这个年代，在耍朋友期间，手都很难牵一下吗？

    可为什么觉得这个男人想要一直牵着手下去，她不提，他就永远不会松开？

    “这里地不平，会摔倒，我还是牵着你为好。”

    赵娇娇扯着嘴角很想说：谢谢你，可我这个大一个人，不会在平地上摔倒的。

    “你能不能不要一直盯着我？我脸皮薄。”眼神太过灼热了，她承受不住，觉得浑身都不对劲。

    “娇娇好看。”

    赵娇娇瞪了一眼凌云瑞，很是不悦的说，“我就是好看，你这样一直盯着我，让我很是不自在。”

    丝毫不知道，她无意中发挥出直女的性子。

    “那娇娇看我。”

    “算了，还是等你皮肤变白一些再说吧！”

    让她对着一个皮肤有一些黝黑，脸虽然雕刻分明，很有男人味的男同志盯着眼睛都不眨，她还真的不会。

    就是一些明星长得帅，她也是带着欣赏的目光看，吃他们的颜值。

    直女的性格暴露很是明显。

    “那行。”凌云瑞没有听到赵娇娇说的这些心情不好，还认可赵娇娇说的。

    他黑。

    赵娇娇后知后觉反应过来她说的话，轻咳一声，不好意思的说，“哪啥，我也不是嫌弃你黑，我就是......”

    怎么越解释越不对呢？

    转移话题，转移话题。

    在这样下去，就尬聊了。

    “如今山里有野果吗？”

    野果？

    “有野果，也被村里的小孩子摘了，我家里有几颗葡萄树，今年结了好些葡萄，过几天就能吃了，到时候你来我家吃葡萄？“

    (本章完)

