    冉腾霄眼神冷淡，嫌恶的说道：“把他给我丢出去。”

    上次就差点把人冻坏，再来一次，铁打的身子也受不了。

    冉腾辉看到一个白衣仙女，立刻推开叶剑，跌跌撞撞的走向明镜，眼神色迷迷的说道：“仙女……仙女是来找我的吗？我……我要什么有什么……仙女嫁……嫁给我吧……。”

    还没挨近明镜，冉腾霄伸出长腿，一脚把冉腾辉踹飞了出去。

    冉腾辉惨叫一声，在地上滚了几滚，疼痛终于战胜了酒精，醉意减了几分。

    “喝醉了是吧？给我端盆冷水来，我看他喝的有多醉。”

    冉腾辉立刻老老实实的从地上爬起来，“哥，哥我错了，我以后再也不喝酒了。”

    “你对不起的人不是我，是小姑姑。”

    冉腾辉愣了愣，想起酒桌上那些人的调笑，瞥了眼站在不远处的白衣少女，这是第二次见她了。

    第一次是在马场，那一次的体验很不好。

    “什么小姑姑，就一个黄毛丫头，冉博文都死了多少年了，你还把他的女儿当宝？哥，你什么时候变怂了？”

    冉腾辉挺直了腰，摸了摸差点被撞歪的鼻子，想到这一脚是因为这劳什子姑姑，心底就极不服气。

    叶剑嘴角抽了抽，这个辉少爷一如既往的蠢笨如猪。

    明镜微微一笑：“你现在站的这片土地，住的这座房子，都是属于你口中的冉博文的，你大哥尊长爱幼，对我这个小姑姑关怀备至，反倒你这个小侄子，有些让我失望，看来冉家的教养，不过如此。”

    “你算个什么东西，轮得到你来教训我吗？”冉腾辉指着明镜的鼻子骂。

    小花挑了挑眉，瞥了眼冉腾霄，目光落在明镜身上。

    这位大小姐被人指着鼻子骂，还能笑的出来。

    伸出去的那根手指“咔嚓”一声脆响，伴随着冉腾辉的惨叫一同响起的还有冉腾霄冷淡的声音：“把嘴洗干净了说话，再有下一次，就不是一根手指那么简单了。”

    明镜勾了勾唇，转身上楼。

    小花连忙跟上去，“大小姐，您别跟二爷一般见识，他就这性格，从小到大没少受霄爷的教训。”

    “我自然不会跟一个小辈一般计较。”

    小花偷偷瞥她一眼，少女行走时裙摆潋滟生辉，那银色的暗纹莲花竟似活了一般，行走间步步生莲，妙不可言。

    “我还从未见过像大小姐这般漂亮高贵的女子，也不知您的母亲能美成什么样呢？”

    端看明镜的容貌，这位夫人肯定是位绝色的大美人，才能让冉博文心甘情愿为她金屋藏娇。

    小花打开二楼尽头的一间房：“大小姐，这是冉家采光最好格局最大的一间房，早前霄爷就吩咐下来，把房间整修了一遍，还吩咐我置办了许多女孩子家的东西，我也不懂大小姐的喜好，大小姐您看看是否满意？”

    这是一间足有一百平的套间，装修典雅奢化，墙上挂了不少名家字画。

    巨大的落地窗外，夜色是一张无尽的网。

    “把墙上的字画都摘了吧，只留下一幅就够了。”

    小花吩咐人摘掉字画，“大小姐觉得留下哪一副合适？”

    明镜扫了一眼，落在西方的一副画上，一个鬼面夜叉手举屠刀，刀下是一个跪地的男子，旁边支起一口大锅，锅中尽是断臂残肢，还有一个双目流血的头颅，这幅画画风细致抽象，然而内容却恐怖诡异，看一眼就让人心头发颤。

    “这幅画有些恐怖，不适合大小姐这种娇滴滴的小姑娘，还是撤了吧。”小花看一眼就觉得不舒服，吩咐人把这幅画摘了。

    “地狱空荡荡，恶鬼在人间，此乃近代大家庄逸子临摹的著名佛家壁画《地狱变相》，原画出自画圣吴道子，人堕地狱，果报自受，用以教化世人，净化人心，切莫起心动念造作罪业，十殿阎罗，醧忘轮回，全画共九十六幅，万般将不去，唯有业随身，此乃第一殿孽镜台。”

    随着少女空灵的声音落地，小花不由得打了个哆嗦。

    怎么觉得那么诡异呢，后背凉飕飕的。

    冉家家里挂这种画，实在太讽刺了。

    尤其从冉博文的女儿这位素有慈悲之名的大小姐嘴里说出来。

    明镜微微一笑：“太上曰祸福无门，惟人自召，善恶之报，如影随形，虽万法皆空，唯因果不空，其他的都摘了，留下这一幅。”

    小花不敢说什么，连忙吩咐其他人把其他的画都摘了。

    唯独留下了这幅地狱变相之孽镜台。

    夜色中看，那青面夜叉獠牙翻露，鬼面凶煞，实在骇人，她连看一眼都头皮发麻。

    而这位娇滴滴的大小姐反而欣赏的津津有味。

    这是什么独特的癖好？

    “你知道什么是孽镜台吗？”明镜忽然开口问道。

    小花摇头，一脸懵懂。

    “进鬼门关后，一殿秦广王右首之处，有一丈高台，有一镜十围，向东悬挂，上横七字：孽镜台前无善魂，孽镜乃天地之灵气所洁而生此台，魂魄在其面前，没有丝毫隐藏，人从生到死，从少至老，一生罪孽重重，一生中做过多少好事，多少恶事，心知肚明。”

    少女一身白衣，纤尘不染，轻轻扬起下巴，双目望着画中夜叉，目光深处是小花看不懂的深意。

    “一生罪孽尽摄于心，手足行动，不离心之指使，人死魂到孽镜台，便可映出一生的罪孽，原形毕露、狡赖不得，由秦广王审判，依罪行轻重，发配至各大地狱罪受消业，种种刑苦，永无间断。”

    小花吓的快哭了：“我……我这辈子没干过坏事，我不要下地狱。”

    明镜微微一笑，温柔的安抚住了小花惊恐的情绪：“布施行善积功德，因果丝毫终不爽，一生所造之业，攸关来世前途，不是老天安排，亦非神明所为，全凭己心造作。”

    小花拼命点头：“我以后一定跟着大小姐做个好人，好好修福报。”

    明镜摸了摸她的脑袋：“真是个聪明的好孩子。”

    小花眨巴着眼睛，惊恐的情绪散去，她胆子也大了起来，“为什么我总觉得、大小姐的眼睛在哪里见过呢？”

    这双眼睛给她一种十分熟悉的感觉，可怎么都想不起来。

    “是吗？在哪里见过呢？”

    小花挠挠脑袋，困惑的说道：“我想不起来了。”

    “那就去睡觉吧，也许梦里，你会见到她。”

    小花走出门才发觉，她明明比大小姐要年长，为什么在大小姐面前却像个孩子似的，真是奇怪。

    从今天起，她要决定做个好人，不要死了去地狱里受苦。

    做一个像大小姐一样的好人。

    这句话从冉家人嘴里说出来有些滑稽可笑，但是小花觉得，大小姐从此将会是她一生的信仰，大小姐可以做到，她也一定可以做到。

    她准备睡觉了，被叶剑叫到了霄爷的书房。

    霄爷问道：“你们都聊了什么？”

    自己留在大小姐身边的使命就是做一个卧底，把大小姐的一言一行都汇报给霄爷，在此之前小花是忠心耿耿的向着霄爷的，但是现在嘛……

    小花摇头：“什么都没说。”

    叶剑瞪她一眼：“霄爷问你，你还不说实话？”

    小花依旧摇头：“大小姐是一个顶顶好顶顶温柔的人，我不能出卖她。”

    做一个圆滑的人可能命会更长些，但她觉得，真诚的表达自己的想法，是在复杂的环境中最简单的活下去的方法。

    果不其然，冉腾霄听了她的话，并没有生气，反而笑了。

    “你以后就好好照顾她，出去吧。”

    小花喜滋滋的离开了。

    冉腾霄勾了勾唇：“我这位小姑姑，可真是会蛊惑人心啊，短短时间，就策反了我的人，假以时日，会如何呢？”

    “未来的日子，想必不会无聊了。”

    ——

    明镜站在画前，指尖滚动着念珠。

    孽镜台前无善魂。

    那么罪孽重重的她、又魂归何处去。

    单手拈花，清净慈悲：“人身难得、佛法难闻，当如盲龟遇木孔，千年一线光，朝日嗥嗥，乾坤郎朗，善恶因果，乃人自召。”

    ——

    雾气重重，小花仿佛回到了幼年时无忧无虑的时光。

    她是冉管家的老来女，冉管家对她最是宠爱，就连冉博文，也对她很是喜爱，她比冉家的大小姐赵蓁还要有面子，如果赵蓁撞碎了一个花瓶，一定战战兢兢害怕的不得了，但她就完全没有这个担忧，冉博文知道了也不会责怪她，还会担忧她会不会划破了手。

    在冉家，她就是半个小姐。

    她最爱在东边的小花园里玩，那天不知道哪里跑来一只流浪狗，冉家有规矩，不能养宠物，尤其是狗，但这只小狗实在太可怜了，她就偷偷把它藏在了花园里，节省下自己的口粮偷偷给小狗送去。

    这天小狗不见了，她害怕极了，生怕被人发现会被乱棍打死的。

    她着急的四处寻找，这时她看到一个女人蹲在花丛边，她的小狗腿上都是血，她怒气冲冲的冲过去：“你弄伤了我的小狗，你这个坏人。”

    女人抬起了头，那天有阳光从花枝的缝隙里落下，落在女人的眼睛里，像漫天的星河散落。

    她从未见过那么漂亮那么温柔的眼睛，一时呆住了。

    “禹江姑姑……。”

    女人摸了摸她的脑袋：“你呀，总是这么冲动，小狗四处乱跑，被花农放在花田里的捕鼠夹弄伤了腿，如果不是我及时发现，它已经被花农丢出去了。”

    她这才发现，女人手里拿着纱布，正在给小狗包扎腿上的伤口。

    小狗偎依在女人的脚边，一双湿漉漉的眼睛盯着女人的脸，忍不住伸出舌头舔了舔她的手背。

    这个她养了它好多天对她尚且警惕的小狗，如今竟然如此亲昵的对待她，这让她大跌眼镜，心底有点酸酸的。

    “好了，你把它带走，好好藏起来，千万别让人发现了。”

    小狗不愿离开，咬着女人的裤脚，眼神哀求。

    女人摸了摸小狗的脑袋：“我太忙了，顾不得照顾你，跟着这位小姐姐走吧，她一定会好好照顾你的。”

    “禹江姑姑，文爷为什么不让养狗啊？”她好奇的问道。

    女人眨了眨眼睛，那双极有神韵的眼睛流光溢彩，美不胜收。

    “我偷偷告诉你，你千万不要告诉别人，因为文爷啊，他被狗咬伤过。”

    “啊？”她万万想不到是这个理由，一时有些无语。

    女人笑着摸了摸她的脑袋：“小花以后可不能一朝被蛇咬，十年怕井绳、要做一个勇敢的女孩子……。”

    小花忽然从梦中惊醒，摸着满头的汗。

    她终于想起来了，大小姐的眼睛，像极了禹江姑姑。

    想到离开前她说的那句话，在梦里就可以见到她了，小花后背惊出一身冷汗。

    风一吹，凉飕飕的.

