    加隆静静凝视着不远处的黑袍人。他不是这片区域杰斯的手下。

    他曾经利用推演器看到过所有杰斯下属的信息，但其中并没有他。

    嗡.....

    远处内城区天空中，一团黑色光球正不断膨胀着，仿佛膨胀的火球。

    天地都开始震动起来。光球表面不断往下投射出一道道黑色光柱，每一道光柱都精准的击中内城区的图腾师们。

    隐隐的，所有人都能看到光球内部展翅鸣叫的鸟型生物。修长的黑色尾羽，优雅的双翅，闪耀着银光的孔雀头冠。

    嗡！！！！

    黑鸟再度发出巨大的震动鸣叫声。

    黑色光球一下子散开一圈黑色波纹，将所有靠近的图腾师们全部震飞。

    加隆没有回头去看黑色光球的恐怖攻击，他的目光静静盯着面前的绿眼男子。

    “杰斯的手下没有你。”他忽然出声道。

    对方绿色的双眼顿时猛烈一跳。

    “你到底是谁！？”

    “吃掉他，白龙！”

    加隆淡淡的吐出几个字。

    轰！！

    一团白色巨影轰然降落下来，朝着黑袍人急冲过去。

    石化白龙口中直接喷出大片的灰白雾气，将整个这片地域全部笼罩进去。

    灰白色的雾气仿佛有生命般，大量朝着黑袍人汇聚过去，这些雾气刚一接触到地面，无论是青草还是石块。或者是尸体残骸，血迹。所有的一切全部都被迅速石化，变成灰白色的石质。

    大片绿眼巨狼疯狂的悍不畏死的冲向加隆，却在半空中就被石化灰雾全部笼罩。它们哀嚎着，身体迅速化为石头灰质，一头头的歪倒在地。却迅速化为一滩滩绿色液体，居然都不是实体。

    黑袍人想要抬起手，却骇然发现自己的动作居然僵硬了不止一点。他努力想要在空中刻画出术式。

    轰！！

    巨量的灰白色石化雾气冲刷在他所站的位置处。

    黑袍人瞬间便被石化成一座人形雕像。

    加隆扭头看向远处方向。

    双头蜥蜴龙缓缓从地下钻出头部，它的口中叼着一头牛犊一般大小的绿眼巨狼。巨狼的身躯正在以肉眼可见的速度干瘪下去。

    咔...喀嚓！

    双头蜥蜴龙一口咬断绿眼巨狼的身体。

    同一时间，被石化的黑袍人也同时碎裂开来。哗啦一声化为一堆无意义的碎石。

    加隆静静看着瞬间被杀掉的石块尸体。

    “杰斯之外的图腾师，有趣。”

    他转身看向内城区的天空，那团巨大的黑色光团疯狂的扫射着城内的图腾师们。数道白金色的小点正围绕着光球不断冲击，却始终只能在外围游荡被挡回来。

    “哥德。我只能帮你做到这里了....”加隆呢喃着望着内城。“不要死啊...”

    他**站在怪物群众。无数怪物从他身边穿过。却根本不去攻击他。仿佛他是湍流中的礁石，很自然的分别穿插过去。

    *******************

    巨大的黑色光球浮在天空中。

    大公爵一身白金铠甲，骑着白金龙鹰王。宛如闪电般的速度规避着一道道朝他射来的黑色射线光柱。

    他紧握着金色的巨大龙枪，将尖端的尖刺正对着黑色光球。

    嗤！

    一道黑色光束从他脸侧擦过，激荡得他的图腾之光不断震荡。

    “没事吧，瑞德。”身下的白金色龙鹰传出担心的女子声音。它的腹部已经被擦出了一个银色的巨大伤口，里面正缓缓滴落着银色的血水。

    “没事。”大公爵后脑的金色发带被吹散，金色长发直接散乱的往后飞扬起来。“这么多年了，已经好久好久没有和你一起战斗了。一想起当年我们一起征战的时候，现在我的心情都还心潮澎湃。”

    “这次的对手可是远比任何一战都棘手，你我或许都会战死。”白金龙鹰王平静的说着，她银色的双目中闪着人性化的光芒。

    “没关系。我也早就想一起下去陪她了。只是难为你了，要你陪我一起。”大公爵脸上泛起一丝温柔。光球的黑光照耀在他脸上，仿佛给他镀上了一层神圣的光辉。

    “你我还说这些做什么，你的儿子觉醒黑域鸟了，你为什么不让他将图腾给你暂时融合，这样你肯定能更有把握解决这次的对手？”白金龙鹰王低声疑惑道。

    “我已经让他离开这里核心了，这样也能让我的家族保留一丝血脉。”大公爵忽然微微一怔，他从高空往下，已经感觉到了拿到熟悉的气息正迅速接近过来。

    “我不是让他离开这里了吗！？”他眉头第一次紧蹙起来。

    忽然间他听到了下方传来的阵阵欢呼声。

    “黑域鸟！！是黑域鸟！”

    “只要融合白金龙鹰王，就能制造出传说中的最强空之王！！”

    “我们不会输！！”

    下面的图腾师们很多都是博学之士，顿时认出了下方展开双翼的黑鸟。

    只要黑域鸟融合进龙鹰王，历史上最强的空之王就会再现，到时候一定能够解决空中这头怪鸟！

    这是此时所有人的共识。十多名仅存的三型图腾师全部都紧紧盯着驮着哥德的黑域鸟，黑色巨鸟振翅冲向龙鹰王，它的双眼也充斥着黑色跳动的火焰。

    这是让所有被光球压制得喘不过气的人，最后的希望！

    黑域鸟和龙鹰王在大量黑色光束之间不断躲避靠近着。

    大公爵无奈的看着黑域鸟背上的儿子。

    “你不该回来的....”他故意让其外出城外，离开核心。就是想让其短时间无法回来，没想到...对于这对母子，他一直是心有愧疚，那个曾经温柔的女图腾师。一直默默在自己背后支持着自己。可惜，现在醒悟其实已经晚了。她也死了....

    现在，现在，他只有自己的儿子了。

    看着目光坚定的飞向自己的哥德，他心里忽然有种难以说明的感动。

    黑域鸟震动双翅，陡然间速度加快，闪避开一道激射向它的黑光，急冲向龙鹰王。

    噗!

    一瞬间，黑域鸟口中猛地喷出一条金线。

    金线眨眼间便刺穿龙鹰王的受伤腹部，嗤的一下。从背部穿透出来。

    天空仿佛一下子静默了下来。所有人都惊呆了。

    银色的血液从龙鹰王的腹部大量滴落下去。

    没有人猜到发生的这一切。

    哥德脸上的微笑僵住了。双眼睁大。里面满是不敢置信和绝望之色。他摇着头，嘴唇已经被咬出血水，脸上露出不知所措的神情。

    “不....不....不是我....不应该这样！....不应该这样...！！”他不断的摇着头。坐在黑域鸟身上，眼里的那种绝望简直浓郁到近乎疯狂的程度。

    金线弯曲了一下，嗤的一声，直接刺穿大公爵的铠甲，以及左胸心脏。

    “不！！！”耳边传来哥德绝望的怒吼声。

    大公爵愕然低头，望着自己左胸的金线。他的脸上从惊讶、痛苦，到迷茫、释然和平静。

    他嘴里不由自主的吐出一口鲜血。

    “只有融合的时候才会撤销图腾之光的核心防御，你还真是计算得够准啊...”他似乎已经明白了什么。

    “瑞德.....没想到...我们这次真的要死在一起了...”龙鹰王有些艰难的苦笑出声。

    大公爵也跟着苦笑起来。

    他擦掉嘴角的鲜血，缓缓转动头部，看向下方满脸泪水的哥德。这个简单的动作对于他都仿佛是异常艰难。

    “不要哭。我这一生已经活得够精彩了。这不怪你。”他仰起头，脸上全是一片平静。“人生就像一场戏，有起有落，有高有低。我只是走到了我该走的结局。”

    “父亲....”哥德坐在黑域鸟身上，他已经完全无法控制自己的身体了，他不由自主的抓住金线，使劲一甩。金线的尖端再度探出来，重新刺穿大公爵的心脏。

    嗤！

    哥德满脸泪水，他不知道自己在做什么。一股庞大到无法想象的力量控制着他，做出这种完全无法理解的事。

    大公爵笑了笑，脸上已经迅速的苍白起来。他看了眼正前方正在凝聚一股前所未有黑光的怪鸟光球。铺天盖地的威胁感已经随时可能爆发过来了。

    “哥德....不要怪你的母亲....如果有可能，请替我...守护龙鹰家族的铁坦城....”

    话音未落，他猛地挥手。

    一股无形的巨大力场猛然扩散开。将哥德直接排斥出去。远远朝着内城最核心的部位，公爵府飞射去。

    大公爵直面即将爆发的黑光，眼中陡然升起强烈燃烧的战意。

    “来吧安娜！让我的臣民看看我龙鹰家族真正的荣耀！！！”

    “如你所愿！”龙鹰王柔和的声音响彻整个天空。

    “天穹咆哮！！！”

    一刹那间，天空中迅速多出了一团金色的刺目光球，和黑色光球一样高高悬挂着。两个光球之间猛烈的交织出大片黑色金色电弧，无数啪啪的电流声不绝于耳。

    图腾师们这时已经不由自主的被巨大力场全部压低到低空或者地面上。没有人预料到这结果。

    两个光球仿佛磁铁般，迅速相互吸引起来。

    然后就是一次无声的碰撞。

    哥德轰然被射落进公爵府的水塘中，他连同黑域鸟都一下子浑身酥麻，完全没办法起身有所动作。只能呆呆望着天空闪耀的金色光球。

    他泪流满面，想要张嘴，却根本说不出话来。

    一团刺目的白光瞬间在天空中闪耀起来。

    轰！

    一套金色铠甲轰然落在哥德身前，稳稳镶嵌进灰白色的石板地面。

    那是大公爵的传说之铠，也是白龙鹰家族代代相传的秘宝。刚才被金线刺穿的左胸已经完好无损了。

    良久，光芒散去，哥德身上的僵直也渐渐消除掉了。

    他从水塘中走出来，双手捂住脸，无声的跪倒在铠甲面前。RT

    S