    “得了吧老姐……”

    “你那运气，实在是不敢恭维的好不好？”

    “你就别折腾了。”

    “折腾来折腾去，获得的也就是一大堆空气……”

    “嗯！老姐，你倒是能够起到净化空气的效果。”

    “还别说，你拆盲盒的时候，周边的空气真的相当好。”

    拓跋野耸耸肩，忍不住在一旁腹诽道。

    亲弟弟都这样，就喜欢说大实话。

    “你……”

    “哼！”

    “回去再收拾你！”

    “在店主这里，给你点面子！”

    拓跋敏突然想到了些什么，随即昂首挺胸，尽可能地表现地淑女一点。

    不管怎么说，在店主面前的话，还是要悠着点。

    在店主眼中的形象绝对不能坏了！

    这才是根本！

    拓跋敏像是想到了什么，随即看向自己的师父轩辕辙……

    “师父，现在你相信了吧？”

    “之前和你说过多少次了，就是不相信……”

    “店主这里无敌的！”

    “店主是那种贪图蝇头小利的人么？”

    拓跋敏一脸傲娇！

    现在秦羽在她眼中就相当于是那种偶像。

    对于女人来说，谁敢污蔑她的偶像，分分钟就要直接冲上来弄死你！

    其他的不多说，最起码这种姿态彰显地淋漓尽致！

    一时间，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    “不可能……”

    “不对劲……”

    “怎么会这样。”

    “这…这仙源城就是个小的不能再小的城池啊。”

    “若不是…若不是位临于边境，根本就没人关注这玩意儿。”

    “这其中，肯定出现了什么偏差……”

    “他…他的盲盒里面能拆除大罗金仙级别的法宝？”

    “真实么？”

    “不真实啊！”

    “我是在做梦么？”

    “总觉得一直在做梦……”

    “我的天……”

    天澜学宫超品导师轩辕辙哆嗦着嘴唇，随即忍不住轻叹出声，说话间，眉毛不由得扬起，内心深处的各种思绪跟着全面凌乱……

    乱了，彻底乱了！

    这些都是什么乱七八糟的存在……

    糟乱至极！

    来到这个店铺之后，轩辕辙感觉自己的世界观就一直在崩塌。

    他一开始先入为主地觉得这个店主秦羽就是那种卑劣无耻下流奸诈的花花公子，就是那种不学无术的小骗子……

    但是现在呢？

    用大罗金仙级别的法宝来行骗？

    用如此多价值连城的不朽神木出来行骗？

    在店铺中的每一件东西，都不是凡俗之物。

    这些至宝就算是摆放在天澜帝国的帝宫之中都感觉不太合适，更何况是放在一个小店铺中了。

    轩辕辙的嘴角忍不住嗫嚅一波，手心也逐渐地有了一些汗液流淌出来，当下一脸苦瓜色。

    “师父，吃点蛋炒饭吧……”

    “再配上这营养快线，绝了！”

    “我刚才拿着你的名额买的。”

    “哎……”

    “每人每天可是只能买这么一份……”

    “你赶紧吃……”

    “我都给你在不灭篝火上加热过了。”

    拓跋敏耸耸肩，随即安排到位。

    尊师重教拓跋敏还是做到为了。

    “啊？”

    “这……”

    “哦…哦……好的，我知道了。”

    轩辕辙愣了一下，随即下意识点了点头，此刻莫名感觉脑瓜子还是嗡嗡的。

    但是转瞬间，轩辕辙的意识就恢复过来了，看着眼前的画面吗，忍不住皱了皱眉头。

    “不就是一盒蛋炒饭么？”

    “还有一瓶…奶水？”

    “就这？”

    “这也值得你们牵肠挂肚？”

    “我轩辕辙的徒儿，就这点格局？”

    轩辕辙撇撇嘴，忍不住在一旁吐槽道。

    说话间，脸上一脸傲娇，此刻一副很看不上的样子。

    事实证明，每每此时，都会遭遇一场所谓的真香……

    现在大概也就是这么个姿态。

    真香法则，仙界第一法则……

    “师父，你不吃？”

    “那等我吃完我这一份，你给我！”

    “我吃！”

    一旁的拓跋野眼前一亮，随即兴奋道。

    你要是这么说的话，我可就不困了。

    这多有意思啊，顿时觉得眼珠子都瞪起来了！

    有意思，太有意思了！

    刺激到位了！

    思绪彻底飘扬了。

    心中默然想着，眼珠子一直转来转去，呼吸声也不由得急促起来。

    轩辕辙：“……”

    轩辕辙感叹一声，随即连忙摇着头。

    就这玩意儿，是我徒弟？

    真的是……

    这张老脸都给丢尽了！

    轩辕辙黑着脸，随即忍不住想要吐槽出声……

    花里胡哨一波波，这到底还要闹哪样？

    此刻的拓跋敏和拓跋野姐弟可管不了轩辕辙，各自打开蛋炒饭烧得滚烫的锡纸包装……

    顿时，无尽蛋香和米香味彻底涌动出来。

    莫名地令人味蕾耸动……

    起飞了。

    本来一脸瞧不上的轩辕辙此刻眼珠子彻底亮了……

    本能地吞咽了一口唾沫。

    “师父，你快吃啊……”

    “很好吃的……”

    “你怎么不动勺子啊师父。”

    拓跋敏目光逐渐亮了，此刻搓着手，刺激到位了。

    “哼！”

    “我…我没感觉！”

    “你们喜欢吃多吃点好了！”

    “为师又岂会为这一点饭食折腰？”

    “为师吃过的山珍海味不知道多少！”

    “这点算得了什么！”

    “哼！”

    天澜学宫超品导师轩辕辙傲娇地仰起头，当下忍不住磨着牙，一脸倔强。

    嘴上这样说着话，目光愈发地变得明亮起来，呼吸声也逐渐变得急促……

    只是那不停耸动的喉珠出卖了他。

    你要是啥感觉都没有的话，一直咽口水算什么？

    “姑父……”

    “你就别撑着了……”

    “哎……”

    “我看着都累……”

    “快点食用吧，这蛋炒饭刚加热好的时候，风味最佳。”

    “要是凉了，味道可就变了。”

    一旁的傅月忍不住摇了摇头，跟着轻叹道。

    喜欢就是喜欢嘛，承认了就好了啊，何必一直坚持着呢。

    “我……”

    “我……”

    轩辕辙老脸一红，这脸没办法要了，总觉得自己的那点小心思全都被拆穿了。

    那种滋味，更与谁人说，太麻了。

    此刻喘着气，嘴唇疯狂嗫嚅，目光剧烈震颤。

    思绪逐渐凌乱。

    他倒是想吃啊，可是…可是现在…现在很为难的不好吗？

    大话都说出去了，他又是当师父又是当姑父的，这面子往哪搁？

