    第290章 -酒仙附体，全球崩溃！

    “卡莎和酒桶在一起……没办法啊！RNG这一波实在是追的太凶了！卡莎这身板，跑也没用的。

    酒桶这一波也走不掉了，感觉如果直接卖了阿水的话，酒桶是不会死的。”

    “没错，酒桶是有机会走的，可是谁知道RNG这边会来四个人啊！简直是下了血本了！”

    “这一波是大节奏啊！对面的人太多了，而且直击要害！如果RNG这边果断点的话，放弃下路换上路，他们是不亏的。

    劣势换资源，RNG不要太舒服了！”

    然而，当米勒看到酒桶的装备之后，却摇了摇头。

    “不不不！！可以尝试一下！酒桶的技能都在……啊！！小炮直接闪现了，那完了啊！！”

    游戏中，本来想和陈歌靠得近一些。

    可是当小炮闪现过来的时候，一切都晚了。

    小炮是有着红Buff的可以黏住两个人。

    “你先走！”

    陈歌飞快地说了一句，这一波他已经走不了了，不过阿水可以。

    E技能直接撞晕了小炮，阿水也开着E技能朝二塔冲去。

    “这？？？这是要卖了自己保卡莎啊！我的天，这可是一个大人头！”

    “没办法，卡莎是绝对活不下来的，与其两个人死，不如只死一个……”

    “这……直接去硬碰硬了！虽然没机会，可是总应该争取一下啊！”

    “这怎么救啊，两个人都要死了！”

    游戏中，陈歌用出了W技能【醉酒狂暴】，虽然触发了减伤效果，可是自己的血量还是疯狂下降。

    “给我给我！！”

    Gala大声喊着，如果能够拿到这一个大人头，他是有机会Carry比赛的！

    几个人对着酒桶集火，短短的几秒钟时间，酒桶的血量就疯狂下降到了五分之二。

    这还是有着W技能的减伤效果在，不然直接就被活活撸死了！

    不过这段时间里，阿水也是跑出去很远。

    陈歌看到这一幕，直接交出了自己的闪现。

    酒桶肥硕的身躯，也朝着二塔下跑了过去。

    “诶诶？酒桶交出了闪现，天赋之中是点了星界洞悉的，这一波刚好冷却完毕！！”

    “没有用啊……盲僧还有摸眼和Q，这一波酒桶不好走的！”

    “瑞兹也能追，永霜减速到了，我的天，左手的反应也太快了！就在酒桶快要闪现的时候，他用出了自己的永霜……”

    “RNG太果断了，这一波机会……诶诶？？？”

    娃娃还没说完，游戏中，小W摸眼出Q，天音波以一个刁钻的角度飞了出去。

    只要能够命中酒桶，他甚至有把握以酒桶为跳板，大招击飞卡莎！

    然后再利用E闪拿下双杀！

    这一波，他势在必得！

    不过陈歌的反应也是很快，在盲僧摸眼的时候，陈歌就已经意识到了。

    提前的预判走位，让盲僧的这个天音波落空。

    可因为永霜的减速效果，他的距离和RNG众人并没有拉的太开。

    瑞兹打出了相位跑的飞快，加里奥也是利用E技能的位移提前追了上来！

    Gala在上路一塔上打满了E技能【爆炸火花】的四层被动，然后利用着W技能【火箭跳跃】的位移直接追了上来。

    这一次，无论是酒桶还是卡莎，他们都要杀！！

    游戏中，RNG一波逆天操作，马上就要收获双杀！

    游戏中，小炮，加里奥，盲僧，瑞兹，四个人全部追击而上。

    盲僧和瑞兹是走过来的，而加里奥和小炮则是飞过来。

    就在这时候，陈歌动了！

    实际上，看到小炮在利用防御塔刷新W冷却时间的时候，陈歌就眼前一亮。

    这一刻，他的思维非常的清晰！

    反应速度，达到了极致！

    在这一瞬间，他的脑海之中，有着无数的念头！

    疯狂的算计，让他整个人都是无比的兴奋。

    RNG众人似乎都没有意识到，因为所有人的目标都是酒桶，所以他们在向前的时候，是有那么一瞬间，位置重合的。

    这个时间太短了。

    短到，没有谁能够真正的捕捉到！

    哪怕，是陈歌！

    但是陈歌，还是赌了。

    毅然决然。

    义无反顾！

    这一波如果他不赌，结果就只能是自己的阿水双双丧命。

    最终，在加里奥向前E，小炮也向前W的时候，陈歌忽然回头。

    下一秒，陈歌朝着空无一人的地方，丢出了自己的Q技能【滚动酒桶】。

    下一刻，大招出手。

    爆破酒桶！

    方向和位置，都是非常的诡异。

    这时候，这个大招的落点就在他身旁。

    下一秒，大招炸开。

    震惊所有人的一幕，出现了！

    飞在了半空中的小炮和加里奥，闪现准备躲酒桶大招的瑞兹和盲僧。

    直接被这一个大招，给炸飞了！！

    四个人！

    酒桶的大招，炸飞了足足四个人！

    那一幕，刻在了所有人的脑海之中。

    酒桶大招恐怖的伤害爆发，RNG四人的血量，猛地下降一截！

    原本满血的RNG四人，直接被炸没了小半血！

    可这还没完！

    被酒桶大招炸飞的四个人，落点在一起！而酒桶，这时候朝着自己先前丢Q的位置，用出了E技能【肉弹冲击】。

    E技能的冷却时间，是12秒，在技能急速的影响下，只要八秒就可以冷却完毕。

    落地，吃到酒桶E技能的控制，早已经在草地之上摩擦数遍，憋红到即将爆炸的橡木桶，已经到了崩溃的边缘！

    仿佛下一秒，就会爆裂而开。

    这一波，赫然又是一个几何桶！

    而且，预判到了盲僧和瑞兹的闪现，甚至同时打断了小炮和加里奥的技能！

    滚动酒桶，炸开。

    砰！！

    没有任何的反应空间，RNG四人，吃到了一个满额的Q技能伤害。

    而接下来，便是卡莎大招进场，艾卡西亚暴雨在人群之中炸开！

    这一波，让RNG四人遭受到了历史上最惊天的局势逆转。

    而也帮助陈歌，完成了这一波史无前例，足以载入联盟TOP榜前列的名场面！！

    前一秒，他们还是猎人。

    可是下一秒，他们便是猎物。

    卡莎进化过后的Q技能，飞向了RNG四人！

    这一波，雨露均沾！！

    下一刻，恐怖的伤害瞬间爆发！

    虽然阿水只有一个头，但是发育却很好。

    对面的三个人，全部吃到了酒桶的满额伤害。

    而这一个Q技能，直接清空了RNG四人的所有人血量！

    “IG-JacketLove（虚空之女）击杀了RNG-WEI（盲僧）！！！”

    “IG-JacketLove（虚空之女）击杀了RNG-Knight（符文法师）！！！”

    “IG-JacketLove（虚空之女）击杀了RNG-Gala（麦林炮手）！！！”

    “IG-JacketLove（虚空之女）击杀了RNG-Ming（正义巨像）！！！”

    “ Quadro Kill！！！”

    “ Rampage！！！”

    四杀！！

    暴走！！

    阿水的战绩，来到了5-1！！

    下一刻，又是一道击杀提示传来！

    “IG-Rookie（诡术妖姬）击杀了RNG-XiaoHu（德玛西亚皇子）！！！”

    “Aced！！”

    团灭！！

    一大串的提示音，让所有人的目光在顷刻间呆滞，张大了嘴巴。

    他们，看傻了……

    这种反应，其实并不夸张。

    随着酒桶的这一波惊天操作，武汉体育中心，落针可闻。

    而原本，从今天比赛开始，比赛现场就没有这么安静过的。

    所有关注这一场比赛的观众们，无论是在电脑，手机屏幕，所有人都惊恐的看着这一幕，感觉整个人头皮都炸开了。

    各大直播间的弹幕，无数问号瞬间刷屏。

    因为弹幕数量几秒钟之内暴涨，直接导致不下十个平台的直播间服务器开始崩溃。

    而这一波拿下四杀的K头怪阿水，这时候人也傻了。

    他什么时候，这么牛逼了？

    一个Q，四杀？？？

    我们不是马上要死了么？？

    怎么就四杀了？？

    不知道过了多久，似乎有一个世纪那么长。

    落针可闻的比赛现场，实际不到一秒钟，瞬间炸开！

    “O——M——G！！！！”

    娃娃的语气，彻底崩溃。

    他解说职业比赛这么多年，从来没有这么疯狂过。

    米勒在一旁声嘶力竭地吼着：“ChenG！！！他……挽狂澜于既倒，扶大厦于将倾！！！他在这一刻，酒仙灵魂附体！！！他不是一个人在战斗！！！他！不是一个人！”

    “Word天！！！！”

    “？？？？！！”

    “这尼玛是什么东西！！”

    “我看到了什么？？”

    “酒桶？？？熊猫酒仙？”

    “草，是杜康！”

    “解说疯了？？这么激动的时候，你把劳资说笑了！！”

    (本章完)

