
　　龙禅寺中，黑色迷雾消散了不少，很容易辨别方向。

　　幸存的游客们都在朝着东边狂奔，想最快赶到莲花湖，采到野花，献给那尊黑暗大佛。

　　“你们能不能快点呀？”

　　司马牧冲着张菊抱怨。

　　她抱着孩子，太慢了，老阿姨速度也不行，跑了这么一会儿，就开始喘了。

　　“对……对不起！”

　　张菊道歉。

　　“对不起有用呀？”

　　司马牧很急，他本来要骂人，但是看到林白辞沉着脸，他又把话憋回了肚子里。

　　张菊这女人很机智，看出林白辞心善，就抱着女儿过来了。

　　直接成了一个累赘。

　　“哎，小林子还是个学生，没经历过社会的黑暗，维护这份善良，可是要吃大亏的！”

　　司马牧叹气。

　　他不敢劝林白辞放弃张菊，因为那么做会显得他没人性。

　　“给我来背她！”

　　林白辞伸手，要是只有张菊一个人，他才不管呢，有余力就搭把手，没有放弃，但是面对一个三岁的纯真小女孩……

　　他狠不下那个心！

　　况且人家小女孩在香积厨那里，还提醒过他们别听那个阴险大爷的话，怪物厨娘会杀离开座位的人。

　　这是个善良的小女孩。

　　“不用！不用！”

　　张菊拒绝，她还是有分寸的，知道跟着林白辞，已经给人家添麻烦了，要是让人家再背女人，太过意不去了。

　　“给我吧！”

　　林白辞硬是接过小女孩，放在背上。

　　她不重，也就二十多斤，以林白辞的体能，完全无影响，跑起来依旧比老阿姨和金映真她们快。

　　“早知道就不帮那些人了，死光才好！”

　　小李姐后悔。

　　“还剩下200多人吧？”

　　司马牧没具体数。

　　“271，如果只能活30人，那差不多是每9个人中，只能活一个！”

　　金映真心算很快。

　　嘶！

　　花悦鱼倒抽了一口凉气，头皮发麻。

　　‘帐不是这么算的，没人知道接下来摘花的过程会出现什么意外，多一些人就会多一些炮灰！’

　　林白辞这个想法，在心底浮现。

　　他救人，除了多年教育与道德的缘故，还有几分这个心思。

　　人多，

　　试错的机会就多。

　　林白辞八人穿过一座拱门，进入一个大花园，踩着青嫩的草地一路狂奔。

　　在东边，有一个大湖。

　　碧绿的荷叶连成片，随清风摇晃，像极了母亲手中的摇篮，载满孩童的梦。

　　几支蜻蜓落在粉色的荷花上，宛若一幅静置的水墨画。

　　“这也没有野花呀？”

　　老阿姨喘着气，满头大汗地冲着四周张望，只是除了绿草，什么野花都没有。

　　“在湖中那个岛上！”

　　金映真眼尖，看到这片莲花湖中，距离岸边大概五十来米左右，有个湖心小岛，上面有一片金灿灿野菊花田。

　　有依稀的阳光穿过迷雾，洒在上面，挤出夏天的味道。

　　“怎么上去？总不能游过去吧？”

　　小李姐又慌又急，因为她不会游泳。

　　“在那边！”

　　金映真伸手一指：“有码头！”

　　码头有船，一共三艘，两小一大。

　　小的就是舢板，座四个人顶天了，大的那艘是乌篷船，能容纳十来个人。

　　游客们都在往那个码头跑，先到的，已经为了争夺那三艘船打了起来，毕竟谁先上，谁就能活。

　　“咱们赶紧去！”

　　司马牧拔腿狂奔，别看一只手缠着绷带，吊在胸前，但是他跑起来很快。

　　只有三十人能活，所以不需要人催，游客们都在拼命。

　　咕噜噜！

　　林白辞的肚子又开始叫了。

　　饥饿感产生。

　　“我就知道没那么简单！”

　　林白辞不急了。

　　饥饿感出现，代表着这片池塘附近有神忌物，有这玩意，可就不是谁跑得快，谁把野花摘走了。

　　林白辞一行赶到了码头。

　　除了二十来个上了年纪的老人，游客们都到了。

　　两艘舢板、一艘乌篷船的归属权也决了出来，是江宏和那个鹰钩鼻子他们拿到了。

　　这些人足足有十五个，都是青壮年，看着就能打。

　　地上躺着二十来个受伤的倒霉蛋，其中有几个更是满身是血，没了气息，可见这些人下手有多狠。

　　“小兄弟，一起呀！”

　　江宏朝着林白辞喊话，他抢到船后没走，就是再等林白辞。

　　“哥们儿，走吧！”

　　鹰钩鼻子不喜欢林白辞，但是这个穿着一身曼联球服的学生很厉害，有了他，大家的生命更有保障。

　　唰！

　　岸上众人的目光，聚集在林白辞身上。

　　有羡慕，有嫉妒，也有气愤。

　　不过他们承认，林白辞有这个资格，换了他们有船，也会喊这个大男生一起。

　　“白辞！”

　　老阿姨声音都在发颤，她真怕林白辞走掉。

　　花悦鱼虽然和林白辞相处时间不长，不清楚他的为人，但是直觉告诉她，林白辞不会走。

　　“阿西八！”23sk.Com

　　金映真郁闷，他可是我最先看中的男人，你们都给我滚远点。

　　“我可以带几个人？”

　　林白辞随口一问，他在通过饥饿感，寻找那件神忌物的位置。

　　“兄弟，你也看到了，我们这么多人都不够坐的，为了给你腾位置，还有人要等第二波！”

　　江宏解释。

　　“哥们儿，做人要知足！”

　　鹰钩鼻子瞟向金映真和花悦鱼，突然理解林白辞了。

　　这种满十给九，少一分是因为不是我女朋友的漂亮妹子，我也想救呀！

　　至于小李姐？

　　她长得也还行，老阿姨更是风韵犹存，但是和花悦鱼与金映真站在一起，就完全被人下意识地无视了。。

　　“你们走吧，我不坐！”

　　林白辞拒绝。

　　哗！

　　林白辞的选择，让众人大吃一惊。

　　这几个意思？

　　鹰钩鼻子脸色一沉：“你瞧不起我们？”

　　林白辞没有瞧不起他们，只是不喜欢这些人的行事风格，不想和他们一起，而且最重要的是，那件神忌物还没找到，谁知道上了船有没有危险？

　　这些人迫不及待抢船上岛，正好当探路的靶子。

　　当然，林白辞可不会把这种心态露出来，不然江宏他们肯定会起疑，所以他嘴角一撇。

　　“呵呵！”

　　这嘲讽的意思，不言而喻。

　　“你……”

　　鹰钩鼻子很气，但想到林白辞之前的表现，再加上人家这身板，他明智的没有选择惹事。

　　“划桨，咱们走！”

　　鹰钩鼻子发话。

　　“等等！”

　　江宏阻止。

　　“怎么了？江总？”

　　鹰钩鼻子不爽，要不是这个家伙承诺出去了，给他一千万，他才不会带这个累赘。

　　“不对劲，按照这个学生之前的行事风格，他不像是会把喜好厌恶表现在脸上的人，那他为什么要嘲讽你？”

　　江宏的粗眉毛，皱了起来。

　　难道说，这家伙觉得岛上有危险，只是找个理由不上船？

　　“周哥，咱们等第二批上岛！”

　　江宏劝说。

　　“等什么等？赶紧拿了野花回去，离开这个鬼地方才是对的！”

　　鹰钩鼻子体质好，但是这会儿也头晕目眩，有呕吐的冲动，而且肌肉还开始发酸发麻，有疲劳感。

　　他听说过一些坊间传闻，人在神墟中，会被神骸辐射污染，最终变成一滩没有意识的烂肉。

　　“万一岛上有危险？”

　　江宏担心。

　　“最危险的就是只有三十个人可以活！”

　　鹰钩鼻子很狂：“再说摘了花就跑，几分钟的事！”

　　从这里到湖心岛，也就不到五十米的距离，游都游过去了，而且那个岛也不大，一目了然。

　　除了一片金黄色的野菊花田，什么都没有。

　　“哈哈，也对！”

　　江宏拍了拍鹰钩鼻子的肩膀：“那开船！”

　　众人立刻开始划桨。

　　江宏还是心神不宁，回头，正好看到林白辞那双冷静的眼睛盯着湖心岛，他的心咯噔一跳。

　　这姿态，

　　完全就是一条心机狗呀！

　　他在等着人去探路！

　　江宏突然往前一冲，用力跳上了岸。

　　“江总，你干嘛？”

　　鹰钩鼻子傻眼。

　　“我等下一趟！”

　　江宏赔笑，赶紧安抚：“放心，答应你的钱，一分不会少！”

　　“操！”

　　鹰钩鼻子知道，江宏明显还是觉得和那个学生在一起更安全。

　　我也是服了！

　　咱们这么多条大汉，难道还不如他一个人？

　　在江宏心中，鹰钩鼻子这些人，打是肯定能打过林白辞，但是比脑子，那就不一定行了。

　　“江总，你很机智嘛，你是不是觉得第二波上岛，既不用冒风险，也能稳进前三十？”

　　司马牧嘲讽：“可是你想过没有，如果有人要游过去呢？”

　　江宏猛然打了一个哆嗦：“游过去？”

　　遭了！

　　忘了这茬了！

　　实际上，已经有人开始脱衣服了，性子急的，对自己水性很自信的，连衣服都没脱，直接下水了。

　　哗啦！哗啦！

　　足足三十来个人进入莲花湖。

　　一些游客们，本来还在纠结，现在看到人数超过三十，顿时着急上火，也开始下水。

　　“慌什么，他们摘了花游回来后，体力肯定消耗的差不多了，到时候抢他们的花！”

　　一个三十来岁的男人，神情狰狞，为了活下去，他要杀人。

　　“你是不是傻？那尊大佛说了，要亲手采摘的野花才行！”

　　花悦鱼无语，江宏他们要是没想明白这点，会抢着登岛？

　　留在岸上抢劫别人它不香吗？

　　岸上不少幸存者，都有这个阴暗的心思，现在被花悦水说破，发现根本无法实施后，全傻眼了。

　　一些人赶紧下水，还有不少，则是一起看向林白辞。

　　“帅哥，快想个办法呀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第19章 莲花湖，码头船免费阅读。https://xs.23sk.com 