
　　听到夜未明的说辞，闵柔不禁怒气更胜。

　　眼前这个小子实在太过可恶，杀了她而宝贝儿子不说，在人死之后，还要凭空污他的清白。

　　石清比起妻子来要显得更加镇定许多，闻言只是平静的看向夜未明，悠然开口说道：“犬子自幼便被我们送去雪山派学艺，如今已经十余年未曾见面了。”

　　“不过即便如此，我们也不相信玉儿真的那般不堪。”

　　“夜少侠既说我儿行为不端，不知可有真凭实据？”

　　言下之意，如果夜未明拿不出真凭实据来，那就讲不了，说不起了。

　　你夜未明虽然素有侠名，但在江湖上也不能够只手遮天。

　　杀了我石清的儿子，如果拿不出一个说法出来，我今天就算把你击杀在此，江湖同道也说不出我石清的不是！

　　从这件简简单单的一句话里便看得出来，石清要比他的妻子更加沉稳一些，同样也更难对付。

　　不过对此，夜未明却是浑然不惧。

　　他一来占据着道理，二来在物理方面虽然自问不是黑白双剑联手之敌，却也同样拥有者随时可以脱身的把握。

　　所以，他镇定的迎上石清的目光：“我夜未明作为一个公门中人，做事最是讲究证据，但令郎的所作所为……”

　　说到这里，夜未明轻轻的摇了摇头，跟着一脸无奈的继续说道：“他在担任长乐帮主期间，在镇江城中欺男霸女，无恶不作。甚至他对自己的恶行丝毫也不加以掩饰，就连一块遮羞布都懒得去找，证据更是满大街都是。”

　　“坏人我见过很多，但如此不要脸的，却是并不多见。”

　　“二位如果不信的话，不妨去镇江城里打听打听。令郎的光辉事迹在镇江城中，完全就是家喻户晓，有口皆呸！不知道的人，反倒没有几个。”

　　听到夜未明信誓旦旦的说出这些话，石清夫妇的脸色顿时变得难看起来。

　　他们虽然不愿意相信夜未明所言，但也不认为夜未明会愚蠢到当面撒这种随时都可以被戳破的谎。

　　犹豫了片刻之后，他们还是决定按照夜未明所说，亲自去扫听一下。

　　于是乎，两人便再次一左一右的架起了夜未明，展开身法直奔镇江城而去。

　　……

　　长乐帮总部，帮主的卧房窗外，一个红色的身影熟练的闪过巡逻的护卫，悄然出现。

　　却是刀妹在得知了阿种的下落之后，直接潜入了长乐帮的总坛。

　　原本，在得知任务目标已经成为了长乐帮的帮主之后，她的第一想法其实是按照规矩来登门拜访。

　　结果人家长乐帮根本就不给她这个血刀门大师姐的面子，毫不留情的将她拒之门外。

　　秘密潜入，也只是无奈之举。

　　不过要说这长乐帮的总部是什么铜墙铁壁倒也不至于，普通人想要无声无息的潜入进来固然是痴人说梦，但对于一个轻功高手来说，不说如入无人之境，也差不多。

　　原著中，丁当可以来去自如，刀妹自然也同样可以做到。

　　此刻正值盛夏，卧房的窗子自然是敞开着的。

　　为了避免别人发现破绽，刀妹将身子紧紧的贴在墙壁之上，朝着窗口处挪了过去。

　　她的动作并不慢，但每一脚落下又是轻若无物，根本就没有发出半点声响。

　　就这样悄无声息的蹭到了窗口，刀妹悄悄的探头朝着房间里面看去。

　　然而不堪不要紧，一看之下，却是被吓了一跳！

　　就在她刚刚探出半个头来，打算一探究竟的时候，却是猛地见到一道金色的剑光迎面刺来，直取她的眉心。

　　居然暴露了？

　　刀妹见状大惊，连忙便想要抽身后退，却是忽然感觉到身后恶风不善，竟是有人在这个时候从她的身手施以偷袭！

　　凭借武者本能的反应，刀妹在感受到背后偷袭的同一时间，已经将冷月银霜刀提在手中，跟着身形一转，手中宝刀顺势横扫而出，刚好与偷袭之人的兵刃撞在一处。

　　“锵！”

　　突兀的金铁交鸣之声，宛如在平地之上打响了一声炸雷。

　　让刀妹没想到的是，在这近乎可以说是全力硬拼的一击之下，她竟然被对方震得的向后倒退了两步，而偷袭之人却只是小退了半步，便抵消了反震之力。天籁小说网

　　好惊人的力量！

　　而比起这惊人的力量本身，还是这个力量的主人，更加的让人惊讶。

　　却见此人一身白衣，肤白貌美，一头飘逸的长发散落在柔弱的肩头，显得格外惹人怜惜。

　　这个偷袭之人，竟然是一个相貌清纯可爱的……妹子！

　　而这个妹子的手中，却是提着一口与她的体型极不相称的金色大剑，观其外形，少说也有三五十斤的样子。

　　就是这么一口，连寻常男人都未必能单手平举的巨型宝剑，落在她的手中却仿佛没有任何重量一般，被她轻描淡写的平举在身前，遥指刀妹的剑锋，看不出一丝一毫的颤抖。

　　实在很难想象，一个如此娇小可爱的妹子身体里，竟然蕴藏着宛如暴龙一般的恐怖力量！

　　刀妹见状眉头一皱，只感觉这个大剑妹子有着几分眼熟，连忙转头看去，却是刚好见到另一道白色的身影自窗户跃出，拦在了她的身后，手中两把宝剑左右一分，正是龙吟与金霞。

　　如果说前方那个大剑妹子只是看起来比较眼熟的话，那身后之人刀妹就绝对不会认错了。

　　先是一愣之后，紧跟着不由惊讶的问道：“小桥，你怎么会出现在这里？”

　　小桥也没想到来人竟然是刀妹。

　　她向前只是在练习御蜂术，在屋外安排了几个蜜蜂站岗。

　　却不想竟然发现了意外的入侵者，而且这个入侵者，竟然还是自己的一个老熟人。

　　收起双剑，小桥平静的说道：“蓦染，别激动，是自己人。”

　　“一刀斩斩斩嘛。”另一边的大剑妹子蓦染，这时也将她那柄巨型金剑收了起来，笑嘻嘻的说道：“我还记得之前中元节任务的时候，斩姐的表现那叫一个厉害，刚刚看背影没认出来，还请斩姐不要记小妹的仇哦。”

　　对于这两个古墓派的妹子，刀妹的印象也很是不错，于是很大方的摆了摆手表示无所谓，跟着说道：“我是来找一个叫狗杂种的NPC的，不过听说他来到长乐帮之后，已经改名叫做石破天了。”

　　小桥耸了耸肩，说道：“他现在已经不再长乐帮了。今天一大早，刚被雪山派的人给抓走，现在似乎不少人都在找他。不过我和蓦染的任务与他无关，所以也不知道他究竟被带去了哪里。”

　　听小桥这么说，刀妹顿时被勾起了兴趣，下意识的追问道：“你们是什么任务？”

　　“是一个奖励丰厚的大型表演。”

　　刀妹好奇知心更胜：“有多大型？”

　　小桥微微一笑，口中吐出两个字来：“春晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第499章 小桥：我要上春晚！免费阅读。https://xs.23sk.com 