    在姜文等人离开之后，远处的秘密基地里面，一群工程机器人不知疲倦的在这三艘军舰上面穿梭。

    这三艘军舰，最初的设计肯定是需要大量的人手操作的。

    而如今的目标，却是将其改造为高度自动化的驾驶方式。

    其中在航行过程中，对海洋的状况需要进行实时监测，随时调整各项参数，保证航行安全。

    所以这对于改造来说，难度就比较高了。

    首先，各种原本需要人工启动的设备，除了一些需要通过机械操控的设备之外，其他的电控设备，都被加装了集成模块，可以远程控制。

    当然，这些模块都是无线设备，可以远程输电和操控。

    因为不是自己制造的战舰，所以盘王也只能使用这样比较原始的方法。

    等到将战舰开动起来，回到基地之后，就可以进行更加深度的改造。

    现场那些机械手动的设备，自然是由一部分工程机器人操作，配合主控电脑将战舰开起来。

    而在改造的这段时间里面，姜文也带着金木博士回到了江心洲。

    在下了飞机之后，看着庞大的机场以及一眼望去极其多的骁龙和雏鹰，心中也感叹不愧是国家剩余力量，底蕴就是强大。

    就在开始搬运设备的时候，一艘鲲鹏也抵达了这里的机场，准备装卸物资。

    当看到庞大的船身和飞行方式，金木博士也瞠目结舌。

    “这也是我们最近造出来的？”

    不知不觉中，金木博士的话中，已经由“你们”变成了“我们”。

    从这里，金木博士已经彻底没有了怀疑，或者说，已经从心里接受了这个自称为官方的势力。

    当姜文带着金木博士见到了林宇之后，看到如此年轻的负责人，金木也是比较惊奇。

    “金木博士，欢迎你的到来，用这种方式请你过来，也是不得已的办法。

    这是最高中央最后发送的绝密命令，宣布正式启动我们404仓库，你可以看一下，辨别一下真伪。”

    林宇将01号密令交给金木博士，让他辨别真伪。

    金木接过来一看，发现确实是真实的密令，上面还有各代最高领袖的签名和盖章。

    看到这里，金木心中的一块大石头也终于落了下来。

    “林宇指挥官，101研究所金木，携带下属研究人员，向您报道！”

    “金木博士客气了，大家都是为了这个民族可以再次复兴起来，大家共同努力。

    金木博士，和我来，我给你重新准备了专属实验室，里面的各种仪器想必不会比你之前的差。”

    “好，非常感谢指挥官。”

    一行人随着林宇来到了最新建造出来的研究站，属性和之前的101研究所差不多，都是在电磁和能量领域的设备仪器。

    当金木博士看到研究所内的仪器设备之后，心中也非常惊喜，连忙过去查看。

    随着对这些仪器一一检查之后，金木确定，这里的研究设备比起自己之前的101研究所，要先进很多，足够自己进行更加高深的科学研究。

    看着沉迷的金木，林宇也没有打扰他，叫来了他的副手，把一些事情交代了一下之后，就离开了这里。

    当金木回过神来，发现林宇已经离开之后，也有点尴尬，连忙问助手林宇走前有没有交代什么重要的事情。

    “博士，林宇指挥官交代了，让您可以先休息几天，”

    “指挥官太小瞧我了，这么多大风大浪都过来了，一点点赶路的奔波，怎么会难倒我，和指挥官说一下，我这边马上就开始研究，一定会给他一个惊喜的。”

    “好的，博士！”

    林宇这边接到了助手的汇报之后，心中也是比较期待金木博士最后可以给自己什么样的惊喜。

    这些顶级科学家，很多时候只是收到时代的局限性，无法达到更大的高度。

    这种局限性，不仅仅包括制造技术，还有文化底蕴以及社会价值观等等。

    有时候，一个小小的偶然因素，就可以导致科技大爆发，同样的，这样的偶然因素，也会导致科技停滞不前甚至倒退。

    回过头来，姜文这边在将金木博士等人安全送达之后，修整了一天之后，继续出发，前往下一个地点。

    这次，他们前往的是位于乾坤共和国腹地的一处异常地点，在这里他们会遇到什么，我们后话再说。

    …………

    乾坤历9月20号，在江心洲基地边上的一处临时海港边上，三艘军舰正在靠近这里，缓缓的停靠在港口。

    十天的时间里面，靠着强大的工程机器人，终于把三艘军舰改装成了自动化驾驶模式。

    而随着在一号地点的山腹内面相海洋的那一面巨大的门打开，海水开始涌入。

    同时，随着海水涌入的时候，大门上方的空间也在快速打开，让大门始终有着足够的宽度可以让战舰出去。

    从这里，也可以看出来，为什么这是一艘小型航母了。

    毕竟空间并不大，只能采取这种方案。

    当海水足够多，将三艘军舰全部托浮起来之后，也终于可以开动这三艘军舰离开这里了。

    随着驱逐舰率先被启动之后，剩余的战列舰以及小型航母也陆续启动。

    在智能程序的操控下，配合军舰上面留守的部分机器人，驱逐舰以高超的技巧，快速通过大门，行驶到外面。

    在外面行驶一段距离之后，，驱逐舰就停了下来，等待战列舰和航母出来，以便于编队航行。

    就这样，在三艘军舰全部出来之后，完成了编队，满载弹药，在十多架夜枭护送下，向着江心洲这边航行。

    在航行一天之后，林宇也终于在这座港口看到了这三艘战舰。

    “盘王，改造船坞都准备好了吧？”

    “先生，已经准备完毕，随时可以使用。”

    “很好，这次地战舰，虽然只是水面舰艇，但是结构方面稍加改造，就可以变成空中单位，完全可以完成近地轨道的航行任务。”

    “是的，先生，这次的改造船坞足够大，完全可以容纳三艘军舰同时改造，模型计算，在有了完整的舰体之后，省去了我们很多的时间，只需要三个月，就可以完成改造。”

    “嗯，让民众们看看这三艘大舰，增强他们的信心。”

    “好的先生！”

    接下来，就出现了之前的一幕，三艘军舰靠港，让民众们非常兴奋。

    一直以为，乾坤共和国的海防力量已经在战争中被全部摧毁，没想到居然还有留存，所以当看到这里的时候，民众们还是很安心的。

    随着三艘军舰离开，这里也渐渐陷入平静，人群散去，继续自己之前的工作。

    离开的三艘军舰进入了建立的改造船坞之后，被里面的大型机械直接架起，悬浮在半空中。

    林宇也来到了这里，看着被架起的军舰，也感慨不愧是由基础制造台改造而来的船坞，性能就是强大，连万吨巨舰都可以直接架起，毫不费力。

    看了一下改造方案，确定没有什么大的问题之后，也转身离开，处理其他事情去了。

    在林宇的身后，还可以看到改造方案的详细介绍。

    这三艘军舰，将全部改为可以进行宇宙航行的空中战舰。

    其中航母，在不需要漂浮在水中之后，就可以将底部的那些保证浮力的舰体去除，加上别的设备，例如位于下方的各种主炮或者防御性质的副炮等等。

    其他的战列舰以及驱逐舰也是一样，都可以这样改造。

    而军舰中间的那些驱动引擎，则可以全部拆除，加上自己的加力推进器弱化版。

    至于武器方面，航母不用说了，自然会加上很多的无人小飞机，作为远程攻击手段，而战列舰，则是改造火炮系统，变成电磁炮，作为主要攻击手段。

    至于驱逐舰，盘王打算增加其机动性，作为突击和掩护的作用。

    而在看完改造方案之后，林宇也突然发现，自己已经很久没有解锁新的科技了，生产出来的各种物资，也都用在了扩张发展上面。

    所以在林宇手上的电磁与能量矩阵并不是很多。

    况且很多的技术并不是说科技解锁就可以了，材料也是一个很大的问题。

    所以这次的三艘军舰对林宇来说也是及时雨，改造之后，完全可以作为临时的货运飞船使用，运输来自月球的部分物资。

    所以这次的改造里面，这三艘军舰都预留了一部分空间作为物资承载的地方。

    就连弹药库，都被腾出来了一些地方用来放置物资。

    好在从月球基地生产出来的材料全都是标准模块，可以塞得满满当当，不然一趟运输的性价比就会很低了。

    另外一边，林宇回到指挥室之后，并没有立即查看后续需要解锁的科技，而是先查看起了天网和反抗军最近的情况。

    战事拖了这么长时间，林宇也觉得是时候结束战斗了。

    后面自己进入太空时代之后，也没有空理会这些事情，为了不被牵扯到以后的精力，林宇准备先看看双方的情况，然后制定作战计划，快速解决双方。

