    那玲珑真人定定的盯着秦长生，仿佛秦长生脸上有花似的，眼中精芒毕露，道：‘‘你既然能看懂阵法文字，说明你有极高的阵法道天赋，小子，你有没有兴趣，修炼阵法道？我可以将我的师尊介绍给你，以你方才的表现，我想我师尊应该会很乐意收你做个记名弟子。’’

    玲珑真人开口说道，竟然当场代师收起徒来，看中了秦长生方才表现出来的阵法天赋。

    她虽然表面上显得颇为淡定，但实际上内心早已震撼不已。

    一个外门弟子，区区万象境的修为，竟然就是看了一遍她手中的基础阵法大全，竟然就能在她的法力加持下，完美地刻画出那困扰了她半晌的一段阵法纹理，这实在太不可思议了。

    这说明秦长生的阵法天赋极高！

    所以她才起了这个心思，想要将其举荐给自己的师尊。

    她心里暗暗想到，若是自己师尊真的收了秦长生做弟子，那到时候她就能又多一个小师弟使唤啦！

    想到这里，玲珑真人心里便是兴奋了起来。

    “怎么样，小子，你有没有兴趣成为阵法师？”

    玲珑真人再次追问道。

    秦长生开口道：“多谢师姐好意，我已经有师尊了。”

    “啊？你有师尊了么，也是，你阵法道的天赋如此出众，还没有迈入神通秘境，就能临摹书写刻画出阵法纹理，这说明你早就已经成功筑基了阵法道，真是不可思议，你明明这么年轻，而且连法力都还没有修炼出来，就已经筑基了阵法道。”

    听到秦长生说自己已经有了师尊，玲珑真人顿时露出失望之色，道：“本来还想为你介绍一位阵法道的大能，不过既然你已经有了师尊了，那就算了。”

    “好了，我还是先将剩下的这三块阵法材料上面的阵纹书写完成，将阵法布置出来吧，免得时间耽搁太久，被山中那些天魔察觉到我们的存在，到时候就不妙了。”

    玲珑真人吐了吐舌头，宛若一个俏皮的小女孩，丝毫没有身为神通秘境修士的样子。

    说着，她开始继续书写刻画身下的三块阵法材料上的阵纹。

    初阶阵法师就是这么麻烦，布置阵法必须要借助外物，因为他们体内的阵法源力不够强大，无法做到隔空画阵，画下的阵纹，会迅速的消散，无法在虚空中留存下来。

    秦长生没有再出声，也没有提出要帮忙，而是继续观看起基础阵法大全上的其他基础阵法。

    他没有法力，即便是想要帮忙也没有办法。

    而先前困扰玲珑真人的那一段阵纹已经被秦长生刻画了下来，接下来的阵纹刻画，对玲珑真人而言并不困难。

    很快便又有两块阵法材料上的阵纹被刻画出来了，交给了两个女弟子去布置。

    玲珑真人开始刻画最后一块阵法材料上的阵纹。

    秦长生也微微有些期待起来，不知道这座基础阵法布置出来，究竟有多大的杀伤力，是否真能镇压住山中的那些天魔？

    然而就在这个时候。

    远处忽然传来一声惊叫。

    那两名抱着阵法材料前去山脚布置的女弟子，不小心闹出了动静，惊动了山中藏匿的天魔。

    顿时之间，那山中黑烟滚滚，一头头天魔厉啸着冲了出来，狰狞可怖，扑向那两名女弟子。

    “少清剑派的弟子，你们竟然找到了这里来，想要对我们斩尽杀绝，你们都给我死！”

    一个恐怖的气息自山腹深处冲了出来，魔气腾腾，盯着秦长生等人，发出愤怒的咆哮，眼中充斥着无边的杀意。

    “杀了他们，将他们统统杀光！”

    无数天魔厉啸着，其中竟然有两头高阶天魔，中阶天魔更是三十多头！

    数十头天魔一齐冲出山岳，化作一股股黑色的狼烟，朝着那两名前去布置阵法材料的女弟子，以及秦长生等人冲来。

    “啊......”

    那两名女弟子当即吓得花容失色，连忙逃了回来。

    玲珑真人以及其他那十几个女弟子见状顿时纷纷面色变换，不少人更是面色煞白。

    “两头......怎么会有两头高阶天魔？！”

    有弟子被吓得嘴巴哆嗦，眼中满是惊慌之色。

    就连玲珑真人也有些慌乱了，一时间竟然有些失了分寸，她虽然是神通秘境的修士，可她主修的是阵法道，是一名初阶阵法师，根本不擅长正面战斗。

    虽然她曾经也修炼过武道，但是武道实力并不算很出众，若是一头高阶天魔，她仗着法力强横，还能勉强周旋一会儿，但是同时面对两头高阶天魔，她却是连周旋都难做到。

    “怎么会惊动他们，怎么办，现在怎么办？”

    玲珑真人宛若没经历过此般凶险的小女孩一般，面对突然爆发的危险，一时间手足无措，已然是慌了手脚。

    而那些女弟子们，都只是仙台境的凡人武者，面对中阶天魔，她们还有一战之力，但是见到高阶天魔，她们却是连出手的勇气都没有了，被吓破了胆子，在看到那两头高阶天魔的时候，她们便是已然乱了阵脚。

    看到这一幕，秦长生不由得有些无语，这些人真的是内部竞争无比激烈的少清剑派的内门弟子吗？

    这点心理素质，未免太差了一些。

    “我说，你们大摇大摆地在人家藏身的山外书写刻画，布置阵法，难道就没有想过，可能会被对方察觉到吗？”

    看着犹如无头苍蝇一般，惊慌失措的众人，秦长生不由得有些无语的道。

    他实在没有想到，少清剑派竞争如此激烈的内门，这些人是怎么活到现在的。

    说实话，同时见到两头高阶天魔，他心中也微微吃了一惊，不过却并没有如她们这般慌了手脚。

    他深吸口气，两口极品法剑，出现在他双手掌心之中，其中一口极品法剑，此前陈南等人送给他的。

    双剑在手，秦长生体内的杀戮剑意顿时迸发而出，一股股血色的剑气，在与他身上迸发出来，环绕在他周身。

    他乱发飞扬，扭头冲着玲珑真人道：“还有最后一块阵法材料没有布置完成了，我们拖住那些天魔，你尽快将最后一块阵法材料上的阵纹书写刻画出来，将阵法启动。”

    “嗖！”

    话音落下，秦长生左右手分别抓着一口极品法剑，施展超品身法无影步，瞬间暴掠了出去，迎向山中冲来的那些天魔。

    “所有人！都冷静下来！不要自乱阵脚！”

    秦长生急掠之间，鼓足真气冲着那些惊慌失措的十几个女弟子一声暴喝，令她们镇定下来。

    “那两头高阶天魔交给我，你们负责挡住那些中阶天魔，只要拖住他们，为玲珑师姐争取时间！”

    秦长生大叱道。

    话音落下。

    秦长生整个人已然冲到那些天魔面前。

    其手中的极品法剑挥舞，吞吐出一道道犀利的剑光，炽盛而璀璨，杀气腾腾。

    几头正面迎上来的中阶天魔，在接触到秦长生剑光的瞬间，顿时发出一声凄厉的惨叫，在半空中炸开了身形，一触即溃，化作一缕黑烟消散。

