    第232章直播烤乳猪

    直播继续，傅云河的动作也越来越快了，他是真的着急要去吃饭。

    接下来的直播，网友只看见一只手掀锅盖，不断的掀锅盖，评论区紧接着一阵哀嚎，还有埋怨。

    “这个是炸豆腐卷卷肉，这个卷炸完之后，特别的脆。”

    “不信？”

    “没关系，我帮你尝尝。”

    “咔嚓咔嚓”的脆响，在直播间看不见的画面外响起。

    傅云河的声音在咔擦之后响起。

    “这回信了吗？”

    【我求求你做个人吧！】

    【不带这么玩的！】

    【我家的爷爷都被你要气哭了。】

    【我上一秒关闭了虚拟，可下一秒又自虐般的打开了。】

    【我也是，一边哭，一边虐待自己的精神。】

    傅云河依旧没管，他玩的很开心。

    继续。

    “这一份叫做拆骨肉，把贴近骨头的那层肉，也是最嫩的那一层，煮烂剔下来，淋上蒜酱。”

    “这个味道吗——”

    【不想知道。】

    【我想知道，又不想知道。】

    【你倒是多开几份虚拟啊！】

    【这么多菜，开的还不如以前一次多！】

    【他绝对是故意的。】

    【我要投诉你！投诉你精神虐待我！】

    傅云河好听的笑声响起，似乎有点遗憾的说：“既然这样，那就不说味道了吧。”

    “我们直接看下一道菜。”

    他走了。

    走的不带走一片云彩，干净利落。

    【不要！我的拆骨肉！】

    【万一我能抢到呢！】

    可惜，不论怎么喊，傅云河依旧没有停下，而是继续显摆。

    “这一份，是蒜香烤鱼。上面利用一块铁板，下面放的是燃料。”

    一个长方形的盖子，被傅云河掀开。

    蒜香扑鼻，鱼香四溢。

    那鱼的皮有些焦焦卷卷的，看起来特别的诱人，还有那肉，怎么感觉特别的嫩。

    就在大家臆想这道菜有多好吃的时候，傅云河一句话打断了大家的幻想。

    “这个鱼就不好给大家试吃了，不能破坏整体性，所以我们看下一道。”

    【你丧良心啊！】

    【我的天！我要给你送炸弹！】

    【我要送刀片！】

    【我要用激光枪扫射你。】

    直播间的人，好多人去找道具，准备轰炸一直馋大家的傅云河，可意外的发现他竟然关闭了这个功能。

    哪怕是炸弹，刀片也是属于花钱买的道具。

    不是有句话吗，黑红也是红。

    管你骂不骂，肯花钱那就是赢。

    只可惜，网友的一腔愤怒无处可发。

    【打开大赏功能！】

    【打开打开！】

    【开开开！】

    傅云河已经走到了下一道菜那里，他劝解着大家说：“不要这样，我们东家说了，我是一个正经的美食直播，不需要大家的打赏。”

    一直跟在傅云河身后的年疏桐，眼神危险的看着前面的傅云河，她什么时候说过？她自己怎么不记得了？

    这个家伙，胆子越来越大了。

    这叫什么？甩锅。

    年疏桐看着玩的越来越开心的傅云河，一脚踹在了他的屁股上，当然力道没有多大，要不然傅云河现在已经飞过山，掉进海里了。

    直播中，只看见画面抖动了一下，一只腿突然从外面，突兀的插了进来一样。

    【总感觉，刚刚发生了不得了的事情。】

    【我赌有人踹他。】

    【哈哈哈哈哈！我也是这么想的。】

    【大快人心！】

    【痛快！再来一脚。】

    【虽然我很喜欢主播，但我还是想说，再来两脚。】

    【踢踢踢！】

    后面也一直看着直播间的年疏桐，真的想满足一次网友的请求。

    可前面的傅云河说话了。

    “来不及了，一会烤乳猪就凉了。”

    傅云河只是踉跄了一下，调整好脚步之后，脚步加快的走向了烤乳猪，今日的主菜。

    “这是今天给大家看的最后一顿菜，看完之后，我们就要吃饭了。”

    本来评论区的人还想着再说一说今日拉仇恨的傅云河，可当他进入到了虚拟的范围之后，所有的声音都停下了。

    也不知道是猪肉太好，还是蜂蜜太好。

    两相结合下，会让年疏桐忍不住，也让傅云河想报复加炫耀。

    总而言之，这只乳猪的味道，简直侵入到了每个人的灵魂深处。

    这绝对是小河直播以来，最厉害的一道菜了。

    【小河大大，我不骂您了，您看着乳猪能不能开启个虚拟试吃？】

    【对对对，多开点，我们加钱给你。】

    【不错，你说账号，我就立即转账。】

    【我想买真的，大大，多少钱我都想买。】

    【求求求！】

    【一定要开虚拟试吃啊！】

    【多多开！】

    【拜托拜托！】

    本来还是一顿闹骂的评论区，风向眨眼间变了。

    不仅是广大网友变了，直播管理员柳橙，都觉得要忍不住了。

    他旁边看着直播的柳爸爸，柳妈妈，一人拽着柳橙一只手臂，都在想一个问题。

    这个烤乳猪，算不算那个职工餐？

    有着同样担心的还有于则名，他可是拿着合同吃东西的人，那这次算不算？

    川家，已经不只是川维宝忍不住了，川家的其他几个人，甚至都有点后悔，怎么才发现这个直播。

    他们家已经是富裕的不能再富裕了，一天吃一到两次正餐，营养液吃的极少。

    可这个烤乳猪，还真的是见都没见过，那个诱人的甜香味道，到底是什么？

    原本还想着要去迟家吃一顿的川维双，也有点挪不开眼睛了。

    这个好像有点超出认知范围了。

    一个小破店，还真的有好东西？

    就在各方求着小乳猪的时候，傅云河绝对做了一件更令人牙根痒痒的事情。

    他点了火，又开始了烤乳猪了，每转一圈他都刷上一层蜂蜜。

    “这个东西叫蜂蜜，是蜜蜂生产的，滋味很好。”

    “每刷一层，都会与猪肉发生完美的融合，因为小乳猪的身上，已经被划了很多刀，就是为了让它完美的吸收蜂蜜。”

    他竟然还讲解起来了！

    直播画面外，年疏桐看着不断作死招仇恨的傅云河，心里终于有了一个认知。

    男人至死是少年。

    刀刀说的真对！

    这么幼稚的傅云河，还是她第一次见。

    一直站在年疏桐旁边的豆豆，一根小手指轻轻的点了一下年疏桐的手背，一只手捂着小嘴，悄声的说：“姑姑，小河叔叔几岁了？”

    “几岁了？我也不确定。”

    她是真的不知道，谁知道这个男人真实年龄到底是多少岁？

    (本章完)

