    翌日清晨

    “吱.....”魏剑凌推开房门，少年的脸上已有一丝露水，黑色发带束着整头黑发，微风轻抚他的脸庞，十五岁的脸上已有过往刻在那稚嫩的脸庞。剑星眉目，眼神坚毅。经过一晚的练习他已经有了一丝对剑的感悟，至少不是一个啥也不懂的小白童了。正准备休息一下，曦晨已是快步跑了过来。

    “哼，凌哥哥大骗子一个！”曦晨跑到魏剑凌身前，小脸气鼓鼓的双手端着，两只水汪汪的大眼睛闪烁着泪光。倔强的撇过头不看魏剑凌。

    魏剑凌被她这样搞得手忙脚乱，连忙说道：

    “曦晨，我不是骗你啊，只是晚上睡不着我出去逛逛，我看你也睡了，实在不忍心打扰你睡觉。”

    听到这话的曦晨心里好受一点，慢慢撇过头眼泪汪汪的看着魏剑凌

    “凌哥哥，那你等会带我出去玩嘛，好不好”

    魏剑凌伸出手揉揉曦晨的头，望着她微微笑道：“好.....”

    魏剑凌醒的时候已是正午时分，本来他还能睡，没办法实在是太香了！魏剑凌硬生生被曦晨奶奶做的饭的香味给从床上拉起来了。

    来到吃饭的地方，魏剑凌很热情的跟奶奶问了礼。奶**发虽然花白，年过一甲（一甲子六十年），可脸上没有半点皱纹。奶奶的双眼目光清澈，很难想象这是一个六十来岁的人能拥有的眼睛。

    “小凌饿了吧？快上桌吃饭，饭菜马上就好了”奶奶拿着勺子对着魏剑凌高兴的说道，看见他伤势恢复的好她也很高兴，这么心地善良的奶奶年轻时候定是许多人追逐的一角啊。

    饭桌上几个素菜一个荤菜，虽然菜简单，但是经过奶奶的手艺之后变得无比美味。而且魏剑凌这段时间一直跟着魏书凌东躲西藏的，别说热菜了，经常吃不上饭。这顿饭吃的魏剑凌狼吞虎咽，实在是美味。看的曦晨奶奶一阵笑眯眯。

    午饭之后，魏剑凌和曦晨在奶奶的再三嘱托之下便是出了门。

    经过几天的相处，魏剑凌发现这小美人胚子很是活跃。他们之间关系也是很好，因为从小跟着奶奶一起生活也没什么人来这里，对于魏剑凌的出现，曦晨很是珍惜这个比自己大一两岁的哥哥。

    从曦晨这里他了解到，自己所在玄大陆的南蛮之地。这里的人都比较野性，且武道文明比较落后，比不上北狄西戎和东夷。或许已经过去了太长时间，已经让人们忘记了，玄大陆的那位洞玄强者便是出自南蛮，南蛮之后也曾引领过其他三地，可惜随着时月的增长，南蛮已是越来越落后其他三地。

    南蛮分为两个部分，包括苗疆，诡城。

    魏剑凌现在所在的就是苗疆之地，而且是苗疆的最南部。再往南边就是那神鬼莫测的海洋了。

    传闻那海洋深处至今都有神秘强者存活，到底有多强就不得而知了。

    魏剑凌和曦晨出了门就一直往平坦的路走去，前边就是一片森林，平时曦晨和奶奶也没去过里面，可是曦晨的好奇心太强，即使奶奶再三嘱咐不要进去，魏剑凌还是敌不过这小妮子的汪汪大眼，只得陪她进去玩一玩，不过还是说好了只能在外围玩一下，天黑之前必须回家。

    走了半个时辰左右，魏剑凌和曦晨已经能看见森林的基本轮廓了。森林周围都是密密麻麻的野草和一些石头，看见来倒是别有一番风味。有一条条狭窄的小路直通深处，入目望去，根本看不清里面有着什么。

    曦晨拿着一朵朵路边采的小野花，编成一个花帽子戴在自己的头上，眼睛弯成了月亮对着魏剑凌说：

    “凌哥哥，好不好看。”

    “咳.....好看好看.....。”魏剑凌面对曦晨还是有点害羞，毕竟自己十多年来没有哪一个女孩子叫自己哥哥和自己一起玩。况且，还是这么漂亮的妹妹。

    “凌哥哥，快走快走我们去那边玩。”曦晨得到了魏剑凌的夸赞，嘴角上扬一个大幅度，拉着魏剑凌就像前面跑去。不知怎么，魏剑凌总是觉得着森林有古怪。

    到了森林边缘的时候，小妮子笑嘻嘻的跑去采野花了。魏剑凌跟在曦晨后面四处打望着周围。长时间的逃命，已经让他习惯了小心翼翼。

    “啊...”

    魏剑凌突然听见曦晨叫了一声，当下就往曦晨那里跑去，结果看见这小妮子手拿着花，手指有一点点血迹，看起来应该是被什么割了手。他随手找了点荷包草，放在嘴里嚼了嚼然后给曦晨敷上。

    荷包草周围都有很多，从小熟读医学圣典的魏剑凌一眼就能认出来，这草可以治疗外伤。

    曦晨小嘴嘟嘟道：

    “凌哥哥，我感觉好奇怪啊，这花周围就一些野草，也没什么别的东西，当我摘花的时候就感觉有什么东西把我手划了，真是奇怪呢。”

    魏剑凌开始还没注意这些“野草”，经过曦晨的几句话，他看了看那些草，这不看不要紧，仔细一看可把他惊喜坏了。

    他的手慢慢靠近一朵外表看起来尖尖的草，果不其然有一种无名的阻击感，似乎像剑一般正轻轻刮着手臂。在脑海中快速收寻这种草的相关信息，最后终于想起来了。

    这种草叫剑尾草，只会生长在有剑意气息浓厚的地方。

    可这周围没有感受道剑意气息，而且只是森林的外围就有剑尾草，那这森林里面要么就是有一位活着的剑道大能，要么这里面埋藏着一位极为恐怖的剑道修炼者。剑尾草分为青色，紫色，红色和黑色。青色的最次，只有一点点剑势的气息，黑色的含有剑意气息最为浓厚，可是这剑尾草都能从森林内部长到外维，可想而知，里面那位剑道有多恐怖。

    魏剑凌此时此刻深深怀疑，玄大陆没有破虚强者这句话是假的。

    天已经快渐渐变了颜色，魏剑凌便是催促曦晨回家了，可不能让这丫头玩疯了，一路上曦晨都想多留下玩玩，可是被魏剑凌无情的回绝了。在回家的路上，魏剑凌从心底打算，今晚得来这里瞧一下，白天来肯定是不行的，曦晨铁定死死跟着他，只有晚上来了。

    待回家魏剑凌和曦晨与奶奶吃过晚饭就是回房门把自己关上了。他缓缓拿出今天采集的剑尾草，虽然只是最次的青色，可是也有一点点的剑势奥秘在其里面，这对于每一个剑道修炼者都是可遇不可求的宝物，对魏剑凌也不例外。况且如今他已经是一个第一境的修武着了，可是对于剑道可以说是一片空白，也就仅仅会一点基础剑术。

    拿出剑尾草，魏剑凌的呼吸都变得急促了，即使被采了下来，剑尾草也没有焉，就像一把笔直的剑亭亭立，周身也还残留一点威势，缓缓刮着魏剑凌的手。

    看着手中的剑尾草，魏剑凌缓缓闭上双眼，双腿盘坐于床上，开始感应其中的奥秘。此时的他就感觉仿佛身在一阵阵的大风中。剑尾草虽然可遇不可求，青色的剑尾草周身也没多大威势，可不是剑修千万不要去感应，里面可是残留剑势威能的，最恐怖就是黑色剑尾草，里面可是有真正的剑意而且不是一般剑意。魏剑凌虽然接触了一点点基础剑术，可是也等于为零。此刻他的脑海疼痛无比，那种风刮的感觉，不像是争对自己的身体，更像是争对灵魂。

    魏剑凌不想放弃，他知道如果他挺过去这一步，那么离他真正修剑之路就越来越近了，而且挺过一个剑尾草的磨砺，可以从中收获到对于剑道的感悟，他，不能妥协！

    床上的魏剑凌身形摇曳，汗水在额头浮现得越来越多，双眼也是闭得越来越紧，可以想象此刻他在经历怎样的痛苦。

    魏剑凌其实也想叫出声，可是他不想让曦晨和奶奶听见，只能死死咬住牙齿，一手紧紧抓住剑尾草一手捏成拳头微微颤抖。

    时间一点点过去，魏剑凌的身体也已湿透，表情也是开始慢慢放松。

    “啊.........”

    魏剑凌轻轻叫了一声，松了一口气，然后躺在床上，大口大口的喘着大气。

    人人都向往剑修，人人也渴望成为真正的剑修，可是真正能坚持下来的人又有几个，在这五数年来又有几个剑修能被青史留名，万古流芳也好，遗臭万年也罢，终究是没有几人能做到。

    魏剑凌深刻的明白这一点，所以他没有放弃，经过这多剑尾草的磨砺，虽然自己的武道境界没有变化，可是他能感受到自己灵气有着显著的提升，就好像变得浑厚浓烈了一点。而自己对于剑之一词的感悟也加深一步。

    谁又能想到仅仅是这一小步，未来会有一位少年持剑戏轻风，千史留名喜颜开呢.

    ps：总有人教会你成长，但方式不值得感谢。

