    顾朝沉默了好一会儿。

    　　耳朵尖发红，有点别扭地问：“你讨厌我吗？”

    　　他那双眼睛直勾勾地看了过来，狭长的眼眸幽深邃专注。

    　　苏瓷摇了摇头。

    　　少年的唇角忍不住上扬起来，他低头下去。

    　　旁边肖小小的倒吸了一口气。

    　　但是顾朝没去理会，只是把少女给堵在那里，严丝合缝的。

    　　像是在宣示主权一样。

    　　少年有点温热的气息，弄得脆弱的皮肤有点发痒。

    　　苏瓷漂亮的眼眸此时看上去湿软湿软的，让顾朝想要忍不住欺负。

    　　但是下一秒。

    　　对方却是微微别开了脸。

    　　顾朝脑海里的神经，一下子就炸开了。他有点受伤的慢慢红了眼睛，紧绷着唇线，沉声道：“不讨厌我...但是觉得我的触碰很恶心？”

    　　苏瓷掀起长睫，看了过来。

    　　微微皱起眉头，说：“痒。”

    　　她抬起手，纤细白嫩的。

    　　顾朝觉得自己像个变态一样，想轻轻咬一口。

    　　最后，苏瓷抓住了他的衣服。

    　　微仰着脸，道：“你在追我吗？”

    　　顾朝一愣，扯了下唇，表情有点想是吃人的恶犬一样：“苏瓷，你不会现在才看出来吧。”

    　　他靠过去，低声道：“我喜欢你，难道你没看出来吗？”

    　　“我想占有你。”

    　　“想在成年以后标记你。”

    　　“明白吗？”

    　　顾朝微顿了一下，微微咬牙切齿的道：“至于其他人，想都别想。”

    　　他现在总算意识到林绍说的那个帝都玫瑰的含义。

    　　到哪里都是耀眼的。

    　　没有了顾家未婚妻的身份，不知道有多少人觊觎着他的草莓。

    　　顾朝急了。

    　　他呼吸有点急促地低声道：“你不准，不准接受其他人。”

    　　顾朝也不知道自己有什么，能有什么筹码。

    　　他心里十分的发酸。

    　　有些不情不愿地说：“至少我有一双你喜欢的手。”

    　　少年身上散去的柠檬气息又上来了。

    　　苏瓷被熏了一下小脸，她微微抬起小手，推了一下对方的胸膛，软软道：“不会，不会跟别人在一起。”

    　　“只有你。”

    　　顾朝一愣。

    　　眼睛死死地看着少女，哑声问：“什么意思？”

    　　苏瓷见他情绪总算没有那么不稳定，柠檬味也散去了不少，糯叽叽的小脸看上去软乎乎的，这才一脸认真地说：“交往的，只有你。”

    　　她在说完这句话。

    　　顾朝仿佛意识到了什么，追问道：“只有我？”他顿了顿，不情不愿地把那个人的名字说出来：“那他呢？他不算吗？”

    　　苏瓷不知道该怎么解释。

    　　她觉得解释起来太麻烦了。

    　　唔。

    　　而且顾朝也不一定会喜欢，自己其实是另外一个人。

    　　顾朝就是顾朝，

    　　对于苏瓷来说，顾朝就是顾朝。

    　　她掀起长睫，目光落在少年的身上，然后轻轻地点了一下脑袋。

    　　顾朝觉得自己此时像是终于能吃上了一颗甜枣，甜的他整个人都有点得意起来。

    　　但是他很快又想到，就算只有他。

    　　那在少女心目中，那个人也占有一席之地。

    　　顾朝又被自己给酸到了。

    　　同学们也是苦不堪言，教学楼里都是柠檬的气息。

