    1007、牵一发而动全身

    大蛇丸这些状况，刘浩都一清二楚，既没有提点，也没有阻挡，只是静静的在旁边观看大蛇丸的动作，其中，最让刘浩满意的，反而是大蛇丸在白头鹰国度打造出来的地下物流环节；

    可不要小看了这个地下物流，白头鹰国内没有国企，但联邦快递分明就是其中之一，真正的掌控权在黑宫，在六角大楼；

    哪怕服务态度见鬼了，投诉率大得没边也依旧没有丝毫改变，任何挑战者都被黑宫和六角大楼扫进了垃圾桶，从这一点就知道了这个地下物流组建的艰难，大蛇丸能够搞定，还真让刘浩有些惊喜。

    甚至不用多猜，日后大蛇丸这个地下物流必定会受到黑宫和六角大楼的打压；

    但刘浩却知道，大蛇丸既然已经将之组建起来，日后黑宫和六角大楼就休想得逞，属下死多少，大蛇丸根本不会在乎；

    随着时间的推移，这条通道只会越来越深，根植于白头鹰境内，疯狂的吸取着白头鹰国度的营养壮大，日后的黑宫和六角大楼也有的麻烦了，他们手中‘制裁’的王牌被大蛇丸撬开一角，想要封禁，代价绝对是他们难以承受的。

    比如，小本子，根本不需要刘浩多想，就能猜到大蛇丸日后势必会将这条地下通道的总部放到小本子境内，除非未来白头鹰能将小本子整个国家打成恐怖组织，否则这事就只能没完没了。

    而这些，却是刘浩十分乐意看到的，且不说狗咬狗一嘴毛，二者之间的关系再不可能回到从前，反复跳反可是小本子骨子里的本性，有这样的热闹可看，还有什么不开心的？

    大蛇丸建立的这条地下通道，深受漫威全世界地下组织的欢迎，用欢呼雀跃来说也不为过；

    对他们而言，许多风险都转嫁给了大蛇丸忍者物流，比如老墨的洗衣粉不需要他们亲自护送，边境的沙人轻轻松松搞定，成本是上升了不少，但风险却降到了最低，又因为量大了不少，反而利润更足了。

    比如原本小本子朝着高夫人下单需求的外星人尸体、武器等装备，通过大蛇丸忍者物流，轻轻松松的将之送到公海，哪怕未来白头鹰发现了不对劲，也找不到她高夫人头上来，何乐而不为？

    白头鹰民众得到了快乐，损失最大的却是白头鹰国府，比如税收，但许多资本财团明知道国家损失，私底下同样各种业务交给大蛇丸去做；

    对他们而言，有这样的地下组织存在，反而是扩大自身业务最好的方法，很多明面上禁止不可为的事情，但利润依旧可以赚到，节操什么的，那是什么？

    也是因此，这些资本财团在大蛇丸打通地下物流的过程当中，也出不少力气，许多上报黑宫的文件往往在流通的过程当中悄然消失；

    在白头鹰举国重建纽约市、注意力被极大吸引之时，大蛇丸这个地下物流组织已经彻底完善，等日后白头鹰黑宫发觉，才会发现根深蒂固了。

    这条地下物流另一个侧面，则是忍者数量的飙升，大蛇丸似乎更加信任日裔，这些人因为‘八岐大蛇’的出现，自成信仰，而作为唯一的受益者大蛇丸自然能够分辨出来，做出这样的选择也就理所当然了。

    至于忍术，大蛇丸似乎也没有多加传播的兴趣，他也没那么多时间，但查克拉提取术外加三身术依旧无往不利；

    特别是变身术，如bug一般好用，直接将所有监控设施失效；哪怕被发现了，分身术加上替身术依旧能够逃脱，最不济使出压箱底的宝贝变成路边石头，你带如何？

    甚至是一般的超凡强者，不熟悉里头的行行道道根本没有能力抓捕。

    至今为止，那些大量合作的黑帮地下势力们，甚至摸不清哪些人才是忍者物流的员工，他们不得不承认忍者物流这些人才是天生吃黑暗世界饭菜的人才。

    数量有多少？大蛇丸自己都无法统计，但如果加上小本子国内忍者，也轻松过了十万，这还是大蛇丸刻意压制的原因，否则，如今的小本子国就要彻底转型了。

    大蛇丸这个动作，也极大的推动了漫威世界超凡之旅；

    也不知道是不是漫威地球盖亚意识无意识发出的平衡，亦或者是漫威宇宙时间长河察觉到了危险在刻意推动；

    刘浩发现拉法盛各大武馆的门徒修炼速度在提升，自己在龙国传承的符篆之道进入了快速通道，而白头鹰周围变种人数量似乎开始激增；

    如果说以往只有百万分之一的几率觉醒变种基因的话，如今，这个几率已经达到了十万分之一，未来，甚至还会加速。

    但也不意味着漫威地球就进入了超凡时代，但有一点刘浩也不得不承认，那就是白头鹰等西方国度未来有一段时间有的麻烦了。

    有一个学者说过，东方文明是秩序之中寻找混沌，而西方文明是在混沌之中寻找秩序。

    这话非常有道理。

    东方文明骨子里遵从社会秩序，向往安定的生活，他们内心追求混沌；

    故而东方文明信仰的诸神是混沌的，哪怕是天帝也不过是一个管理人而已，一任接着一任的更替，虽不经常，但和西方文明‘主’的至高无上相比，根本算不得什么。

    这份混沌，使得东方文明的民众们很多时候根本懒得去信奉天帝，更加自身各行各业来选取自己所需，比如当地土地、城隍，比如掌管钱财的财神等等。

    相比之下，骨子里喜欢在混沌之中浪荡的西方民众，心灵深处追求的反而是最大的秩序，有一个高高在上不可反抗、不可直视、不容置疑的‘上帝’掌管着他们的一切命运，逆来顺受的接受一切安排，将所得所需视作是‘上帝’的赏赐。

    但除了心灵深处的期待之外，生活之中，他们却完全不是这么回事，甚至无所顾忌；

    这样的群体，一旦有了力量，很容易成为力量的奴隶，变种人基因大范围觉醒，势必会催生这份混乱的诞生，可以确定接下来万磁王必然会有更多的追求者，X学院或许日子会好过一些，妇联小组们有的忙了。

    牵一发而动全身，由来如此，大蛇丸一个微小的动作会将漫威地球带到何方，如今谁也不知；

    古一这个以往时常观测时间长河的家伙，有了这次教训，日后也必定慎之又慎，没有了他的观测，就无法预知前路，将来如何，哪怕是刘浩也十分期待着；

    以众生为棋局，就是这么有意思，刘浩可不比一般的穿越者，唯恐破坏了世界线，他完全有实力镇压一切，也乐得看到迥异的未来。

    地狱厨房，有一个人也敏锐的发现了这种状况，这人就是原本纽约市的地下皇帝金并。

    一手黄金，一手长刀；

    向来是金并两大法宝，前者可以让众多喽啰们为他卖命，后者可以极大的震慑不安分子。

    但最近一段时间里，金并发现反抗者多了起来，稍微调查一番，就知道了许多地下帮派之中都出现了变种人；

    换言之，这些以往只能在他脚下抢食的下层势力自以为有了更多的武力，野心也开始勃发了，好几次被袭，让他明白自己必须做点什么，否则他威慑力就再也难以回到从前。

    他这边一动，重建之中好不容易平静下来的纽约市又开始了混乱，枪击每一天熟悉的日子再次返回，这样的地狱厨房才变得名副其实起来。

    回到了熟悉的场景，刘浩也松了口气，漫威世界，小蜘蛛不出来溜达还能是漫威吗？总不能让马特·默多克这个夜魔侠安安静静的做律师吧？超杀女好些年的锻炼不白费了吗？

    总之一句话，没有了反派，怎么能体现出漫威超级英雄们的正义性？由此看来，金并可不能那么容易死了才行；

    也是看到了金并被袭击了好几次，再看到对方现在登场给自己演戏，刘浩十分满意点头称赞一下；

    顺手给了对方施加了一道符篆，以免这个家伙一不小心给挂了，失去了金并，短时间内可没人能够顶上来，这戏份可就不好看了；

    可不能这样，纽约市不乱起来，又怎么能让自己罩着的拉法盛地区形成强烈对比？就冲这点，也需要给金并一点好处才行。

    事实证明刘浩的威慑力已经在纽约市突破天际，连外星人到来都只能避开，他们可不敢轻易挑衅；

    很多就近帮派人员冲突，一旦发现对方踏入拉法盛地区，一个个哪怕再大仇恨，也必须收敛起来，他们可是看到了那些猖狂者好端端就在眼前爆炸，尸骨无存，也绝不想这事发生在自己身上。

    这些街道，就好似天堂与地狱的分界线，一边是枪击每一天，一边是街边小摊欢声笑语，对比之强烈，让第一次来到纽约市的旅人们瞪大了眼球，也让拉法盛地区快速在漫威地球传播开来；

    换来的，却是连刘浩也没想到的信仰；

    那些没见过世面的家伙们，将维持这块局面的刘浩当做了‘上帝’来朝拜，也认为只有‘上帝’才能在地狱之旁开辟出天堂一般的净土，对此更是深信不疑，不乏有着众多狂信者日日为刘浩贡献众多信仰，这让刘浩都有些哭笑不得。

    他能怎么办？

    总不能召开发布会解释一番吧？

    他也没有这份乐趣，只能随波逐流暂时充当一下这些人的心灵寄托；

    他也没有将这些信仰吸收，反而收集了起来，等待日后积累到一定程度之后，看一看炼制一件什么样的灵宝，也算给这些信仰自己的家伙们一个福利。

    他顺着这些信奉者之中最坚定的那一位看去，这个狂信徒他印象还是挺深刻的，也是他治疗的病患之一。

    白头鹰国度，是富人的天堂，也绝对是穷人的地狱，无产者比比皆是，一旦出现个什么意外，也绝对能逼死你全家，而‘生病’也绝对是其中之一。

    别以为白头鹰医疗保险制度很好，但那是针对富人而言，哪怕是很多中产阶级对此都吃不消；

    想一想，住个院一天能花费你过万美金，哪怕其中只有十分之一需要自己承担，也是过千美金，一个中产家庭全家所有的存款又能填补几天时间？

    一旦超过半月一月的，破产就成了在所难免的事情，再交不起月供，被赶出房屋的时候，人家可不会和你商议什么，坚决坚定的让你无家可归，沦为彻底的无产者；

    这个时候，一旦你家庭之中病患还未痊愈，那么恭喜你，等待死亡就成了唯一的出路。

    约翰·霍金斯就是其中典型的代表，七岁的女儿得了白血病，彻底将一个中产家庭击垮，逼得他妻子在绝望之中自杀，也将他一切希望击溃，若非心中放不下女儿，早就步入妻子后尘了。

    在绝望了几个月后，刘浩诊所大名传开，这才让他内心激发了一股求生的希望，经过几日几夜的排队之后，刘浩还给了他一个健健康康的女儿，顺手还将他一身病痛治愈，这才让他走出了无尽的阴霾，重新感觉自己是个人类。

    也是因此，他的信仰彻底改变了，直接将刘浩视作‘上帝’来供奉，早中晚三餐祈祷，在纽约奇瑞塔人入侵之时，他父女二人正好在拉法盛附近，发现不对立马疯狂的朝着拉法盛赶来，最后关头逃离了死劫，更发现了外星人对拉法盛地区的极大忌惮，更坚定了自己心中信仰的虔诚；

    此后，拉法盛夜市开启，无家可归的父女二人被一个华裔商贩收留，做了夜市的临时工，这才艰难的存活了下来；

    到如今，这个原本可以走向高级经理人的家伙，已经习惯了每天夜里跟着华裔摊贩点单上菜，帮忙零碎的收钱，日子虽不如从前，但胜在安逸，陪着自己唯一女儿的时间更是十分宽裕，他对此感到万分满足。

    拉法盛学校的开启，在华裔老板的推介下，又让他女儿进入了‘超贵族’学校，这更让没有了离开的心思，跟着华裔老板一起租赁了一小套房子，已经彻底成为了拉法盛新人类。

