    高悦阳坐下的同时，两道惊呼声在老旧的客车内响起。

    “啊。”

    中年妇女没想到胖姑娘敢动手，一时猝不及防，身体不受控制的往前扑去，吓的她忍不住惊呼出声。

    紧接着，人就撞上了跟在她后面上车的自己女儿身上。

    “哎呦喂，我滴亲娘耶，你踩着我脚丫子啦。”

    高悦阳闻声抬眼望去，见是一个十七八岁，长相还算清秀的年轻姑娘，此时她正痛滴面部扭曲的跳着脚。

    嘿，还是母女俩，刚刚自己压根就没咋用力，不然两人指定得叠到一块儿去。

    中年妇女赶忙扶住女儿的胳膊，瞪着眼睛没好气道：“你瞅你，也不知道躲着点。”

    说完，直接转过头恶狠狠的瞪向高悦阳，摆出一副要开干的架势。

    高悦阳看到中年妇女的正脸，心下不禁有些诧异，呦呵，这不就是那个假尼姑，李桂芳的远房姑妈嘛！！

    听李桂芳说，她这个姑妈的老爹是入赘的，所以，生的孩子不姓李，而姓张。

    张家祖上是专门给人算命、看风水的，不知为啥，一直人丁单薄，最后更是断了香火，也就是没有男孩儿出生，只生女孩儿。

    解放后，破除封建迷信，算命这一行的路子断了，张家女就改行当起了媒婆。

    高悦阳不等对方发难，神情自若的率先开口说道：“你故意撞我一下，我推你一把，这不就扯平了嘛。”

    说完还若无其实的耸耸肩，话中的意思是，你先动的手，我才还手的，

    车内的众人见此纷发出一阵唏嘘声。

    “啧啧啧，不就是一个座嘛，咋还动上手啦。”

    “哎，这是哪家的姑娘啊，也太胖了，得啥条件呐才能吃成那样。”

    “不知道啊，我在咱公社没见过，许是附近哪个生产队的吧，听说乡下不缺粮食吃。”

    “嗯，你说的有可能。”

    坐在高悦阳旁边的潘文杰，缩着干瘦的小身板一个劲儿的往里边靠，就怕呆会儿要是打起来，自己会遭殃。

    可是，座位就那么大点地方，他又能躲到哪里去呀，只能一脸苦哈哈的降低存在感。

    高悦阳的眼尾余光扫到旁边人的小动作，心里忍不住啧啧两声，瞅着何雨晨也是精明的女人，咋会找了个这样的男人，百无一用是书生说的就是潘文杰这样的吧。

    总之呢，萝卜青菜，各有所爱，人家想找啥样的，与你有啥关系，顾好自己得了。

    张彩菊在丰收大队也是出了名的不好惹，不仅撒泼打架了得，更是嘴巴厉害的把死人都能从棺材里给骂出来。

    如今便宜没占着，还在这么老些人面前丢了脸面，岂能咽下这口气。

    “你这姑娘咋回事儿，多大点儿事儿啊，犯得着用这么大力气推人嘛，我闺女脚因为你受伤了，你看咋办吧。”

    高悦阳挑挑眉，这是明目张胆的讹钱啊，然而，还没等她开口说什么，张彩菊身后的女儿说话了。

    “哎呀，娘，我脚上那股疼劲儿已经过去了，啥事儿没有，现在不比在家里，你可别惹事啊。”

    自个娘是啥性子，作为女儿的她一清二楚，只要逮住谁，不从他们身上扒成皮下来，那都不会罢休的主。

    果然，她的话音刚落，张彩菊露出了恨铁不成钢的表情，一个劲儿朝自己打眼色，意思就是让自己装脚疼。

    她真想直接捂脸扭头下车，好丢脸，这次就不应该跟着娘去县城给大哥买结婚用的东西。

    拽着娘的胳膊紧了紧，勉强忽略掉周围各种嫌弃和鄙夷的目光，小声低语道：“娘，人家既然能吃得白胖白胖的，家里条件指定顶好。

    “搞不好就是公社或者县城哪个领导的女儿，咱家可得罪不起，我看还是算了吧。”

    说话的声音虽然很小，但车内本就不大，大家又都在安静的等着看好戏，自然把她的话听得一清二楚。

    觉得她说话有道理，于是，众人看向高悦阳的眼神就不一样了。

    此时，高悦阳嘴角狂抽，她觉得自己成了大熊猫，二十多双眼睛刷刷刷的盯着自己猛瞧。

    这尼玛的，坐个车都能遇上点破事儿。

    再说了，你们的眼睛的是不是有问题，谁家领导敢把孩子养得白胖白胖的，那不是活脱脱的给对手送把柄嘛。

    还有自己这身棉衣棉裤，连个外衣都没罩不说，还用两种不同颜色的布料拼做的，脚上穿着大码的黑绒棉轱辘，妥妥的乡下土妞。

    张彩菊虽然半信半疑，但她也不敢再去触霉头，自家就是个乡下土里刨食的，真要得罪的有后台的，那就完犊子了。

    于是，她嘴一咧，露出了媒婆的招牌笑容，拉着长声说道：“哎呦呦呦呦，对不住啊小同志，刚刚是我走的太着急了没看清，误会误会。”

    这时，张彩菊不知怎滴，对上胖姑娘那双平淡无波的眼神，心里就莫名的生出一抹紧张来。

    自己的预感向来很准，心下一突，人家该不会真的是大有来头吧？

    心里暗暗决定，回去后找大姐给自己算一卦，看看最近的运势怎么样。

    高悦阳本以为会费些嘴皮子，或者直接大干一场呢，结果……

    呵呵，没想到，张彩菊到是养出个明事理的女儿。

    其实吧，张彩菊也不完全没有优点，至少脑子灵光转的快，脸皮够厚又能屈能伸。

    怨不得能轻而易举的，帮助李桂芳正正当当，挑不出一点毛病的离开了吃人不吐骨头的娘家，嫁到了家境不错的秦家。

    张彩菊见人家只是点点头，没打算搭理自己，也没在有自讨没趣的上赶子没话找话，那不明显招人烦嘛。

    中午11点多，高悦阳一路顺利的到县城后，在下午三点前，把县城的几家大小医院，和几个国营药店，百货大楼全都跑了个遍。

    练体初期共分三层，第一层和第二层所需要的中药材比较常见。

    第一层药浴需要的药材有三十多种，这次也才将将凑齐了一副。

    而第二层药浴则需要五十多种，还差一份百年份的野生灵芝就凑够一副了。

    由于草药稀缺还有限购，自己不得已又伪造了一份病历单的话，医院压根就不会卖给没有病的人药材。

