    “针对这造神计划，国际高度重视，所以你提供的情报很重要！”

    凤先生凝重道：“不管怎么说，对华夏，对世界，你再度做出了巨大贡献。”

    “这是我的职责！”

    林辰沉思一下，突然道：“我有一种猜想，在地狱岛遇到的那名男子不是A先生，说不定罗斯也不是A先生！”

    “等等，你再说一次！”

    凤先生声音多了一分颤抖。

    “我只是猜测！”

    林辰继续道：“或许，A先生并不是代表一个人，而是代表一个代号，也是造神计划的代名词！”

    “你说的很有道理！”

    凤先生点点头：“这事，我会像上方汇报，争取得到更多的证据！”

    顿了顿，他又道：“明天的脱狱，你要参与吗？

    我觉得这脱狱是针对你来的，如果你不想参与就留在地狱岛，估计晚上的时候就能无罪释放了！”

    “不用，我打算带几个人逃出地狱岛，这次脱狱也是他们的机会！”

    林辰说完便是挂上了电话。

    此刻得国某处公园，淅淅沥沥的雨水依旧在滴落，顺着沟渠流动，涌入下水道中。

    昏暗潮湿的下水道，一名男子缓缓前行，到达一处略显干燥的空地之处，他目光看着阴影之处，凝重道：“先生，我们失败了，林辰虽然交了丹方给我们，但我估计是假的，而我们隐藏在各国的眼线也被怀疑了。”

    “尽快杀死他们！”

    阴影处传来低沉的声音，两道红光在闪烁，就仿佛人的眼睛般。

    “我应该也暴露了！”

    男子继续说道。

    “罗斯，你放心，我不会杀你的！”

    阴影之处的声音让男子有所放心。

    “先生，我猜测这是林辰与华夏的将计就计，借着坐牢，将我们隐藏的眼线全部暴露出来！”

    男子道：“全球科技屡次在林辰手里吃亏，我们留在华夏的势力全部被连根拔起，鹰国事件被他捣毁，现在连隐藏在各国的眼线也被拔掉，这个林辰必须死！”

    阴影传来的声音带着一抹兴致：“林辰这么容易能解决，他就不叫战神了，他不是这么容易杀的，我估计我们对华夏施加的压力，林辰也找到办法解决了，至于他中的毒，我看是个笑话！＂“他没中毒？”

    男子震惊。

    “林辰很聪明，他肯定感应到有两波人在对付他，一个是我们，一个是卢卡尔，而希望之水是无解之毒，唯独卢卡尔敢用，而我们暂时不敢！”

    “那现在怎么办？”

    “壁虎断尾，将被怀疑的人立即杀了，此事暂时告一段落，毕竟我们损失也很大，需要修整，至于林辰，让卢卡尔去对付他吧！”

    交谈声渐渐消失，下水道再度恢复安静。

    此刻09区中，林辰正与将军他们打牌，也听着将军他们说着往事。

    将军他们在世界闯荡，见多识广，许多黑暗世界的规矩也是林辰第一次听的。

    听他们说完后，林辰也感叹世界之大，强者之多。

    “对了，今天我们该脱狱了！”

    随意出了一张牌，林辰看着几人道。

    将军他们的动作纷纷停止，震惊的看着林辰。

    “我打算带你们四人出去！”

    林辰继续道：“出去后，如果想跟着我干，我欢迎，如果想走，我也不会为难你们！”

    将军他们陷入沉思中。

    黑刀第一个开口道：“林先生，你对史密斯家族有恩，我愿意跟随你！”

    胡子也是喊道：“反正我也没地方去，我也跟着你！”

    林辰答应替他们村改造生活，了结了他的心愿，他一直想着报答林辰。

    “你们不能丢下我一个吧，我怕逃不了多久就会被抓回来了，我也加入吧！”

    丰田也只好加入了。

    地狱岛是世界性监狱，哪怕你逃出去了，国际依旧会通缉你。

    单枪匹马很难逃出通缉，倒不如跟着群众。

    “唉，一起吧！”

    将军是最后一个开口的，其实他更想大展宏图，回到沙场厮杀，掌管千军万马。

    但他知道已经回不去了。

    兵权被夺，哪可能回到将军之位。

    但跟着林辰却不然，林辰是个做大事的人，或许将来能让他重振雄风。

    “当然，逃狱也不是件简单的事，你们要有心理准备！”

    林辰叮嘱道。

    将军他们互看一眼，眸子有着坚定：“放心吧，我们死斗地狱岛！”

    与其一辈子老死在这里，倒不如拼一把，强者之心，哪会这么容易臣服。

    “危险，不一定是来自地狱岛！”

    林辰高深莫测一笑。

    将军他们瞳孔一闪，隐隐猜出了什么，不过想到有林辰坐镇，心里倒是放心了。

    哪怕将军曾南征北战，雄才大略，但对林辰这华夏人也充满了敬畏。

    数个小时后，警报声突然传来。

    众囚犯眸子一亮，难道又是大集合？

    这段时间每天都集合，他们也都习惯了，当然也喜欢上这种大集合，毕竟可以见到阳光，呼吸新鲜空气。

    将军他们看了眼林辰，而林辰点点头。

    大家都知道，逃狱开始了。

    跟着狱官顺着走廊前行，每个人双脚都被带上合金脚铐，规规矩矩。

    依旧是在大广场上，四周满是荷枪实弹的狱官，监狱长走出来说话，话题很简单，无外乎今年刚好是地狱岛创建百年的时候，所以这段时间经常大集合。

    象征式说完后，监狱长也就离开了。

    但走的时候扫了眼众人。

    不知为何，林辰感觉监狱长看了自己一眼，这让他暗暗冷笑。

    如果这场脱狱与监狱长有关，那卢卡尔的本事也太大了吧。

    所谓有钱能使鬼推磨，当利益足够动人的时候，监狱长帮助大罪犯也并不稀奇。

    “林辰先生！”

    这时，玫瑰悄然出现在林辰身后：“你们准备好了吗？”

    “准备好了，加上我总共五人！”

    林辰道。

    “跟我来！”

    玫瑰率先向墙角那边走去。

    林辰带着将军他们跟随着，特别是将军等人，心情有点紧张，但又全神贯注。

    毕竟他们都知道，如果逃狱失败了，等候他们的将是死亡。

    只不过自由与无期徒刑之间，他们更愿意拼一把。

    林辰看着玫瑰凹凸有致的身材，不得不说，这女的身材与小洛不分上下，且气质不同，火辣热情。

    呸！这种时候，想什么呢！ 

