    云珊跟要结婚的林微其实也没有很熟，倒是佟晓玉跟她要好一些。

    但她现在答应了要去，又没去成，挺对不起人家的，到时候得给人家补上红包。

    潘红霞趁着外面还有太阳，赶紧烧了锅热水，给云灿洗澡。

    在外面的几天，别说灿灿了，就是几个大人都没好好洗澡，招待所条件实在是有限，但也好在现在天气冷，几天不洗澡也不至于馊了。

    云珊把脑子里有的没的扔到一边，跑过去帮灿灿一声洗澡。

    灿灿喜欢玩水，下了洗澡盆不愿意起来的那种。

    这会儿刚过了中午，阳台上的太阳西斜，没有风，可以把灿灿的澡盆搬到阳台上，让她晒着太阳洗澡不至于那么冷。

    说句惭愧的，云珊没给洗过几次澡，全都是潘红霞洗的。

    灿灿一下到水里，就欢乐地扑腾，潘红霞忍不住笑，“这孩子，估计都憋疯了。”

    云珊有些羡慕地看着她，她也想在澡盆里欢腾……

    潘红霞怕她冷着，没洗几分钟就赶紧把她抱起来了，小家伙哪里愿意，张大嘴巴就哭。

    云珊看她只有干嚎，没有眼泪，就忍不住噗嗤一声笑了。

    小家伙半张着嘴巴，停了哭，看着云珊，像是疑惑她在笑什么。

    云珊看她这可爱的样子，心都要化了，她女儿怎么这么可爱。

    潘红霞也笑，拿毛巾擦着小家伙的头发，跟云珊说，“比你小时候强，她能哄得住，你小时候哄不住。”

    小家伙被转移了注意力，好像忘了不让她玩水的事，张着胳膊要云珊抱。

    潘红霞轻握着小家伙的手，笑道：“小没良心的，奶奶帮洗澡帮穿衣服，完之后只要妈妈。”

    小家伙没听明白她说什么，但看到她笑，也跟着笑了起来。

    云珊抱着孩子，脸上是止不住的笑容，这肯定是个小天使。

    “过几天就是腊月了，咱赶紧把那批布处理完。”潘红霞催着云珊。

    云珊应了声，“我知道了。”

    云有福被房子的危机感压着，下午就回了厂里上班。

    云珊让他等手完全好了再去，但他没听。

    潘红霞也支持丈夫回去上班，不上班，在家呆着，很不踏实。

    然后也看不得云珊呆在家里，也不准她出去，催着她去做节约领。

    要真是丈夫的工作没了，那家里也不至于没有收入。

    云珊本来也想把布全部处理完变现，她心里面也有一股急切感。

    潘红霞收拾好灿灿的小衣服小被子，带上她的奶粉，跟着云珊一起去建设路的屋子，她带着孩子在家，也是不踏实。

    云珊跟潘红霞说，“妈，我有种被老板盯着的感觉。”

    潘红霞嗔了她一眼，“还老板呢，谁给谁干活？”

    云珊挽着她胳膊，嘻笑道：“只能辛苦母亲大人了。”

    她们不知道，在她们刚走，云有德就带了人到了家属院。

    二儿子失踪，城里的儿媳妇被拘留，这一切都是因为二房，云有德心里有股熊熊烈火，恨不得把二房烧个家破人亡。

    二儿子是他云有德最聪明的孩子，也是最像他的，以后就要顶着逃犯的名字生活，他的一辈子都毁了，云有福他们怎么敢？

    叫了村上几个人，一起冲到了家属院，没找到人，听人说他们一家子搬出去了，云有德心里憋着一股气，不愿意走，带着几个人打算在附近的招待所住下，蹲几天二房一家。

    可他们身上没有介绍信，也没有工作证，哪里开得了招待所。

    云有德还是不愿意走，说住不了招待所，就在家属院附近找个公园或桥底对付一晚，但跟着他过来的村民哪里愿意。

    这大冬天的，在室外，能冷死个人。

    几个村民嚷嚷着要回去，就算加钱也不愿意，本来跟着就已经挺不乐意的，要不是云有德国承诺给钱，他们来都不来。

    就在云有德憋屈求人别回去时候，他们碰到了个女同志，女同志知道他们是过来找云珊一家的，就挺热心，给他们找了间杂物房对付了一晚上。

    这不，今天早上过来了趟，看到没人，走了两个村民，云德带着剩下的三个人又在外面蹲了一上午，一个没留神，竟被二房一家溜了进去，他还是听家属院的人讨论才知道，急忙地又跑进去找人，可恶的竟然扑了个空。

    云有德是全然忘了，自己一家之前的狼子野心，想要谋夺二房的工作跟房子，让二儿子顺利地娶上城里媳妇，也想自己一家过上城里人的生活。

    现在谋夺失败，反而把自己送进了公安局，觉得二房太狠毒，没有家人亲情。

    看到二房的宿舍大门紧关着，云有德心里憋着的怒火到了临发口，一下就爆了，他带头去砸门砸窗，大声怒骂。

    云有福旁边的邻居吓了跳，这叫啥事？哦，有邻居认出云有德，知道是云有福的哥哥，也知道云有福这哥哥狼子野心，想要弟弟的工作。

    “做啥子呢？这是强盗吗？”

    “光天化日的，这是做啥？赶紧走，吓到我家孩子了。”

    有邻居出来骂。

    云有德瞪着眼睛回，“云有福害了我儿子，我还不能砸门了？”

    说完又给那门踹了两脚，怒气难消，有跟云有福相好的邻居赶紧让人去告诉厂里上班的云有福。

    邻居骂归骂，但要上前的阻止的就没有了，这云有德带着的几个人看起来又野蛮又疯，要是阻止的话，怕被打。

    “咣”的一声，窗被砸碎了，门也摇摇欲坠。

    “你们这是做什么？”正闹着，一道洪亮的声音响起来，接着这人影一晃，云有德被踹倒在地。

    云有德年过半百，第一次被人打，但他觉得自己是有理的一方，梗着脖子喊，“打人了打人了，你们城里人欺负农村人，欺负老百姓……”

    韦钊把人提起来，“准你农村人欺负城里人，不准城里人打回去，过来砸人家家门的是谁？”

    云有德完全听不进别人说的，感觉刚才那一脚，浑身都痛，他要这人赔钱，要告他，要让他坐牢！

    大牛，二狗，你们愣着干啥，快帮我打他……”云有德感觉脖子喘不过气来了，剩下的一口气忙喊旁边的救兵。

    韦钊冷笑了声，把人提着放到了护栏上，云有德半个身子悬空在空中，这里是二楼，要是韦钊放手，摔下去不死也一身伤。

    云有德干脆利落地吓尿了，没有了刚才的嚣张，忙求饶。

    韦钊又是一声冷笑，“果然是父子，这孬种一个样。”

    跟着云有德过来的都是村里的闲汉，看着是一身力气，但不是个傻的，眼前这个人瞧着就是个凶悍的，随手就能把云有德提起来，不像个简单角色。

