    战友从他们的身上踩过，继续爬向那些完好的登城塔楼，人性的凉薄在这里体现的淋漓尽致。

    为了战功，为了赏赐，他们可以为之疯狂，全然不顾所谓的战友情义。

    “玄天宗的老家伙，我看你们是活的不耐烦了。”

    虚空之上，即便是面对实力雄厚的柳云飞，金巴特仍然时刻关注着战场上的形式。

    当看到攻城的设备被加登和齐进在逐一摧毁时，顿时火冒三丈。

    本来他就对玄天宗恨之入骨，现在更是火上浇油，也不理会柳云飞的虎视眈眈，一头就往加登他们的方向扎了下去。

    “休要离开，你的对手是我。”柳云飞知道他要去对付加登他们了，这怎么可能让他得逞，于是乎加足了劲追了上去。

    两道人影在空中如同陨石一样极速往下坠落着，一前一后，明眼人都能看出后面那道绿色的人影速度更快。

    按照这样的速度，随时都有可能成功拦截住那道金色的人影。

    极速往下冲击着，金巴特不经意间露出了奸险的坏笑。

    下一秒，飞速下坠的金色人影在虚空中来了个急刹，身形赫然停顿了下来。

    柳云飞始料不及，竟然一下子超过了他，不知道金巴特又要玩什么花样，只好在空中强行扭转了身形。

    可当他停顿下来转过身的那一刻，一只巨大的金色指印在瞳孔内越放越大，最后在他惊讶的目光中，金色指印那强大的力量击在了他的胸前气盾上。

    顿时，如同巨石压顶，柳云飞背对着彤城胸顶着指印迅速坠落。

    ‘轰隆’

    绿色人影像陨石一样径直撞在了城墙底下，而后，金色指印骤然间炸开，顿时，城墙上的砖块碎石横飞，辛夜国的士兵跟着躺枪，强大的溅射力度将他们的身体击穿，就连武师强者都毫无例外。

    烟雾散去，所有人倒吸了一口凉气，宽厚结实的城墙底部瞬间被炸出了一个窟窿，足可容纳三人并排前行。

    失去了底部的支撑，上方的城墙变得摇摇欲坠，没过多久，它们都齐刷刷往下掉落，巨大的塌落声让所有人为之胆寒。

    一时间大家都停下了战斗，像是忘了有这么一回事。

    “糟了，城墙坍塌，敌人不需要依靠登城塔楼也能轻松进入到彤城内了！”加登大腿一拍，心里凉意升起。

    “完了，连柳老将军都阻挡不了他，这一战算是满盘皆输了。”齐进有些丧气的说道，完全没有了刚刚那拼命三郎的气势。

    “如果我没看错的话，刚刚被击落的不就是大将军吗？”

    “彤城守不住了，我们都完了。”

    “大将军败了，就算我们有再多的人也敌不过一名武王强者啊！”

    柳云飞被击落以后军心动摇，人心惶惶，有不少人丢盔弃甲慌忙逃命，也有一些愣住的人不知所措，幸好大部分的人都是抱着与彤城共存亡的信念继续在坚持。

    “杀……”

    短暂的时间凝固，人群中，一名回过神来的辛夜国士兵大喊了一声，这声音如同一道兴奋剂，瞬间点燃了所有战友的激情。

    所有的士兵像浪潮一般朝着那彤城坍塌的地方涌了过来，远处静静等待的所有万人方阵再也按耐不住立功之心，也随之冲杀了过来。

    数十万人一起奔跑的声音何其壮哉，这一下，就连大地都开始震动了起来。

    “大师兄我们快撤吧，连柳云飞都败了，再晚一步我们都跑不掉！”

    “是啊师兄，大势已去，再不走就来不及了。”

    所有的师弟都在怂恿慕容傲，而他却不想背负着临阵脱逃的罪名，可是此时不走谁也不敢保证能否再有机会走掉。

    就在他即将下定决心离去的时候，一股澎湃的力量弥漫在空气中，随后迅速往彤城塌落那一处地方汇聚而去。

    蜂蛹而来的敌人顿时刹住了冲锋的脚步，所有人再次将目光停留在了那里，只见那厚厚的一片废墟上开始抖动着，像是有什么东西要从废墟中钻出来一般。

    下一秒。

    一声强有力的咆哮声从那破败的城墙废墟内传出。

    紧接着，‘嘭’的一声巨响，那废墟积压的砖石瞬间被恐怖的力量碾压成了齑粉。

    烟尘缭绕，其内一道绿色的光芒若隐若现。

    待到人影缓缓走出，赫然就是那柳云飞。

    只见他胸前的气盾出现了许多裂痕，被‘金刚指’击中的地方深深凹陷了进去，咋的一看略有些狼狈。

    “大将军，他，他没有败。”

    看清楚了这人，大宁的战士们瞬间将失去的信心又找了回来。

    柳云飞做为主心骨，他的成败尤为关键，可以说，只要他还活着，那么大宁的战士们就像一团麻绳，所凝结出来的力量是不可小觑的。

    “将这些狗杂碎赶出去，杀呀！”

    看到柳云飞安然无事，大宁的战士们顿时热血沸腾，重新燃起了斗志，双方再次陷入了鏖战之中。

    “冲进去，把他们杀的片甲不留！”金巴特看着缓缓走出来的人影，虚空指着那人影身后塌落的城墙开口道。

    闻言，辛夜国的士兵也开始疯狂了起来，再次迈开脚步冲了过去。

    有着金巴特做为他们坚实的后盾，他们不再惧怕眼前那武王强者。

    “只能如此了吗？”

    柳云飞从怀里掏出了一个小瓶子，而后倒出了一颗黄色灵丹，直勾勾看着那颗灵丹安静地躺在自己的手掌中，深邃的眸子里泛起了复杂的情绪，嘴里喃喃道。

    悬挂在天空中的金巴特也看到了他拿出了一颗丹药，瞬间心里燃起了不安的火苗，在他全神贯注的注视下，柳云飞仰头一口就将那颗灵丹吞服。

    下一刻！

    天地间所有的灵气开始蠢蠢欲动，柳云飞的身体就像个吸力巨大的无底深渊，所有的灵气都被他强行吸了过去。

    这个动静引起了齐进的特别关注，一旁的加登寒毛直立疑惑地问道“二长老，柳老将军刚刚吃的是什么灵丹，为何我感应到了他的气息在无限制地暴涨，难道是我的错觉？”

