
　　十三天层云激荡，众仙人高高在上。

　　浩荡的天风自王城上方席卷而过，当十二仙门的联军安静下来不再发出声音之后，那强大的威压不仅没有减弱，反而还更加恐怖了。

　　云堆之前，一道衣袂飘飘的身影，面容肃穆，正是此次联军统帅，也是这次十二仙门联合出征的最初发起人。

　　河洛国师，李茂清。

　　“小鲲王，当年我游历西域时，曾与你有过一面之缘，今日我就拿你当一位旧友。”李茂清当空悠悠说道，“德云观余七安、李楚师徒二人曾对我有大恩，对我河洛也至关重要，你这次对他们不利，实在是有些不智了。我劝你一句，还是尽快悬崖勒马。放还二位道长，万事好商量。”

　　“哈哈哈哈……”深渊中传出鲲王的朗声大笑，“当年我敬你也算是人族中的佼佼者，几十年修行就有那般修为。谁知你后来去给河洛皇廷当狗，难怪修为也没再有什么进境。你说这两个道士有什么重要的？无非是你们河洛的皇帝也想要仙缘罢了，怎么，妖怪吃人不行，人吃人就行吗？”

　　“休得胡言！”李茂清一甩袍袖，“我人族帝皇又岂会如你被妖魔野兽一般餐食同类！”

　　“巧了，我这里前不久刚刚来了一位人族帝皇，他正好就喜欢吃同类呢。”小鲲王猖狂笑道。

　　后方城中的万世王眉头皱起，满脸写着“你礼貌吗？”

　　“若是商量不得，那我十二仙门大军压下，你紫月国危矣，倒是可别说我没有言在先！”李茂清做了这么多年国师，气势也不是盖的，一瞪眼睛，周遭的天风都紧了几分。

　　“哼，你倒不用吓我。十二仙门？说得厉害，倒是亮出来这趟来了几个地仙？你们人族最拿手的就是勾心斗角，为了一纸不相干的调令，又能调来几个高手？我们异妖门的几位老祖可是倾数在此，你们若是不惧，大可直接攻城，看看几斤几两！”

　　一道深渊横亘，裂缝中的小鲲王仿佛不知畏惧为何物，对着天兵天将一般的层云，仍旧口出狂言。

　　但他这番话，反倒是戳中了李茂清此时的痛点。

　　十二仙门联军，听起来威风凛凛，颇有些普天之下所向披靡的味道。

　　但实则，一是组建仓促，早晨得到消息，下午就已经出发了，各仙门都准备不及。二是其中大多数仙门都不想和异妖门火拼，也与李楚没有交情，犯不上为他折损力量。只是给河洛皇廷面子，象征性地派出部分人手充充场面。

　　真正能作为宗门底蕴的中流砥柱，其实都不太会派出来。

　　这次临时出征，威慑的意愿是大于战斗的。

　　显然，小鲲王虽然张狂，但思维是缜密的，一眼就看穿了这种庞大联军的脆弱之处，将两难的包袱抛回给了李茂清。

　　此时若是李茂清进一步，那后续所有责任都要算在他头上。若是李茂清退一步，那人族这边可就失去了谈判的主动权。

　　在短暂的沉默之后，就听后方阵中传出一声清朗的顿喝：“你这妖魔好大口气，我倒要来领教一下你的高招！”

　　咻的一声，一道锐气十足的身影大踏步破云而出，来到阵营最前方。

　　此人一身长袍遍布神蟒，非龙而气势胜于龙，赫然是朝天阙排名极为靠前的蟒袍，剑修百里孤星！

　　就是他与大雪山赤眉剑圣斗剑，几近分庭抗礼，险些以一己之力掀翻了大雪山剑道圣地的威严。

　　他不止修为极高、排名靠前，而且年纪不大，是将来最有可能更进一步，成为朝天阙龙头的存在。

　　这一阵他挺身而出，主动出战，立刻是将李茂清从进退两难的境地里解救了出来。

　　身后的李茂清也不禁颇为感动，心中暗道一声，百里孤星这人能处，有事真上！

　　“哦？你是谁？哈哈哈……”小鲲王蔑视地笑道：“十二仙门是真叫不出人来了，什么阿猫阿狗都派来送死？”

　　“朝天阙蟒袍，百里孤星！”百里孤星自报家门道：“斩妖除魔，又何须有甚名头？一剑足矣！”

　　“好啊，那你放马过来！”

　　轰隆隆——

　　狠话放完，裂缝中旋涡一卷，一道狂暴人影轰然出现，带着炸裂的音浪，正是身披重甲的小鲲王。

　　虽然嘴上蔑视，但是行为上他还是给了百里孤星一个高手应有的尊重。

　　要知道，对付申公道的时候，他仅仅伸一只手出来，就已经让手持圣物的申公道毫无招架之力了。

　　“妖魔看剑！”

　　百里孤星身为陆地神仙级别的剑修，而且是有可能竞争人间剑道魁首的存在，所修剑道已经到了返璞归真之势，反而摒弃了那些繁复的剑诀。

　　嗤——

　　毫无花哨，他右手一扬，祭起一把黑色长剑，挥动间剑气如瀑，横空先行。

　　噗！

　　谁知小鲲王竟不躲也不闪，任凭足以淹没他的剑气浪潮斩在身上，然后剑浪消失，一道黑影蓦然突破出来！

　　无伤？

　　不，是他把剑气吸收了！

　　百里孤星瞬间看破小鲲王的神通所在，也意识到他要做什么，身形瞬间后撤百余丈。

　　没错，小鲲王就是要扛着他的第一击近身！

　　百里孤星撤得不可谓不快，但人族的肉身与顶级妖魔还是存在差距，小鲲王第一步抢上先来，再一步也紧随其后！

　　“赫啊——”

　　他爆吼一声，右臂举起，一只弥天大手蓦然笼罩了百里孤星！

　　未曾想，这样几乎接近人间绝顶级别的战斗，居然一瞬间就变成了近身肉搏！23sk.Com

　　百里孤星退而不慌，横剑去挡，一剑抵住了下压的大手。

　　但下一霎，他的面色微微变化。因为他发现那大手掌心传来的并不是压力，而是一股向上的吸力。

　　鲲吸之力！

　　这一剑向上，正捅进了旋涡中！反而将兵器送了出去！

　　百里孤星立刻反手抽剑，与那股吸力僵持，同时左手拈起指诀，又一道白光自背后祭出！

　　熟悉他的人都知道，百里蟒袍一向有两把剑。

　　夜龙、白泽！

　　吼——

　　白色剑芒须臾而出，在一个最近的距离瞬间穿过小鲲王的胸膛。以为自己占着上风的小鲲王似乎措手不及，被一剑洞穿！

　　十二仙门阵营之中几乎要传出欢呼声了！这小鲲王实在托大，在不知道对手有几把剑的情况下贸然近身，被一举袭杀！

　　可修为越高的人越明白，这个级别的战斗，不可能有这么简单。

　　很快，就有人发现了不对劲了。

　　那道剑芒虽然穿透了小鲲王的胸膛，但是并没有出来……

　　白光好像刺入他胸口之后，就消失了？

　　“哈哈哈，人类，你们对鲲吸之力一无所知……”

　　小鲲王的笑声依旧狂傲，丝毫不顾胸口透着天光的大洞，左手举起，又一只大手当空罩住百里孤星！

　　百里孤星正用夜龙剑与他右手僵持，此时见另一只手袭来，电光火石间，再无他法，只能瞬间后撤！

　　可这样一来，夜龙剑也失！

　　嗖——

　　瞬间消失在了小鲲王的左手旋涡中。

　　而百里孤星的身形，则出现在了云阵前方，李茂清身边，面色不佳。

　　“抱歉了，国师，我出战不利，请国师责罚！”百里孤星歉然道。

　　“诶，岂有临阵责将之理？”李茂清托住他，道：“何况百里蟒袍主动出战，乃是壮我联军声威之举，只不过那鲲吸之力实在诡异莫名，吸人法宝、兵器最是难防。我没有提醒百里蟒袍，是我的过失。”

　　说罢，他看着对面耀武扬威的小鲲王，顿声道：“还有哪一位敢出征，斩杀此獠！”

　　“哈哈哈哈！”小鲲王笑声震天，胸口的大洞早已愈合，而双手则多了两把宝剑，随手丢到背后深渊裂缝之中。

　　“好啊，这一对剑实在不错，就当你为我仙缘大会献上的贺礼了。还有谁想要为我仙缘大会献礼，尽管放马过来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第六十七章 仙门齐聚紫月国，妖王夺宝逞威风免费阅读。https://xs.23sk.com 