    窗外日光弹指过，席间花影坐前移。

    李旭在这天柱峰金顶观已经住了半月时光，手上的伤已几乎痊愈。

    能这么快恢复，主要归功于老道士为他精心调配的玉露生肌膏，此药对皮肉外伤有奇效。

    在老道士的指点下，李旭对《太玄真经》和《易筋经》的理解也愈发深刻，修炼算是已经初窥门径。以老道士的武学造诣，任何功法在他手里都能化繁为简，融会贯通。

    此时，李旭正在观看老道士为他演练剑法。

    只见老道士身形飘渺，时缓时疾，缓时轻盈如燕，剑随风起；疾时骤若闪电，剑气破风。剑身如龙，寒光四起。

    李旭沉浸其中，如痴如醉。

    老道士收剑立定，运气调息，许久之后才朝李旭说道：“为师练剑，讲究随心所欲，并不拘泥于招法，如行云流水，徜徉恣肆。”

    李旭似懂非懂，疑惑的问道：“若照师父所说，那世间剑谱岂不是都是无用之物？”

    老道士摇摇头笑道：“先辈费尽心力所创剑谱，岂是无用之物，只不过剑招皆可破，无招胜有招。你现在难以领会，只需记住为师所说。以后若有机会，可进剑阁藏剑楼，阅尽天下剑谱，你自会理解。”

    李旭有些丧气道：“师父就不传我剑法吗？”

    “为师已将自身剑道传授于你，至于你将来成就如何，还得看你自己悟性！”

    李旭只得点点头，尽力用心记住师父所说。

    老道士看着这个关门弟子，眼中满是不舍，刚刚练剑之时，丹田震动，经脉扩散，似有散功之兆，自己运气强行压制之下，方才止住溃势，如今只怕难以撑过三日。

    老道士神色自若，淡然说道：“徒儿，你且随我下山，今夜子时我会让长松带你来此，到时为师自有交待！”

    李旭被老道士挟着，自金顶跃下。

    老道士横踩绝壁，如履平地。

    李旭双眼紧闭，死死抱着师父，只觉耳畔生风，面颊微疼，没想到前世不敢参与的蹦极，穿越过来后倒是体验了一把。

    老道士让李旭独自上山，自己来到了玉虚宫。

    顾长松见师叔祖亲至，慌忙起身行礼。

    老道士平静的说道：“老道时日无多，特来见你交待后事。”

    顾长松内心震动，悲伤涌来，忍不住哽咽道：“师叔祖......您？”

    老道士挥手打断，叹息道：“长松不必悲伤，生老病死，无人可逃，老道能活双甲之岁，已是偷天之幸。之前便与你说过，只是老道也不知道会来的如此之快！”

    顾长松如何能不悲伤，这位师叔祖乃是武当硕果仅存的太上长老，虽不为外人所知，却是自己作为武当掌门最大的底气。

    如今师叔祖即将驾鹤西去，在这纷纷乱世，武当生存之路该何去何从，是继续为保中原黎民百姓为己任，还是投降东胡以求苟安。

    老道士继续说道：“以后武当就要靠你一人支撑了，老道也没什么好交待的，路不好走，但也绝不可降胡。”

    顾长松心头一紧，师叔祖怕是也看出了我的犹豫，武当现在人脉凋零，皆是尽心抗胡所致，一众同门死伤无数，却只能隐姓埋名，英名不显。

    顾长松只得坚定点头道：“弟子必尊师叔祖之命，誓不降胡！”

    老道士微微颔首，欣慰的说道：“你要相信旭儿，相信自己的眼光！今夜子时带他来金顶，老道早已决定成全这师徒之名，传功于他！”

    顾长松大惊道：“师叔祖，那您岂不是......”

    老道士笑道：“人之终死，归于尘埃；红尘十丈，非人能拖。长松为何还未看开？”

    顾长松哀叹一声，躬身行礼。

    李旭回到逍遥谷，见到挽月正在练剑。

    于是他装模作样的走上前，指点道：“挽月姐姐，我观你剑法，太过拘泥于招式，一招一式，太过死板，若是各招浑成连绵，必无法被敌所破。”

    李旭只不过是拿师父传给他的剑道，随口而出，其实是什么也不懂。

    苏挽月闻言却如醍醐灌顶，原来如此，难怪自己剑法一直无法突破瓶颈。

    苏挽月提剑起舞，将自己所学剑招一一施展，再反复试验，融会贯通，逐渐领悟了李旭所说。

    李旭不再看她，向小院中走去，半月未见，也不知海棠这丫头有没有想我。

    海棠却是听到了公子声音，朝屋外奔去，一见到公子便忍不住扑在了他怀里。

    李旭抱紧了怀中佳人，轻笑道：“一日不见，如隔三秋。海棠，你帮我算算，在我心里有多久没见你了？”

    海棠俏脸羞红，痴痴的说道：“我算不出来，只知道再也不想与公子分开了！”

    李旭心头感动，低下头就要故技重施，可惜身后又传来了阵阵咳嗽声。

    海棠推开李旭，笑道：“公子可不许再使坏了，姐姐会吃醋的？”

    李旭莫名其妙，我们两个谈恋爱，你姐姐吃哪门子飞醋，等我武艺大成，迟早叫她好看。

    海棠拉着公子进入屋内，挽月也停止练剑，跟了进来，完全不给那色胚一丝机会。

    李旭与两人说了这些天的经历，自是隐去了攀登绝壁之事，免得两位佳人激动落泪。

    这时二师兄登门，面带笑意对李旭说道：“小......师弟，山门外来了一位女居士，说是找你的，请她进门却是不肯，只说在外等你。”

    二师兄本来犹豫该怎么称呼李旭，心说不管以后如何，现在还是可以占占便宜，多叫几声小师弟的。

    李旭没有在意二师兄的称谓，只是不知来者是何人，竟然知道自己身在武当。

    苏挽月神色不愉，心想这小贼果然是个色胚，又不知是哪里惹来的风流债，竟是找到了这里。

    李旭思索着朝山下走去，没有任何头绪。

    苏挽月自是想看看来人模样，拉着海棠一起跟了上去。

    李旭来到紫霄宫外广场，便看到了正在等他的那位姑娘。

    只见此女手提长剑，长发披肩，一袭紫色长裙，容颜俏丽，秀美中透着一股英气，光采照人。

