    “这里的情况，持续了有多长时间了！”

    在地牢之中转了一圈，将里面的人一个个放了出来。这里面关押的有母子，有夫妻，多是些关系亲密的人。

    看着这些瑟瑟发抖的人，沈钰微微一叹。这家人为了取得这心头血，母子，亲人都是他们下手的对象。为了激发最极端的情绪，就得用最极端的手段，暗中被害的怕是不计其数。

    回头看向了那早一躺在血泊中的父子两人，沈钰冷冷一哼，这些人早就该杀了。死的这么容易，倒是便宜了他们。

    “这个卑职也不清楚，但时间应该也不短了！”

    梁如岳轻轻叹了口气，这半年来他被关押在这里，即便是他这等见惯了血腥的黑衣卫，也对这家人的所作所为感到骇心。人性的丑恶，竟能至于斯！

    “是啊，这些地面都是黑色的，也不知道究竟沾染了多少鲜血！这家人，本官一个都不能放过！”

    缓了缓，沈钰这才将意识沉入系统中“系统，签到！”

    “签到成功，获得三十年内力！”

    三十年内力一入体内，就宛如涛涛江河汇聚，一股股巨浪腾空而起，体内窍穴随之振动。一个个窍穴在这股奔腾真气下被冲开，与之前的早已流畅窍穴的连接在一起，宛如形成极速的循环。

    可怕的气势自沈钰身上升腾而起，甚至令旁边本就虚弱的梁如岳一下瘫软在了地上，满脸惊恐的俯下身子。

    现在，他只感觉浑身上下都传来一阵阵止不住的颤抖，那是在遇到恐惧时下意识的反应。这位知府大人，好可怕的实力！

    尤其是那如山岳般的压力，更是一阵阵袭来，让他仿佛连呼吸都变得异常困难。这要是没被那对父子折腾死，反倒是在被这股可怕的压力弄得窒息而亡，那乐子可就大了。

    “宗师六重境！”猛地收拢了一身气息，沈钰长舒一口气。这种实力快速增长的感觉，还真是让人着迷。所以说，还得多签到才行。像这样的蔫坏的，只要见到了那就不能放过。

    “我去，差点忘了旁边还有人了！”将伏在地上的梁如岳拉了起来，一股股精纯的内息涌入到他的体内，迅速梳理着他破败不堪的身体。

    “爽！”内息刚一涌入身体内，梁如岳就感觉浑身上下都传来一种极度的舒爽感觉。就宛如久旱的天也迎来一场甘露，瞬间便开始源源不断的滋生着自己的生命力。

    “多谢大人！”冲沈钰连忙道谢后，梁如岳又有些担忧的说道“大人，恕卑职多嘴。这段时间，还请大人小心，这些人在松南府势力庞大，他们之后一定会报复的！”

    “本官早就跟他们杠上了，这些人残害无辜统统该杀！梁百户，刚刚本官来的时候，听到他们说你这些年查到了不少事情。你知道些什么，跟本官说说！”

    “这个．．．．．．”说实话，这时候的梁如岳还是有些犹豫的。虽然对方救了他，但有些事情他难免有些顾虑，毕竟对手的势力实在是太大，大到让人心惊。

    不过，在对上沈钰的眼神后，他突然感觉一阵心安。随后又自嘲般的笑了笑，对面这位知府大人好歹也是宗师境的高手，人家起码还有点对抗的资本。

    可自己不过是刚刚入了先天罢了，单凭自己一人，又能做什么。这些人哪怕多待一天，也不知道要祸害多少人！

    深吸一口气，梁如岳随后便下了决定。不管如何，赌一把，但愿这位知府大人值得相信！

    “大人，除了镇安伯府之外，卑职这些年还查到了贺家，徐家，应该都是千血教的教众。剩下大大小小的许多家族，几乎都牵扯集中，具体的名单和证据被卑职藏了起来！”

    “大人似乎对此并不意外？”

    “意料之中！”轻哼一声，沈钰冷冷的说道“之前本官就查到松南府大大小小的家族，大半都在偷偷种了极乐花。若不是之前有事在身，本官早就把他们扫平了！”

    “如今若是有了确切的证据，自然更好动手，回头本官就把他们全部收拾掉！”

    “大人，切莫轻举妄动。他们的实力绝非大人想象的那么简单，而且还有......”

    稍犹豫了一下，咬了咬牙，随后梁如岳这才说道“大人，还有就是东宁军，卑职怀疑东宁军已经被千血教控制！”

    “东宁军乃是精锐之师，一旦东宁军动乱，后果不堪设想！所以现在最要紧的不是扫平这些家族，而是要向朝廷禀报这一点，赶紧做出准备！”

    “这一点你可以放心！”

    拍了拍对方的肩膀，沈钰轻声说道“本官之前做的事情就是平定东宁军，如今东宁军内千血教教众基本被扫清，十八万东宁军现在暂时归本官调遣！”

    “啥，你说啥？”忍不住抬起头，用疑惑的眼神看向了沈钰。一个知府，你跟我说你能统领十八万东宁军，你搁我这闹呢。

    说实话，要不是看到眼前这位实力强的可怕，再加上人家救了自己，他怎么会如此恭敬。他们黑衣卫，干的就是监察地方的活，平日里知府见了他们一般都是点头哈腰的居多。

    再说，一个知府最高不也就是六品官么，还特么是文官，这也能统领大军？

    他不过是被抓了半年而已，咋感觉世界观都有些颠覆了。

    “除此之外，你还查到了什么？”回头看向对方，沈钰也不得不承认对方是个人才。

    一个黑衣卫百户，不过是初入先天的境界，竟然能在暗中查到这么多东西。难怪这家人也会起爱才之心，关了半年就是想让他屈服，这简直就是天生搞情报的料。

    “大人，卑职还查到了千血教的一个据点，应该就隐藏在苍云群山内！”

    “哦，你可以确定？”

    “卑职万分确定，若不是为了探查这里，卑职也不可能暴露，继而被镇安伯抓住！”

    “好，既然如此，那本官立刻就调动大军，围剿苍云山！”冷冷一笑，沈钰感觉自己已经有些迫不及待了。

    千血教素来行事隐秘，这要是找不到人也就罢了，可现在既然找到了，甭管怎么样，先扫平了再说。松南府要想安稳，就得先把这些钉子全部拔掉。

    “对了，大军围剿苍云山的时候，对外就宣称是镇安伯弃暗投明，主动交代之后，这才让朝廷大军找到了苍云山据点所在！”

    “本官就不信了，本官和千血教的人一起找，这家剩下的漏网之鱼还能跑得了！”

    “我擦，这是要一网打尽呐！”看了看对面，梁如岳也没想到这位大人看起来清秀，手段是真狠。

    镇安伯府除了地牢中的这两位外，在外面当然还有家人在。这一手下去，千血教还不得恨得把他们挫骨扬灰。朝廷和千血教一起出手寻找，这些人怕是跑都跑不掉。

    他也算看出来了，以后在这松南府得罪谁都可以，千万别得罪他，不然就等着吧。他这个黑衣卫百户，是真不好干呐！

