    “达布……对吗？”

    霍格沃兹学院的大门口，海格看着自己身前背着硕大背包的小精灵，不免有些局促的搓了搓两只大手，犹豫了片刻之后，开口问道

    在过来之前，邓布利多在他的办公室里便已经给海格进行了特别交待，因此也让他明白, 这一次他来接的这位客人，和他在霍格沃兹中所遇到的家养小精灵已经是几乎可以算作两种截然不同的族群……无论是认知还是天性上来看，都有着天差地别的差距。

    所以从来未与小精灵们进行过类似接触的海格此时不免有些紧张，生怕自己说话不过脑子，在某个自己没有注意到的地方不小心侮辱了达布，于是乎只好集中十二分的精神, 在每句话出口之前仔细斟酌, 尽量不造成什么不必要的误会。

    “对。”

    然而令他没有想到的是，面前的小家伙似乎并没有自己想象般的那样难以应付。

    听到了海格的话之后, 反而很爽快的点了点头，并抬起脑袋，对着他露出了一抹灿烂的笑容。

    “您好，我叫达布……我该怎么称呼您？”

    达布礼貌的反问道，一边友善的率先伸出手来，同样想给对方留下一个好的印象。

    “呃……海格！请叫我海格就好了。”

    见到达布的这番动作，海格先是愣了一下，但是随即很快反应了过来，赶忙半屈膝盖，同时弯下腰，勉强的伸出了自己的那双大手，小心翼翼的握住了对方的小手。

    感觉就像是在握一个极为容易损坏的布娃娃，只要稍微不注意，就可以将对方的手直接扯下来一般。

    我的大拇指几乎都快赶上它半个胳膊粗细了……海格的心里莫名想到。

    “谢谢，海格，很高兴见到你。”

    很显然，达布并没有海格心里想的那般脆弱, 待和他的手握在一起之后, 反而郑重的晃了晃手臂。

    见到对方态度如此友好，海格终于暗自松了一口气，两人的手松开之后，他的目光又一次投向了达布背后背着的那个大包上。

    “来，让我帮你拿吧……达布。”

    海格露出一個自认为十分亲切的笑容，柔声说道。虽然摆在他粗犷的脸上并不怎么明显，但是却还是令细心的达布感受到了对方尽力散发出的善意。

    “谢谢。”

    于是乎没有拒绝，点了点头之后，便顺势卸下了身后的巨大背包，递到了对方的手上。

    原本对于达布来讲大的惊人的背包，到了海格的手中却变得刚刚好。

    直接将它猛地一提，径直拎了起来，感受着背包超乎寻常的重量，海格忍不住挑了挑眉头，有些惊讶的问道

    “你在里面装了什么？”

    “不是我装的……是我妈妈非要我带上。”

    背包卸下来，达布感觉全身都松快了许多，一边揉着有些发酸的肩膀, 一边随口回应道。

    “无非是一些个保命用的炼金物品。”

    说着，达布拉起了自己的裤子，没有任何见外和自卑，大大方方的向着海格展示起了他的那条断腿，并示意道

    “之前因为一些……并不愉快的小事情，导致了这个后果。所以我妈妈一直担心我的安全。为了叫她放心，我只能将这一背包的东西全部带在身边。”

    “……哇哦”

    海格挑起的眉头越发上升了几分。听着达布的这番话，一时间越发不知道该说些什么好……毕竟，哪怕是一直独自生活在禁林旁边的小屋里，但是最基本的常识还是清楚的。他可从来没有见过，有人能把炼金物品以一背包作为剂量单位。

    “这……很贵的吧？”

    “不知道。”达布坦诚的摊开了双手，摇了摇头。

    “我在离开霍格沃兹之前从来没有用过钱……爸爸妈妈总会将他们认为我需要的东西给我早早准备好。”

    “这样啊……”

    海格听着达布的话，若有所思点了点头，紧接着，猛地才意识到，应该赶紧将达布带到校长办公室里，邓布利多此刻正在等着他们。

    于是乎不再废话，拎着背包，海格让开了半个身子，将一条完整的路呈现在了达布的眼前。

    “让我们先进去吧，达布。我在这里，仅代表自己和邓布利多校长，欢迎你的到来。”

    看着正式呈现在自己眼前的硕大古堡建筑，达布的眼睛忍不住泛起了光芒。

    他深深的吸了一口气，点了点头没有说话。而是来到大门前，昂首挺胸迈出了自己前往霍格沃兹的第一步。

    “欸，对了，海格。”

    一路走着，两人的对话还未停下，反而越发有种熟络的感觉。

    达布似乎想到了什么，忽然开口叫了一声海格的名字。

    “什么？”海格低下头来，看了一眼只到自己小腿高度的新朋友，语气也没有了最一开始的拘束，自然而然的便回应道

    “你一定是个很了不起的家伙。”

    “嗯？为什么这么说？”

    被这冷不丁的一声夸赞搞得有些措不及防，他挠了挠脑袋，不解的问道

    “因为你这么高——我从未见过比你更高的家伙，哪怕是布莱克先生，都没有你这么魁梧。”

    达布理所当然的解释道

    “小的时候我爸爸妈妈一直希望我能长高一些，长壮一些。但是很可惜我只到达了现在这样……所以我想，能如此魁梧的你，一定是个了不起的家伙。”

    “谢谢你的夸奖，达布。但事实上我只不过是一个霍格沃兹的钥匙管理员和猎场看守罢了。”

    海格有些不好意思的低头看了看自己的体态。然后像是想起了什么，眼皮忍不住耷拉了下来，继续说道

    “而且，其实像我这样的体格，在巫师界也并不怎么吃香。因为他们一眼就能够看得出来，我是个巨人混血……”

    “说不定他们是在妒忌你呢？”

    “什，什么？！……你怎么会这么想？”

    海格一时间瞪大了眼睛，不可置信的听着对方的惊人发言。

    “人总会对那些优于他们的东西感到妒忌。”

    达布的眼睛四处打量着，划过了霍格沃兹的墙壁，走廊，和每一幅油画，但嘴里说的依旧没有停下，继续念叨着

    “在嫉妒之余，为了给自己的扭曲心理加上一个合理的解释，叫自己能够更加心安理得，于是他们便会巧妙的将其转化为一种新的歧视……然后在其余人之间形成公识，一起去排挤那些个优秀于他们的家伙。”

    海格张了张嘴，却什么也说不出来，沉默了良久之后，才开口回答道

    “我从没有这样想过。”

    “达布……”他又叫了一声对方的名字。

    “怎么了？”达布歪着脑袋，将注意力重新拉回了海格的身上。

    “我猜我们一定可以成为很要好的朋友！”海格如是说道

    “那可太好了！谢谢伱愿意做我在霍格沃兹的第一个朋友，海格！”

    …………………………………

    校长办公室里，邓布利多看着有说有笑走进来的一大一小两个人，眼神里一抹惊讶之意闪烁而过。

    “你好达布。”

    他笑呵呵的和达布打了个招呼，温和的说道

    “我猜海格已经替我表达了对你的欢迎。”

    “是的，邓布利多校长！”

    来到了校长办公室里，达布无疑变得正经了许多，于办公桌前站姿端正的点了点头，一脸认真的回复道

    “我也代表布莱克先生，给你送来了他的祝福！”

    说完，他又扭过头去对着海格小声说道

    “海格，我的包——麻烦帮我打开第二层的那个拉链，里面是布莱克先生叫我带给邓布利多校长的东西。”

    听着达布的话，海格赶紧点了点头，顺势拉开了背包上的拉链，一双大手伸了进去，很快，便将一个用羊皮纸裹起来，鼓鼓囊囊的包裹从中掏出。

    “这就是查理那时候说要送我的糖果？”

    从海格的手里接过羊皮纸包，邓布利多好奇的前后翻看了两眼，便放在了桌子上，不再理会，而是重新把注意力放回了达布的身上。

    “谢谢你替查理把它带过来，如果靠着他那只小胖猫头鹰来亲自送货，想必我又不知道要等多久了。”

    “一切都是我份内的事情，邓布利多校长！”

    达布对着邓布利多露出了一个大大的灿烂笑容。

    “我们给你安排了宿舍，刚刚好原本为教授们准备的宿舍还有空余。你可以就住在那里——霍格沃兹的教授们都是友善的人。而且你的隔壁是西弗勒斯.斯内普教授，虽然人看起来不好接触，但却是查理上学时候便一起的玩伴，所以你在生活中遇到了什么问题，也可以就近寻求他的帮助。”

    说完，邓布利多停顿了几秒，给对方一个反应的时间，然后才继续问道

    “你觉得怎么样，达布？”

    然而，令邓布利多没有想到的是，达布却并没有就此点头同意，而是微微皱起了几分眉头，陷入了思索。

    思索一阵之后，他小心的问道

    “邓布利多校长，请允许我问一下，在我听说在霍格沃兹里，也生活着一批小精灵，是真的吗？”

    听到了这话，他身后的海格不禁有些担忧起来，忍不住抬起头看了邓布利多一眼。

    但邓布利多并未想过隐瞒什么，点了点头，坦然承认道

    “是的，霍格沃兹在很久以前就有收留过一批家养小精灵。并且让他们生活在这里。”

    达布得到了回答，神情中浮现了然的神色。

    紧接着继续提问道

    “那如果是这样的话，我想知道，是否可以让我也和他们居住在一起？”

    达布向前走了一步，大眼睛里闪烁而过几分坦诚和好奇

    “同为小精灵一族，我想我可以和他们认识一下……彼此放下成见，放下偏颇，去看一看，去了解他们的世界，了解他们所生活的环境，了解他们的想法。我相信我可以和他们相处的很好——您觉得呢？”

    达布的话让邓布利多都陷入了一时的沉默。

    他的眉头耷拉下来，思索了一阵之后，缓缓摇了摇头。

    “很遗憾……达布。虽然查理在你来之前就拜托我要照顾你一点，但是这个主意我却并没有办法同意。”

    邓布利多继续解释道

    “因为家养小精灵们是这里重要的组成部分。他们负责着整个霍格沃兹学生的饭菜和卫生工作……比起之前，现在霍格沃兹的家养小精灵已经少上很多了，你知道为什么吗？”

    邓布利多别有深意的抬起眼来，注视着达布，继续说道，声音依旧温和。

    “十几年前，查理也是在这间校长办公室里，对我说了和你差不多的话……那一次我答应了他，结果他一口气带走了整个霍格沃兹将近三分之一的家养小精灵。导致直到现在，霍格沃兹的人手还十分勉强……”

    听着这话，达布也只好点了点头，不好意思的挠了挠脑袋，没有再说别的，算是同意了邓布利多最一开始所说，让他住在教师宿舍的主意。

    …………………………………

    不久之后，海格带着达布走出了校长办公室，向着他未来要长期定居的住所走去。

    一边走着，他一边絮絮叨叨的小声和达布说道

    “有什么事情你可以来找我，或者我来找你，反正我每天都要过来喂我的宝贝路威，我可以烤一些岩皮饼顺便带给你……”

    “教授们都很好，能够成为霍格沃兹教授，无一不是精挑细选出来优秀的人，所以你就放下心好了，有什么不懂的事情，虚心求教，他们一定会帮助你的。”

    “其实住在霍格沃兹的家养小精灵们都很快乐……”

    ………

    “好了，这就是你要住的地方了。”

    终于，一路的聊天之后，两个人走到了达布要住的那间宿舍门口。

    没有错，刚刚好便是之前查理回来参加入学典礼的时候，住过的那间房间。如今又将它分给了达布，从某种意义上来讲，也可以算作是一种缘分了。

    “你先休息吧，我就不打扰你了。”

    “彭！”的一声，巨大的背包放入了房间之中。

    海格站在门口，对着达布摆了摆手，也就顺便离开了。

