    “你们在干什么？”准备来奥特孤儿院看看小赛罗的泰罗看到了鬼鬼祟祟的二人。

    “啊！泰罗哥哥！”梦比优斯有些慌张，“我和赛罗在——诶？赛罗呢？！”

    “他刚刚飞走了呦。”跟在泰罗身后的小梦比优斯伸出手指了指刚刚赛罗飞走的方向。

    梦比优斯都快哭了。

    梦比优斯：赛罗你不要把我一个人丢在这啊！

    刚刚二人已经打听清楚了这里的情况，泰罗是这里的老师，虽说只是临时的，但是却意外地超受欢迎，虽然这几百年泰罗出去执行任务不在光之国，但是这里的孩子一提到泰罗，满眼都是崇拜。

    “泰罗哥哥，我、我……”梦比优斯的眼灯一闪一闪的。

    “去找赛罗吧，梦比优斯。”泰罗看出了梦比优斯的局促。

    “是！”梦比优斯逃也似的离开了。

    梦比优斯：啊啊会不会被笑话啊，为什么这里的泰罗哥哥会是这样子的啊，这么一比感觉自己好菜啊QAQ。

    本来觉得自己这么多年的成长，已经比以前的自己强大成熟很多了，面对着这个年龄的泰罗哥哥，自己应该是变得可靠了才对，没想到自己连这个年纪的泰罗哥哥都不如。

    超受打击啊！

    “他怎么了，泰罗老师？”小梦比优斯有些好奇。

    “没事，”泰罗笑着揉揉梦比优斯的脑袋，“谢谢你来接我回家。”

    “嗯！”梦比优斯的眼灯都亮了几分。

    把梦比优斯送回去，泰罗准备去看看小赛罗了。

    当初离开执行任务的时候，赛罗估计才有意识不久，现在按照这个时间，赛罗应该也有意识能跑能跳了。

    *

    “啊啊你放开我！”一个带着两个小冰斧的小奥特曼奋力挣扎，“把我的冰斧还给我！”

    泰罗一只手把小赛罗夹在腋下一边用赛罗的小冰斧削椰子吃。

    “赛罗，冰斧可不是那么用的呦。”天知道赛罗是怎么有这种奇葩想法的，直接把椰子往自己脑门的冰斧上磕。

    看的泰罗脑门一痛。

    真有你的，赛罗！

    “哼，不用你说本少爷也知道冰斧怎么用。”赛罗傲娇地扭过头，眼神却时不时瞥过来，看着被操控着削椰子的冰斧。

    “想学吗，我教你啊。”泰罗用奥特念力控制着冰斧四处舞动。

    虽然泰罗的奥特念力不如赛文那样精通，但是也是相当出色的，毕竟，泰罗为了吃的什么都做得出来。

    而且泰罗的奥特念力其实并不弱。

    “我、我……”赛罗的声音跟蚊子似的，“我想学……”

    说到最后都没声音了。

    “大声点，这么小声还想学奥特念力！”泰罗用奥特水流把冰斧冲洗干净，重新安回了赛罗脑袋上。

    “我想学奥特念力！请教我吧！”赛罗自暴自弃，大声喊了出来。

    “很好很有精神。”泰罗将小赛罗放下来，把削好的椰子递给了赛罗。

    虽说奥特曼其实只要吸收光就能饱，但是曾经身为人类的他们其实也很喜欢品尝美食。

    这种长得很像椰子的果实是奥特之星周围星球上的特产，也是受到了等离子火花的照射发生的变异，内部含有光能量，也可以被吸收，而且味道和原本的差不多。

    “听好了赛罗，你现在三百多岁了，目标就是多多吃饭，多多吸收能量，快快长大知道了吗？”泰罗看这个这个小豆丁。

    “那奥特念力呢？不教我了吗？”赛罗有些着急，扑了过来急忙询问到。

    “首先，所有的能力都是依靠强健的身体的，没有强大的身体，能力什么的是不可能学会的，”泰罗安抚地拍了拍赛罗的头，“多吃饭，争取身高超过40米。”

    “40米？为什么是40米？我长不到50米吗？”赛罗看着高大的泰罗，一脸好奇。

    “嗯这个嘛，如果你多多吃饭，好好锻炼还是有可能的。”泰罗没好意思告诉他其实他长大了也可能不到50米。

    “嗯我知道了。”这个时候的赛罗虽然有了日后赛傲天的雏形，但是三百多岁的他本质上还是个乖宝宝。

    何况他面前的，看上去就是个很凶的家伙，大牛角，一看就很可怕。

    “那我就先走了，我有空会经常来这边的。”泰罗摸了摸赛罗的小头镖，“以后不要用自己脑袋直接磕了。”

    也不是没可能磕坏的。

    泰罗离开了这里，佐菲发了奥特签名，要把众人送回去。

    目前在光之国有这个能力的只有泰罗了。

    *

    “大家，从这里通过就能回到原来的世界了。”泰罗开了通道，除了奈克瑟斯之外，其余九个奥特曼都在这了，在光之国期间，银河和维克特利已经分开了。

    众奥点头，一个接一个飞入通道。

    最后一个离开的是赛罗。

    赛罗别扭地看着泰罗。

    很显然，他也看到了泰罗对赛罗的所作所为。

    “喂，麻烦对我好一点啊，”赛罗的声音低了下去，“谢谢你，泰罗……叔叔。”

    说完这句话赛罗立马起飞，直接飞走了。

    傲娇的赛罗还是从来没有这么对待自己世界的泰罗过，也没想过自己能和从前不怎么接触过的“奥特兄弟”这么亲近。

    但是这个世界的自己，一定会有个更美好的童年吧。

    “啊，我会做到的。”泰罗缓缓看着通道的关闭，转身离去。

    *

    在离开的几百年，虽然泰罗人不在光之国，但是可以和托雷基亚远距离通话，泰罗也早早提出了建设光之国的想法。

    奥特斗兽场已经投入使用，供奥特警备队的成员进行训练，同时，第一层作为奥特警备队的基本入队考核，只有独自通过一百头怪兽的战斗才能通过选拔。

    不仅考验战斗能力，还考验智慧。

    面对不同的怪兽应该用怎样的应对方式，需要提前去搜集情报，加上自身的攻击才能击败，第一层怪兽的能量也只是普通而已，在光之国这种能量无限的地方还无法通过，那就只能说明能力还不足，无法应对警备队的工作。

    接着可以依次往上打，直到最高一层。

    通过最高一层就有了奥特兄弟的战力了，泰罗是最高一层的榜首，身为测试人员，自然是把怪兽打了个遍。

    接着是从行星伽农搬来的生命之树，在光之国科学家的帮助下，生命之树的断口逐渐愈合，结出的生命果实被采摘下来培育新的生命之树，目的是在各个宇宙建立基站，方便通话。

    奥特签名，是光之国传统的通讯方式，但是，泰罗只想说。

    时代变了，大人。

