    第281章 二八一章整理花蕊的夭月，搞定皇室双姝！

    “废物，本座先杀了他，你的命，本座日后再来取走！”

    七情佬冷笑道，诡异的女声，让人不寒而栗。

    在这一刻，虚幻的身影和七情佬的身体重叠，宛若两个人一般，重叠的手腕，缓缓抬起。

    七情佬双指并拢，手指朝着海波东划落。

    下一刻，海波东的脸色瞬间煞白，海波东感觉自身如同被禁锢一般，身躯无法挪动分毫，随着七情佬双指的划落。

    海波东感受到一股浓烈的危机感，仿佛有着一道看不见的利刃，将要收割自己的生命。

    海波东一百五十岁成为斗皇强者，年少气盛，成为加玛帝国十大强者，号称冰皇。

    前往塔格尔大沙漠，挑衅蛇人族美杜莎女王，被封印实力，在塔格尔大沙漠隐居数十年。

    数十年的时间，虽然海波东的实力，未曾寸进，但是，海波东并没有虚耗时间。

    反而是，在这数十年的时间，将自己的心性磨炼到一个骇人的地步，如果不是林洛非人的折磨，在烈日下对自己的爆晒。

    海波东也不会屈服于林洛。

    数十年的隐居，使得海波东对寒冰之力的掌控，已经达到骇人的地步，对于天地能量的感悟和掌控。

    整个西北大陆无人能够与之媲美。

    毕竟，没有人会像海波东一般无聊，耗费数十年的时间，钻研，天地能量的感悟，和自身斗气掌控。

    加上枯燥的环境，使得海波东的灵魂力，比之前也要强大数倍，正是因为这股强横的灵魂力。

    才使得海波东感到西城客栈时候，感应到七情佬身上的危险气息，救了自己一命。

    如果刚才不是海波东谨慎，直接进入客栈的话，海波东此刻早已经是一个死人了。

    如今实力恢复，虽说并未恢复到巅峰状态，只是三星斗皇的境界，但是，海波东能够发挥出来的实力，这是比之前更要恐怖。

    隐隐已经能够和八星斗皇想媲美。

    即便如此，在面对七情佬的时候，海波东依旧没有反抗之力，斗皇境界，每一星实力的差距，根本不是寻常实力能够弥补的。

    如果海波东不是借助，对寒冰斗气的精密掌控，刚才幻化而出的厉鬼，自己早已深受重伤，此刻也根本无法阻止七情佬逃跑。

    现在自己虽然危机四伏，但是，加刑天就在身后，海波东相信，任何的能量，都是存在实体的。

    七情佬的七情功法就算是在诡异，海波东不相信，他也是一届斗皇，难道还能操纵空间之力不成？

    老夫费尽心机恢复实力，回到加玛帝国，难道就是来给你送人头的？

    “老夫返回帝都，可不是来送死的？”

    加刑天大喝，天地之中低落的雨滴，顿时，便是犹如沸腾一般，迸发出白色的烟雾。

    冰冷入骨的寒气，浩浩荡荡笼罩海波东身下。

    双手掐诀，海波东眼眸中流露出一抹浓重的自信，傲立于空中，单手撑天！

    “万花冰层！”

    声音消散，无数的寒气在海波东掌心凝聚出一个，洁白的圆镜，镜面上浮现精致的雪花纹理，霎时间，洁白圆镜朝着周围扩散而去。

    眨眼间，便是覆盖在整个帝都上空，原本薄如蝉翼的镜面，也是形成十多米的恐怖冰层。

    其上，晶莹剔透的雪花纹理上，一抹白色荧光闪烁而过，无尽的寒气朝着周围扩散而去！

    “咔咔！！”

    遮天蔽日的寒冰镜面形成之后，便是呈现出一道道刺耳的，玻璃碎裂的声音，光滑的寒冰镜面上迸发出一阵细密的纹理。

    白色荧光在雪花纹理上闪烁，霎时间，寒冰镜面之上突兀的出现一道裂纹，裂纹蔓延而至，将整个寒冰镜面从东到西笼罩而去。

    可以看到，纹理的轮廓，犹如被一柄擎天的巨刃从中劈砍一般，一分为二！

    “找到了！”

    海波东眼眸浮现一抹狠意，低声道：

    双手浮现出恐怖的寒气，体内的寒冰斗气，在这一刻不在保留倾斜而出。

    背后寒冰羽翼快速振动，朝着寒冰圆镜的下方疾驰而去。

    双手撑在寒冰圆镜分裂的两端，无数的寒气从掌心呼啸而出，朝着寒冰圆镜倾斜而去。

    寒气从海波东体内，朝着头顶巨大的寒冰圆镜倾斜而去。

    可以看到，透明的寒冰圆镜中，一道道深蓝色的寒流，犹如植物的根茎一般，从海波东掌心朝着寒冰圆镜表面疾驰而去。

    寒气冲出寒冰圆镜，形成蓝色的寒雾，寒雾所到之处，皆是浮现出晶莹的冰晶。

    霎时间，寒气朝着空中的七情佬疾驰而去，圆形镜面上方，晶莹剔透的冰晶，赫然是一柄巨大的蓝色剑刃！

    由蓝色冰晶形成的剑刃，其中所笼罩的就是七情佬以七情欲所凝之剑！

    炼药师协会。

    林洛的房间，一股寒流突兀出现，将虚掩着的窗户吹开，使得在床榻上的夭夜感到一股莫名的寒意。

    林洛神色诧异的看向窗外，巨大的冰晶圆镜上，赫然倒映着自己和夭夜纠缠的身躯，林洛嘴角抽搐道：

    “老海也太不正经了...这么大的镜子，我都要被你曝光了...草！”

    林洛看向身下的夭夜，嘴唇轻吻在眉心，柔声说道：

    “夜儿，是不是感觉到冷了？我去把窗户关上！”

    “嗯...”

    夭夜脸颊羞涩，微微点头。

    林洛起身，披上一件白色长衫，朝着窗户走起，目光凝望着眼前硕大的冰晶镜面。

    林洛内心暗骂海老不靠谱，只是去收拾一个斗灵境界的炼药师，至于搞出这么大动静吗？

    林洛探出窗户，目光朝着西城方向看了过去。

    顿时，林洛眉宇浮现一抹凝重之色，庞大的灵魂力倾斜而出，朝着XC区域笼罩而去。

    林洛能够感应到，在XC区域有着三股强横的斗气波动，其中两股林洛很是熟悉，是海波东和加刑天的气息。

    另外一股就很是陌生，而且，林洛隐隐感觉到着一股气息，很是诡异，能够隐隐影响到自己的情绪。

    不过，在林洛庞大的灵魂力面前，这些小小的情绪波动，林洛自然不会将其放在心中。

    下一刻，林洛的灵魂力观察到，XC区域寒冰镜面上方，有着一柄巨大的寒冰剑刃。

    寒冰剑刃瞬间崩溃开来，加刑天的身躯犹如黑夜中的幽灵一般，转瞬出现，空中挥洒出七彩烟雾。

    霎时间，两道身影便是朝着远方疾驰而去。

    林洛感应到海波东并未因此受到什么伤害，眉宇凝重的看向逃遁的神秘人和追逐的加刑天。

    冰晶镜面碎裂，空中迸发出一道寒雾呼啸而过，在空中凝聚出乌云，遮盖皎月和满天繁星。

    无数的雪花飘散而落，海波东脸庞浮现一抹惨白之色，对刚才的一幕仍旧心有余悸。

    虽说自己抵挡住七情佬的攻击，如果有下一次，海波东一定不会在这般冒险...

    下一刻，海波东目光凝望炼药师协会的方向，在空中，一道修长的虚幻身影浮现，负手而立！

    海波东眼眸浮现一抹愧疚之色，抱拳说道：

    “少主...是老奴大意，没想到在此地竟然会遇到出云帝国的七情佬，请少主责罚！”

    “无妨，我感应到炼药师还在客栈之中，派两人守护即可！”

    虚幻身影传音道，随后，便是消散在天边。

    看着天空中身影消散，海波东长吐一口气，目光凝望着下方的西城客栈，背后羽翼振动，疾驰而去！

    灵魂力回归体内，林洛回过神来朝身后看去，只见到，夭夜坐在床榻上，抱腿环胸目光露出一抹落寞之意。

    见状，林洛暗骂道，该死的，这个时候，我怎么能分心呢...

    林洛关上窗户，坐在夭夜身后，将夭夜纤细的身躯抱在怀中，看着落寞的神情，脸颊上挂着一抹让人怜惜的娇弱。

    “夜儿，是我不好，惹得夜儿生气了，以后我再也不会分心了！”

    “林洛，夜儿没有生你的气，你能如此待夜儿，夜儿心中欢喜还来不及呢，怎会责怪与你...

    我只是...”

    夭夜侧目看向林洛，秋眸含水，微笑道：

    林洛俯身，吻在其含水的眼角，柔声说道：

    “看你如此伤感，我还以为你生气了呢，你如此通情达理，我林洛虽然以后定不会辜负与你！”

    “嗯...”

    夭夜娇羞的躺在林洛怀中点了点头说道：

    “夫君，夜儿是想到我那妹妹了，所以才会...”

    “你是说夭月公主？”

    林洛望着怀中光滑如水的夭夜，神色诧异道：

    “是啊。”

    夭夜轻声说道：

    “从小，月儿就喜欢跟在我身后，我有的东西，我都会分给月儿...

    如今，我能跟随在夫君身旁，若是月儿知道后，定然会责怪我，夫君...夜儿有件事情想要请夫君答应。”

    说到此，夭夜目光痴痴的凝望着林洛。

    “夜儿这声夫君，叫的我骨头都酥了...有什么事情，但说无妨！”

    林洛柔声说道，强忍着内心将其推到的冲动。

    闻言，夭夜掩面轻笑道：

    “夜儿已经是夫君的人了，若是按照皇室的规矩，自然是要以夫君相称！

    夫君，夜儿想要你能像待夜儿这般，对待夭月...”

    “像待你一样，对待夭月？”

    林洛诧异道，这是什么节奏？买一送一？夭月会同意吗？想到此，林洛目光看向房间角落衣柜的位置。

    不知道这个当事人是怎么想的？

    听到林洛疑惑的声音，夭夜解释道：

    “夫君，夜儿是想让你也接纳夭月，能够让我们姐妹一同侍奉在夫君左右。

    夜儿和夭月从小到大，如果夭月知道我已然破身与你，以后便是夫君的人了，这个妹妹我实在是放心不下。”

    “不如让我们姐妹一同侍奉夫君，这样，夜儿内心也便没有什么担忧之事...”

    “原来如此，夜儿担心妹妹是应该的，这件事情我没有意见，就是不知道，夭月公子是否愿意？”

    林洛点了点头说道，能够让皇室双姝侍奉在左右，这种事情林洛自然不会拒绝。

    夭夜红唇微启，娇声道：

    “夫君不必担心，夭月一向听我的话，夫君如此优秀，我相信夭月一定不会拒绝的。”

    说罢，夭夜双手环绕林洛脖颈，柔声说道：

    “多谢夫君愿意接纳夭月！”

    林洛轻点身前红唇，笑道：

    “这算不得什么，既然如此，我想还是征求一下夭月的意见吧。”

    “现在吗？”

    夭夜神色诧异道：

    林洛微笑着点了点头，袖袍挥甩，紧闭的柜门猛然打开，夭夜朝着衣柜看下，下一刻，林洛和夭夜眼眸皆是浮现一抹震惊之色。

    夭月衣衫不整的瘫坐在衣柜中，手指探入衣柜的花丛之中，整理着花蕊周围的杂草。

    柜门突然大开，夭月注意到林洛和夭夜震惊的神色，脸颊浮现一抹羞涩，双手捂着脸颊，羞声道：

    “姐姐、林洛，你们不要看了....”

    见状，夭夜回过神来，目光幽怨的盯着林洛，柔声道：

    “夫君，我想我不用劝诫妹妹了，你们什么时候在一起的？”

    “我们真没有在一起...”

    林洛摆了摆手说道：

    “刚才我教夭月炼丹来着，这一幕，我也是刚看到！”

    看着夭月娇羞的神色，夭夜将房间中的烛火吹灭，推着林洛道：

    “你还在等什么，还不去将夭月抱过来，在柜子里算怎么回事，会着凉的！”

    “额..我这就去！”

    林洛轻笑道，起身，来到衣柜旁，将夭月抱在怀中，感受到林洛滚烫的身躯，夭月双手不自觉的环绕林洛脖颈之上。

    脸庞深埋在林洛的胸膛之中。

    林洛嘴唇靠近夭月耳边，轻声说道：

    “小炼药师，你不老实哦，听说你什么事情都要与你姐姐整个高地，今晚，就让我看看，你是怎么和你姐姐争高低的。”

    “你姐姐可是很优秀的！”

    夭月低声喃喃道：

    “我才不怕呢，我会比姐姐更优秀！”

    随后，林洛感受到怀中抱着的小猫咪，不怎么老实，光滑的舌尖，轻轻划过着自己的胸膛！

    .....

    西城客栈。

    海波东落入院落之中，无数的寒气将灰袍少年的房屋所笼罩，放置少年逃脱。

    (本章完)

