    摇了摇头，陈煜抛开心中杂念，跑进了楼内的电梯。

    因为旁边酒店的原因，这栋大楼里此时也是空无一人。

    对面酒店的目标在三楼，陈煜在这栋大楼里也是选了一个高度相差不多的楼层，找到一个正好能看见对面酒店的窗户，架起了狙击枪。

    回忆了一下对面酒店第三层的工程图，陈煜找到了目标所在的窗户，再加上对面那完全拉上的窗帘，陈煜也不用担心自己找错地方。

    扶了扶耳麦，陈煜对张立说道。

    “张立，我已经到地方了，现在你以你的方向为标准，从窗户的左下方开始给我报告绑匪的位置。

    记住，最好能是能精确到头部。”

    在看不见目标的情况下，单纯依据别人给出的目标位置，就想要击中目标的头部。

    不管换谁来，或许都会觉得这是天方夜谭的事。

    别说真的去做了，就是听听都感觉不靠谱。

    也就是陈煜碰上了何志军，两人“臭味相投”，都不是什么正常人，才敢这么干。

    这要是换了其他人，决计是不敢这么冒险的。

    别人看着靶子都还打不中十环呢！你就要玩这种“盲狙”了！！

    开啥子玩笑呢！！！

    陈煜这一次，也算是艺高人胆大了。

    张立从左下方给他报告目标的位置，陈煜却是得从自己的右下方去寻找。

    中间要是差了那么一分一厘，那结局就是惨淡收场。

    这也多亏了张立是个大心脏，换作其他人，那还真不一定敢陪陈煜这么玩。

    在张立从不同的参考点出发，连续报了好几次的位置后，陈煜终于是在狙击镜中确定了一点目标。

    看着狙击镜里那米黄色的窗帘，陈煜深吸一口气，压下心中的絮乱情绪。

    “其余人准备好，我数五秒，五秒后我开枪。

    门外的人在我开枪后立马破门进入房间，以防万一。

    张立，你那里也准备好，如果绑匪冒头，立马补枪。”

    听到陈煜的命令，所有人都是在耳麦里说了一声“收到”。

    听到耳麦里的声音后，陈煜不再做他想，嘴里轻轻地数起了数。

    “五，四...三.........二........”

    陈煜的声音似乎拖得原来越长，数的越来越慢。

    但这只是错觉，一种压抑的气氛之下所产生的错觉。

    此时就连在三楼大厅里的何志军等人也是感到了一种紧张。

    他们虽然没有听到陈煜数数的声音，但是在知道陈煜计划的情况下，再加上此时包厢门外那几个随时准备破门而入的几个特种兵学员。

    他们也都猜到了陈煜马上就要行动了。

    那几个学员此时肌肉紧绷，呼吸的频率也是放低了些，眼中的目光专注而又坚定，这些种种，都是随时准备行动的信号。

    看着那些信号，何志军等人的呼吸都是下意识的变得紧张起来。

    那传说中鸦雀无声，落针可闻的安静，此时在这里是真的实现了。

    此时的酒店三楼大厅，显得安静而又诡异。

    陈煜现在所要做的事，是前无古人，后也许也无来者的事，由不得他们不紧张，也由不得他们不安静。

    数已经数到最后一位，现在是只差一声令下了。

    陈煜透过狙击镜看着对面的窗户，此时他的内心出奇的平静，没有一丝杂念。

    不知是不是心里的错觉，这一刻，他仿佛透过窗帘，看见了窗帘另一面的匪徒，他狙击镜中的十字准心，此时正瞄准了那个匪徒的后脑勺。

    “一！！”

    最后一个数字落下，陈煜右手食指随着声音的响起而扣下了扳机。

    子弹击碎玻璃，射穿窗帘，余势不减的射进了黑西装男人的后脑勺。

    “砰！”

    米黄色的窗帘上印上了一朵血花。

    在耳麦里听到陈煜声音的同时，包厢门外的众人也是瞬间冲进了包厢内。

    绑匪在被陈煜一枪打中后脑勺后，眼中精光不再，脸上只余下惊恐的表情，再不见一丝在大厅沙发上喝红酒时的镇定。

    后脑血花飞溅，男子倒落在地。

    在绑匪倒下，从人质身后露出的瞬间，藏在通道里的张立也是立马扣下了手中的扳机，在那绑匪的心脏处狠狠的补上了几枪。

    绑匪倒地，冲进房间内的众人也是瞬间将人质拉倒了身后，几人手中的枪口齐齐对准了倒地身亡的绑匪。

    人质没有受到任何的伤害，但是被刚才就在他耳边响起的枪声吓得不轻。

    丫头的妈妈也是一个女强人，如果她自身不够坚强，那也不可能独自撑起一片家业，将丫头给抚养长大。

    在经过最初的愣神与慌慌乱之后，她很快便是回过了神。

    刚才她是一名人质，但现在，她是一位母亲。

    慌乱过后，第一时间想起的，便是被她藏在房间柜子里的女儿。

    开完枪后的陈煜，很快就从张立口中得到人质安全，绑匪被击毙的消息。

    张立在耳麦中的声音显得很激动，也不知是为成功救出人质而高兴，还是为陈煜那神奇一枪而高兴。

    在得到消息后，陈煜心中暗松了一口气的同时，也是不禁有些后怕。

    此时此刻，他也不禁为自己刚才的疯狂举动流出了冷汗，好在，他成功了。

    整理好心中的情绪后，陈煜收起自己的狙击枪，走下了大楼，这一下，终于是完成了对丫头的承诺了。

    大厅中的何志军几人，在看见从包厢内走出的人质后，紧握成拳头的手也是慢慢松了开来。

    此时此刻，何志军才发现自己的后背，竟是让汗水给完全浸湿了。

    张立此时也从通风管道中跳了下来，就站在丫头妈妈的旁边。

    雷克鸣看着张立，脸上难得的露出了一抹赞许的神色，他们黑虎，这次总算是有个拿得出手的人了！！

    “张立，你先带这位女士下去找她女儿吧。”

    何志军看着丫头满脸的焦急之色，便是对张立说道。

    “是。”

    应了一声后，张立带着丫头的妈妈的离开了。

    一边走，口中还一边安慰着，不停地告诉她丫头没事。

    “走吧，进去看看。”

    张立几人走后，何志军对旁边的雷克鸣说道。

    听到何志军这话，雷克鸣也是点了点头。

    现在，他对立面的那具尸体也是满满的好奇。

