    接下来是最为震撼和悲怆的时刻。

    所有的裙成员都屏住呼吸，不敢说话。

    .....

    画面之中。

    面对雪皇，鬼谷以及亿万万白虎族士兵的胁迫。

    冥王神情淡然。

    潇洒的走进了玄冥之棺。

    只留下一道声音回荡在寰宇之间。

    “成王败寇，一念之差~”

    希望雪皇你能够遵守诺言，不踏入我冥界半步，不伤害我冥界子民。

    一代王者本该就此落幕。

    雪皇本来也是尊敬冥王的。。

    可是因为鬼谷的撺掇。

    雪皇最终因为优柔寡断的性格同意了鬼谷的决定。

    .....

    而后鬼谷、风耀，携带着亿万万白虎族士兵入侵了本不该踏入的禁忌之地。

    冥界之门。

    在踏入的一瞬间，就代表了鬼谷以及白虎族亿万万士兵的灭亡。

    他们触及到了冥王的底线。

    冥王在之前布置好了玄冥黑洞，虽然那是的他还是“弱小”的。。

    但是借助着冥界地形的优势。

    玄冥黑洞极尽爆发可以达到十个黑洞异能量级，每个黑洞的异能量级更是恐怖到无法估量。

    甚至大半个第五平行宇宙都会被玄冥黑洞的恐怖能量波及。

    即便是这个时代的雪皇，拥有星云体，意识无法逃逸。

    ...

    温柔可爱的防火女小姐姐：“可恶！可恶！可恶！可恶的鬼谷，可恶的风摇，可恶的白虎族士兵，可恶的雪皇！！”

    冥王哥哥好委屈！！

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“气死我了，气死我了！！呜呜呜，没想到冥王哥哥有这么悲惨的经历！”

    弟控-宇智波鼬：“无法想象，冥王大佬，真男人！！”

    冰清玉洁-小龙女：“人家看不下去了，冥王大大都这么退让了，可恶的鬼谷还要踏入冥界最后一片净土吗！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，本来正在追踪蒂奇，但是看到这一幕。。。。。冥王大佬，真令人敬佩！”

    全能全知的群主大大：“大家别着急，继续往下看！”

    说实话，看到这一幕池梦鲤亦是非常生气。

    虽然说场景是自己构造的，但是真正的剧情，一切的一切，是聊天裙架构的。。

    自己不过是提供一个概念而已。

    再次回顾这个剧情，池梦鲤还是很生气。。

    不过马上剧情就要翻转了。。

    她出来安抚一下裙员。

    超兽世界，在玄冥之棺的青子衿看到这一幕并没有愤怒。

    反而露出了一丝冷笑。

    真正融合了冥王的他就是冥王，包括记忆，能量以及一切。

    他仿佛回忆起了五万多年前自己布置的玄冥黑洞。

    。。。

    他知道，该来的要来了。。。。。

    .....

    回到裙共享视频。

    画面之中，进入冥界的鬼谷，风耀以及亿万万白胡子士兵并没有发现一个冥界士兵和子民。

    因为冥王他早就预料到这一点。。

    提前布局好，四大护法该动用的星际战舰和维度级母舰早已准备就绪，能够撤离的全部撤离。。

    还有一部分冥王直接开启空间维度转移，将这些子民移动道安全的地方了。。

    也就是说，冥界之门的后面，整个冥界，空无一人。

    只有冥王布置的玄冥黑洞。。

    .....

    正当鬼谷疑惑的时候。

    一个伟岸而又浩瀚的声音传来。

    传荡在整个冥界。

    仿佛自太古之初便存在，古老而又神秘，传荡在九天之上。

    传荡在鬼谷、风耀以及亿万万白虎族士兵的耳中。

    “你们竟敢闯入我的领地~~”

    声音落幕的瞬间。

    整个冥界变成了玄冥黑洞。

    无尽的死寂和黑暗瞬间笼罩。

    恐怖的引力瞬间让所有人都跪伏在地。

    玄冥黑洞正式启动，亿万万白虎族士兵以及鬼谷众人的异能量在不断地消逝。

    甚至连冥界之外，整个第五平行宇宙，天空之中异象迭起，亿兆兆里山河瞬间湮灭。

    整个天穹乌云密闭，雷声轰鸣，宛若是宇宙崩塌一般。

    极度的骇人。

    “救命啊！！”

    “啊！！！！！”

    在冥界之门外面的雪皇都听到了求救的声音。

    直接化作了圣辉光体，周身大放光明，进入了浩瀚而又伟岸的冥界之门。。。。。

    进入的一瞬间。。

    她被眼前的景象震撼住了。。

    除了风耀。

    包括鬼谷，所有的白虎族士兵都被玄冥黑洞强大的引力以及无尽黑暗和大恐怖的异能量笼罩着一层迷雾。

    他们只能跪着，像是恕罪一般。

    无法逃逸，更是无法动用自己的异能量。。

    看到这个情况的雪皇双手交叉呈现掐诀状，汇聚周身圣洁的异能量召唤神圣的圣辉光粒子。。

    构造出异能量值足以毁灭无数星域的六芒星阵。。

    暂时护佑住了白虎族士兵。

    但是接下来一瞬间。。

    六芒星阵直接湮灭。

    天穹之上雷声滚滚。

    宛若是灭世一般。

    整个冥界彻底变成了玄冥黑洞。。

    无尽的死寂和永恒的黑暗配合着连光速，撕裂空间时间的伟力都无法逃逸的引力。

    让亿万万白虎族士兵，包括雪皇，风耀都无法逃逸。

    伴随着哀嚎、

    冥王伟岸的声音再次响起。

    “当你经过七重的孤独，才能成为真正的强者，我们的世界，也由此而生。”

    伴随着无尽的哀嚎和永恒的绝望，整个冥界变成了玄冥黑洞。。

    一个异能量值高达十个黑洞量级的玄冥黑洞。

    凌驾于岁月长河之上，影响大半个宇宙的玄冥黑洞，将雪皇以及整个白虎族全部吸入了玄冥黑洞的空寂内。。

    这个空间，只有永恒的死寂和无尽的黑暗。

    在这黑暗之中，有一个奇点。

    这不是冥王的弱点。

    也不是玄冥黑洞的弱点。。

    这是冥王明明之中的感觉，透过十万年只有强者才能踏足的永恒轮回之中参透的一丝玄妙。

    死中的生。

    生中的死。

    若是参透，玄冥黑洞将更上一层楼。

    .....

    可是他没有这个机会了，进入了玄冥之棺。

    青子衿变成了冥王，而且他领悟了凌驾于玄冥黑洞之上的大黑暗天。。

    这个禁忌之法的空间内没有奇点。

    .......

    收回思绪。

    看到这一幕。。

    裙视频戛然而止。。。

    ......

    整整五分钟，裙里鸦雀无声。。

    直到。。。。。

