    林淡妆俏脸煞白，娇躯微微颤抖着来到吴白身边，看着他身上可怕的贯穿伤，脑子一阵眩晕。

    她指尖剧烈的颤抖着，轻触吴白的脸庞，一丝冰凉顺着指尖传遍全身，好似连心脏在那一刻都冰封了。

    她想哭，但是声线发紧，根本哭不出来。

    只有眼泪无声的流着。

    她难以相信，也不敢相信，吴白就这样死了。

    他强大如神，从认识开始，不管遭遇什么？他从未倒下。

    但此刻，她意识到自己要失去这个男人了。

    那种无助，恐惧，愤怒，让她整个人都快崩溃了。

    但是，她知道自己还不能倒下。

    贺云翼该死，暗魔殿的所有人都是害死吴白的凶手。

    这些人没死，她又怎么能倒下呢？

    但是她清楚的知道，发生的这一切，起因都是因为自己是魔族血脉。

    吴白的死，皆因她而起。

    贺云翼有句话说对了，她的存在，会给身边人带来苦难和死亡。

    突然间，林淡妆的指尖感觉到一抹轻微的气息波动。

    她豁然瞪圆了眼睛，狂喜之情弥漫全身，差点尖叫出来……吴白还活着。

    她的感觉不会有错，吴白肯定还活着。

    但是，她很好的掩饰了自己的狂喜之情。绝对不能让这些人发现吴白还活着。

    “好，我跟你们回去！”

    贺云翼几人大喜。

    “恭迎圣女回家，魔神永恒不灭。”

    几人齐声大喊。

    林淡妆恋恋不舍的从吴白的脸上移开目光，然后走向林擎和梁远。

    在背对着贺云翼的时候，她悄悄拿出手机给无赖老道发了个信息，只有寥寥数字：凤鸣山，速来救吴白。

    她不知道，吴白在动手前已经通知过岳正阳等人了。

    而岳正阳等人已经在赶来的路上。

    “圣女，我们该走了！”

    贺云翼提醒。

    他如今身受重伤，若是四圣宫和炎龙宫的人赶到，那可就麻烦了。

    而且，他断了一臂，现在赶回去，说不定还能接上。

    林淡妆依依不舍的看了一眼吴白，然后跟着贺云翼等人消失在夜幕中。

    ……

    ……

    林淡妆走后不久，天空竟然下了毛毛细雨。

    秋雨冰寒，落在吴白身上，冲刷着他身上的血迹。

    与此同时，盘坐在大阵中的林擎身上突然间涌出一股磅礴的气息，刮的周围的草叶满脸纷飞。

    林擎睁开眼睛，眼底充斥着欣喜。

    “我成功了，哈哈哈……我成功了……”

    林擎站起身，兴奋的手舞足蹈。

    见梁远还在突破中，他更开心了，“我比小混子快，我的天赋他好……”

    话音未落，只见梁远身上的气息变得强横。

    轰的一声！

    一股强悍的气息从梁远身上涌出，刮得刚落下的草叶再次漫天乱飞。

    随即，梁远缓缓睁开眼睛，眼神充斥着喜悦。

    看到林擎的时候不禁怔了怔，随即一跃而起，兴奋道：“林少，我突破了……哈哈哈……”

    林擎撇撇嘴，心里有些不服，梁远就比他晚了几分钟，说明他们两人的天赋差不多。他一直觉得自己比梁远聪明，天赋更高。

    “本少早就突破了，等你一个多小时了。”

    梁远怔了怔，挠挠头，憨笑道：“吴先生说过，突破看天赋的。林少你比我早突破，说明你的天赋比我好。”

    “那还用说，本少……”林擎说着，突然间眼神一凝。

    梁远顺着他的视线看过去，也不由的张大了嘴，只见外面的草地一片狼藉。

    “林少，这是怎么回事？”

    “废话，一看就是有人在这里战斗过。”

    梁远左右看了看，“吴先生和林小姐呢？”

    林擎摇头，“我醒来也没见到他们。”

    两人走出大阵，这才感受到冷冷的秋雨。

    “林，林……”突然间，梁远紧张的手脚颤抖，话都说不出来，抓紧了林擎的胳膊。

    林擎顺着梁远的视线看去，脸色大变，只见旁边的坑底躺着一个人，仔细辨认竟然是吴白。

    “吴白。”

    林擎和梁远跳进坑里，看到吴白胸口可怕的贯穿伤，吓得手脚冰凉。

    梁远手颤抖着搭在吴白脖颈上，感受了一怔，竟是双腿一软瘫坐在地上，眼神呆滞，“吴，吴先生……死了……”

    林擎如遭雷击，腿一软跪坐在地上。

    “你胡说，吴白怎么可能死？他是神……神怎么可能死？”

    梁远浑身颤抖，眼眶通红，“没，没气息了！”

    两人脑子一片眩晕，彻底失去了思考能力。

    他们突破了，醒来却看到吴白的尸体，这种打击让两人差点崩溃。

    “淡妆，淡妆呢？”

    林擎稍微恢复了思绪，想起林淡妆。

    他狼狈的从坑里爬上去，“淡妆……淡妆……”

    “林淡妆，你在哪？”

    林擎扯着嗓子嘶吼，声音在黑夜里激荡，但四周一片死寂，没有一丝的回应。

    “怎么会这样？怎么会这样……”

    梁远虎目含泪，表情木讷的呢喃。

    他们突破这段时间，到底发生了什么？

    便在这时，几道身影在雨中闪电般袭来。

    林擎和梁远现在也是武修，感应力远超常人，同时发现了急速靠近的人。

    两人浑身绷紧。

    吴白的死，林淡妆的失踪，是不是跟这些人有关？

    “什么人？”林擎大吼。

    “别紧张，我们是吴白朋友。”

    来人正是岳正阳等人。

    几人看到躺在坑里，生死不明的吴白，老脸失色。

    岳正阳跳进坑里，运功仔细感应吴白的气息，大喊道：“还有气息，还活着，快来帮忙。”

    雷朝然，雷震，九长老等人跳进坑里。

    几人一同出手，各展神通，汹涌的内息涌进吴白身体。

    岳正阳拿出一株大药，炼化后塞进吴白嘴里。

    吴白整个人都被磅礴的内息淹没了。

    雷震拿出一个金色的小葫芦，从其中倒出一粒金色丹药塞进吴白嘴里。

    整整一个多小时几人才收手。

    岳正阳几人皆是脸色煞白，消耗太大。

    梁远紧张问道：“几位前辈，吴先生怎么样了？”

    岳正阳几人阴沉着脸，不说话。

    林擎和梁远紧张的浑身颤抖。

    “前辈，吴白到底怎么样了？”

    岳正阳微微摇头，“心脉受到重创，我们拼尽全力，也只能保他不死。但是想要苏醒，恢复，以我们的修为还做不到。”

    梁远噗通跪在地上，“几位前辈，你们都是得道高人，一定要想办法救救吴先生，求你们了。”

    岳正阳道：“你先起来。我们一定会想办法救吴白的。现在，先把人带回去再商量后续该如何救治。”

    “前辈，我妹妹不见了，求几位前辈救救我妹妹。”

    岳正阳叹息道：“如果我所料不差，你妹妹被暗魔殿的人带走了。不过，既然是带走，那暂时性命应该没有问题。”

