    场景很快就从病房转到了重症监护室。

    一个医生跟高凡和吕雉说：“她太激动了，本来就只是吊着一口气，突然见到了想见的人，太过兴奋，紧绷的精神就断掉了，有可能醒不过来……”

    “醒了！她醒了！”护士惊呼。

    “……也有可能醒过来，但毫无疑问，她活不了多久了。”医生说。

    疗养院的医疗水平似乎不太靠谱啊。

    高凡想着，凑近病床。

    就见大长老像是一只就要报废的鼓风机那，拼命吸着氧气面罩内的氧气，但氧气已经不再能够让她三百多年的生命继续延续，没有那株黑树给她续命，她留在这世上的所有时间，都是苟延残喘。

    啪~

    但抓住高凡手臂的手，还是那样用力，像是铁箍一样。

    “救……救……”她费力得说着，由于说不出话，所以她一只手拔下自己的氧气面罩，这个动作让她上立刻蒙上了一层青灰死色。

    “你的生命走到尽头了。”高凡对她说，“谁也救不了你。”

    “不……不，拯救世界……救人类……”她眼中发着骇人的光。

    高凡实在无法想像，眼前的大长老，竟然会和自己在崩卡村获得的灵感中，那个干净又冷清的长辫子姑娘，是同一个人，究竟是什么让她宁可把生命延伸成为怪物，也要执拗得留在这个世界上……是对生命的贪婪？还是拯救世界的使命？

    高凡仔细观察这张脸，希望从中可以获得一些关于‘希望’‘救赎’样的灵感，但他看不出来，他对大长老不够了解。

    “我戴上过你给的崩卡面具，可我什么都没有感觉到。”高凡说。

    “嗄~”大长老发出一声怪笑，像是垂死的鸭子，她说：“我没死，神秘没有转移，等我死了，你就会从其中得到未来，我希望，你来看我，所以……”

    大长老气不够了，说不出话来，憋得脸色发黑，高凡帮她把面具戴上，她又像是破风箱似的紧吸了几口，这才示意高凡快把氧气面罩拿开。

    “我时间不多，我要说的，是关于一个大阴谋，四个恶魔散落在人间，祂是其中之一，祂以为我会成为支柱，想要侵占我的人生，但我窥见未来，用囚笼将祂锁死，利用祂拯救末日，我以为，我是这个世界的救主……但你才是！你会从四个恶魔手中得到拯救世界的力量！”

    大长老一声尖叫，憋得脸色发黑。

    高凡忙是再将氧气面罩覆盖在她脸上，让她又吸了几口氧气，才勉强缓过来。

    “你将成为支柱。”大长老包皮骨头的手指紧紧扣入高凡手臂，她干枯的脸上绽放出笃定的神情，“你将成为最伟大的支柱！你将拯救末日！”

    嗯……高凡若有所思的点头，他倒不是认同大长老的理念，而是瞧见了灵感。

    这一刻，他看着大长老在吼出‘你将拯救末日’时，大长老早已干枯了几百年的双眼，竟然流出一滴泪来，那滴泪水在大长老沟壑纵横的脸上流淌着，像是清泉滋润了干枯大地，通过‘扭曲’视角，高凡竟然在大长老身上看到了希望之光。

    或者那光芒不该叫希望，而应该叫做牺牲。

    按照大长老所说，她知道黑树是恶魔，黑树则认为大长老是支柱，于是大长老牺牲自己将成为支柱的未来，把黑树锁死在崩卡村，之后便是三百多年的时光流逝，一直到把昔日那个干净少女，变成了今日的噬人怪物。

    “四个恶魔散落人间！”吕雉听到这，眼睛一亮，她忙是追问：“四个恶魔中有没有一个叫塔巴德的？”

    “塔巴德……赤红魔鬼……嗄~”大长老咧开嘴，也不知道是笑，还是呼吸，“贪吃的恶魔，金钱的囚徒，血肉的丛林！”

    “再说清楚点！”吕雉忙问。

    而大长老则是张大着嘴巴，仰在那里，像是一个枯干的树洞，旁边监视仪上，她的心脏跳动波长已经变成一条不再起伏的直线。

    医生和护士过来急救，把高凡与吕雉隔开。

    “哎，在这种关键时刻……”吕雉眼巴巴得瞧着医生和护士在急救，但很难了吧？

    “果然大长老和四个恶魔有关。”吕雉又说，对高凡解释：“塔巴德是其中之一，我在接触塔巴德的祭祀时，也听到过四个恶魔这样的话，究竟是指什么呀~”

    “塔巴德的祭祀就是那个K·S Li，很阴险的家伙，不知道在搞什么，让塔巴德失控了。”吕雉念叨着。

    高凡没答话，只是皱眉瞧着自己系统界面中新生的一个任务。

    ‘搜索伟大伊斯种族失落在时代中的四个族人，仆从们的特质，寄存在召唤他们的仪式上，或许你可以试试把它们用作绘画染料。

    任务奖励：无。

    任务已经完成，0/4。’

    这就有趣了。

    上一个没奖励的任务，还是在崩卡村。

    系统大概是将这些任务目标，本身就视为奖励，现在大概只是给高凡做个提醒，那种‘我觉得你可以试试把这些仆从的特质画进画里，那会很好玩哟’的提醒。

    而伟大伊斯这个名字，又和高凡经历过的，掘墓人手中掌握的‘律’，伟大伊斯之壳，肯定是有关连的。

    高凡的神秘学中还有怎样使用‘壳’的知识呢。

    既然这个任务是从黑树和大长老而来。

    是否可以推测，黑树就是伟大伊斯失落在时代中的族人？

    这样倒是可以解释，在高凡灵感中，大长老和黑树初相识时，黑树在等什么。

    等祂的族人来接祂呗。

    而黑树之所以选择在大长老身边仰望，等待，是因为黑树觉得大长老会成为支柱，这可能对族人定位祂、接到祂，会有很大帮助。

    再按照大长老的说法，她觉查到黑树的想法，所以做了个‘囚牢’，让黑树不能得逞，同时被她牢牢绑在身边，陪着她一起拯救世界。

    历时三百年的过往，前后串连起来了。

    所以，神秘是在这个点上汇聚的？

    因为我中过‘壳’，所以才会让四个恶魔的任务，跑到我面前？

    大长老才会认为我是能够拯救世界的支柱？

    高凡琢磨着。

    总觉得事件没那么简单。

    他暂时还无法理解，在伟大存在的视野中，时间并不是线性流动的。

