    “我说你们还有没有一点人性了？钱是他儿子借的，你有本事找他儿子去要，来为难一对老夫妻算什么本事？”方洁看不惯这种恶霸行径，立刻呵斥道。

    “哟，这小娘们挺爱多管闲事的，信不信老子把你带到小巷子里一顿摩擦？到时候我看你还爱不爱多管闲事！”一个小弟舔了舔嘴唇，毕竟他是好久没有看到过这么漂亮的女人了！

    “你敢！”沈斐语立刻走上前来，挡在方洁的面前。

    “哟，这还带买一送一的呢！”几人都兴奋了起来。

    毕竟叶辰看起来弱不禁风的，还带着三个大美女，享用一番，今天也不算白跑一趟！

    “山哥，你行行好，放他们走吧，出门在外，都不容易！”老板赶紧走上前来。

    他知道叶辰他们也不容易，出来吃个饭，若是因为帮他说了两句话，就要被这群恶霸给欺负了，那他就罪孽深重了！

    “老东西，给你脸了？老子现在不想要你的钱了，她们侮辱了我，今天我就要让她们陪我喝酒！”山哥呵斥一声，随后一把朝着方洁的手腕抓了过去。

    “啊！”方洁大惊失色，一声尖叫，让山哥更加的兴奋。

    “小娘子，不要害怕，山哥一定会好好对你的！毕竟在洛城这个地盘上，没有跟跟唐哥的人作对！”一个小弟嘿嘿笑道。

    “嗯？这才一年没回来，洛城就已经变了天了吗？”叶辰冷哼一声，山哥抓向方洁的手，就无法再次向前了。

    “怎么回事？”山哥大惊失色，无论他怎么用力，都无法再前进分毫！

    “是那小子在搞鬼，给我上！”一个小弟大喝一声，随后众人立刻朝着叶辰扑了过来。

    “你们……别乱来啊！”老板吓得一哆嗦。

    不过老板话音刚落，刚才扑过去的那几个小弟，全都摔倒在地，口吐鲜血。

    而山哥的手腕，也不知什么时候出现了一条血痕。

    而他的手掌，已经在几米之外了！

    “什么？”山哥目瞪口呆，他都没感觉到疼痛，他的手就已经不见了！

    “想动我的女人，也不看看自己几斤几两！”叶辰冷笑一声，随后一挥手，一道元气立刻将山哥等人扇飞了。

    山哥摔了个狗吃屎，立刻爬了起来，愤怒的看着叶辰。

    “臭小子，你……你招惹了你不该招惹的人！”山哥咆哮道。

    “老板不是欠你十万吗？这里是十万，不用找了，以后有事就直接来找我，若是再敢来找老板的麻烦，别怪我不客气！”叶辰冷哼道。

    “十万？利息呢？”

    “嗯？你还想要利息？”叶辰眉头一皱，眉宇间透露出的杀气，让山哥浑身一个哆嗦。

    山哥看着十万的支票，咬了咬牙，然后离开了小吃街。

    “老弟，你……你这是干什么！”老板大惊失色，叶辰不仅帮他打跑了坏人，还帮他还了钱。

    “老板，生活不易，好好珍惜吧，让你儿子也走正路，莫走什么歪门邪道，否则一辈子就这么毁了。”叶辰叹息一声，随后带着方洁她们离开了。

    “老弟，你是谁，等我挣够了钱，一定还给你！”老板立刻追了上来。

    可是等他追到小巷子门口，叶辰已经不见了踪影。

    “这……”老板很震惊，今天真的是遇到了好人了啊！

    “老头子，他……他真的帮咱们还了钱？”老板娘好奇问道。

    “是啊，如果他没还钱的话，山哥他们会这么离开了吗？”老板说道。

    “可是……为什么呢？咱们跟他非亲非故的。”老板娘还是觉得很奇怪，毕竟十万对于他们来说，不是小数目啊！

    “或许……投缘吧。”老板无奈一笑。

    只是他们并不知道，十万对于叶辰来说，不过是毛毛雨，一个哈欠的功夫，就不止十万了。

    “叶辰，你为什么要帮他们还钱呢？”方洁问道。

    毕竟那些钱也是那群恶霸逼着老板儿子借的，完全不用还的。

    “阎王易躲小鬼难缠啊！我用那十万堵住他们的嘴，他们就没有借口去找老板他们的麻烦了！至于那个山哥的手，他迟早会来找我麻烦的，到时候一并把麻烦解决了，那十万，他还得乖乖的还回来。”叶辰笑道。

    “叶辰，你这是不想让老板他们再惹麻烦，所以才会帮他们还了钱对吗？”张芸问道。

    “不错，你果然很聪明。”叶辰点头说道。

    “我……我猜的。”张芸一脸尴尬。

    “对了，咱们现在去那里？”沈斐语问道。

    “先回别墅吧，明天再处理麻烦，等麻烦处理完了，再回家里去看看吧。”叶辰说道。

    说完，叶辰便带着她们前往之前在洛城买的别墅。

    而那个山哥带着断手来到医院，想要将手给接好。

    结果医生看了看切口，摇头道：“你这手已经接不好了。”

    “接不好了？怎么可能？我的手才断了半个小时不到，怎么接不好？”山哥愤怒道。

    “现代医学确实发达，不过你这切口的所有细胞已经坏死，你没发现你断了手之后，连血都没有流吗？”医生说道。

    “流血？”山哥一愣，这才想起叶辰断了他的手之后，他确实没有流血。

    而且他都没有看到叶辰是如何斩断他的手。

    “不错，这一定是高手所为，所以，你还是回去吧。”医生说道。

    “混蛋！混蛋！”山哥咆哮着。

    随后他找了几家医院，都是同样的说法。

    最后山哥只能回到了总部，找到了传说中的唐哥。

    “唐哥，你可一定要给我做主啊！”山哥跪在地上，痛哭流涕。

    “嗯？你的手……”唐哥是个中年人，国字脸，身上散发着让人胆寒的气息！

    正因为如此，他才能在来到洛城不到半年的时间，就成为洛城的一方大佬！

    而且他眼光如距，一眼就看出山哥的断手很奇怪！

    “唐哥，今天遇到了一个臭小子，不知道用什么方法断了我的手，我去问了几家医院，都没有人能够接好我的手！”山哥说道。

    “当然没办法，因为你惹到了练气境的高手！”唐哥脸色阴沉道。

