    “对不起......”

    　　看着去而复返的蠢卡，王太卡脸上努力挤出一个笑容。

    　　“不想笑就算了，这样很难看。”

    　　蠢卡看着王太卡，咬咬嘴唇说道：“算了，算计我一次而已，之前我不是也欺负过你？扯平了。”

    　　想起曾经蠢卡趾高气昂的样子，直言让自己和囧晶保持距离，王太卡说道：“那时候好像简单多了，不像是现在，关系也变得复杂。”

    　　“复杂？哪复杂了？”蠢卡说道：“一点也不复杂，就是你想太多了而已。喂，我跟你说好，我还没打算原谅你，只不过是扯平了，不跟你生气了而已。”

    　　王太卡仰头问道：“要不要喝点酒？”

    　　“好。”蠢卡说道：“反正......你是可以相信的，对吧。不过你的晚宴，没关系吗？”

    　　“不过是应付而已，公司和公司的事情，有没有我都没关系。”王太卡伸出手：“杰西卡小姐，请。”

    　　蠢卡微微一笑，伸出手搭在王太卡的手上：“不得不说你有礼貌的时候，还是挺让人有好感的。”

    　　“走吧。”王太卡只是礼节性的握着蠢卡的手，没有别的动作。

    　　楼上是比较安静的房间，下面的场景一览无余，但是别人却看不到这里。不过上面已经摆好了美食。

    　　蠢卡看向王太卡：“不会又在算计我吧？”

    　　王太卡帮着蠢卡拉开椅子，说道：“不是，请坐。”

    　　蠢卡优雅的坐下来，看着王太卡：“你要坐在桌子的另一边吗？这么远的距离，怎么感觉那么压抑呢？你就是在算计我吧！”

    　　“你既然这么害怕，为什么还要回来呢？”王太卡问道：“我以为你会逃离，你也应该逃离。因为你不知道，如果我刚刚没有心软，到底会对你做什么。”

    　　蠢卡撇撇嘴：“是呀，很怕的。不过我觉得，事情不会变得那样。事实上也是如此。你很好奇吧，为什么我这么笃定？”

    　　王太卡点点头。

    　　蠢卡笑道：“嗯，因为我觉得，我们起码也是亲故。你确实不是好人，但是也没下作的那种程度。”

    　　王太卡叹了口气：“蠢卡，你知不知道自己到底多幸运。”

    　　蠢卡歪着头：“幸运的不是你吗？如果不是遇见我，你现在应该已经做了很不好的事情吧？那样就更无法回头了。”

    　　王太卡哑口无言，只能是愣愣神，然后苦笑：“还真是。我还真幸运，蠢卡，我之前骗了你，你真的不生气？就算是因为公司的事情才留下，我也会觉得合情合理的。”

    　　“我还没有那么势利。”蠢卡说道：“我只是觉得，好像不应该放弃你。虽然你总是惹我生气，也让我陷入到尴尬中，但是总的来说对我的帮助更多。所以，留下来也是很正常的，不是吗？”

    　　王太卡忽然笑了出来，顺手把自己的椅子拉到了蠢卡旁边，说道：“好吧，谢谢你。”

    　　蠢卡这时候才问道：“现在，总该告诉你，你是什么想法了吧？”

    　　“没什么，就是想有个机会和你好好谈谈。或者当着你的面，做点不好的事情，违法犯罪什么的，这样你就彻底上贼船了。哈哈！”王太卡笑道：“当然不会真的做，想吓唬你来着。”

    　　蠢卡翻个白眼：“很无聊。那现在这些吃的呢？不会也是为我准备的吧？”

    　　“不是。”王太卡此时也坦诚的说道：“你看那边，那个人总认识吧。”

    　　蠢卡透过楼上的玻璃看了看，说道：“刘仁娜？”

    　　“嗯，我和知恩酱的关系你也知道，但是总有人给我添麻烦。”王太卡的目光慢慢变得阴冷起来：“我跟你，是打算好好和解的。但是我跟她，准备要动点真格。我真的很讨厌，有人挡我的路。”

    　　“你想怎么办？”蠢卡问道：“如果真的把我当亲故，就别骗我。”

    　　王太卡沉默了一下，坦诚的说道：“如果不出意外，现在我安排的人已经到了。每个人都有自己珍重的人，比如兄弟姐妹什么的，对吧。别那么看着我，只是警告一下。我说过，我真的讨厌有人挡我的路。”

    　　“真够卑鄙的！”蠢卡站起来，走到王太卡面前：“如果是我呢？或者是允儿，算了，我无法代表别人。那就是我吧，如果我要挡住你的路，你也会这样对我吗？这就是你的底线吗？”

    　　王太卡站起身，想往前走，却被蠢卡挡住。

    　　“别走了，我在阻拦你，你打算给我点颜色看看吗？”

    　　“别傻了。”王太卡上去，在蠢卡错愕之间轻轻抱住，然后给蠢卡横移了一点距离松开。

    　　“对待亲故，当然要这么温和的请你让路。但是......”王太卡语气一变：“如果是不熟悉的人，我当然不会这么好脾气。你懂我的意思吗？”

    　　蠢卡退了两步，气愤道：“举例子就举例子，干嘛还动手啊。这也就是说是挡路，如果说别的，你是不是还能做出更过分的事情？”

    　　王太卡无奈了：“喂，我这是亲身给你展示。而且，我对你以很坦诚了。如果今天换成其他人，我都未必会心软。只不过是因为，我们很熟悉，但是又没有复杂的关系，所以我才能把这些话对你说的。”

    　　“所以我是不是还得夸夸你？”蠢卡说道：“让你的人撤回来，别再乱闹了。”

    　　王太卡问道：“你凭什么命令我？”

    　　蠢卡伸手拍了一下王太卡：“我是郑总裁，怎么样？我难道要看我的合伙人误入歧途吗？张海洋老师也被你弄走了，权宁一欧巴也被你赶跑了，现在公司就剩下你和我在撑着了，你要是把自己作死了，难道要让我一个人抗吗？你还有没有点道德！”

    　　王太卡躲了躲：“得了，说就说，打人还怪疼的。我知道了，放心吧，我会让他们撤回来的。唉？不对啊，你凭什么命令我啊？蠢卡，你是不是忘记自己身份了？”

    　　蠢卡叉腰：“我想了想，别人怕你，但是我不应该怕你。因为你不会害我的。那我为什么还要畏畏缩缩的呢？说真的，我已经想打你很久了。每次看到水晶打你，我都可开心了！”

    　　王太卡被逗笑了，原本压抑的心情也好了很多：“喂，我可是把其他人都赶跑了，你就真的不恨我？”

    　　“我要是恨，就不会回来了，刚刚就走了。”蠢卡说道：“而且我也没心情恨来恨去的。而且，你是想不负责任吗？我早就在你的贼船上了，我的公司离不开你。”

    　　王太卡脑子一抽：“你呢？”

    　　蠢卡看着王太卡眨眨眼：“什么？”

    　　“没什么。”王太卡反应过来，说道：“谢谢你，愿意信任我。”

    　　蠢卡故意气人：“哎一古，但凡有第二个选择，我也不会这么自暴自弃！”

    　　“靠！来吧，低空飞行！”王太卡气急败坏，抱起蠢卡就开始了那个幼稚游戏。

    　　这原本是学生时代王太卡和宋香菜的玩笑打闹，但是自从宋香菜离开之后，这么多年，这个低空飞行的无聊游戏，王太卡只玩过两次，而这两次的对象都是蠢卡。

    　　“呀，我穿得是裙子，你个白痴！放下我！”蠢卡一边用小拳头揍着王太卡，一边控诉着。。

    　　王太卡则是哈哈大笑，心情居然变好了，同时也庆幸刚刚自己的心软。

    　　毕竟......蠢卡可爱，不可伤害。

    　　

    　　

