    “啊！”

    大战突然的爆发，斑斓藻妖兽一族的出现，血蛮妖兽首领下令的屠杀。

    一切仅仅在一瞬间之间。

    然而在这短短十秒钟不到的时间内，一声声绝望的惨叫，令所有人类和妖兽瞪大眼睛，充满了不可思议的神色。

    然而，当这一声惨叫再次响起的时候，所有人类和妖兽微微张大嘴巴。

    “怎么可能，怎么可能，你们斑斓藻妖兽不是洞虚五阶的妖兽群族吗？怎么会这么强！”

    被无尽根须包围的上空，血蛮妖兽首领每一个虚影都被根须直接穿透。

    包括它的本体，同样被根须直接穿透。

    它浑身散发着滔天的血气，斩断身前的根须，惊恐的咆哮着。

    在它的周围，全部都是密密麻麻无穷无尽的根须，根须完全将它笼罩。

    死亡的危机，悬挂在它的头顶。

    它目光扫视着的周围，神色有些慌乱。

    “弱者，是没有资格说这么多废话的！”

    敖星木说着，手臂一挥，漫天的根须直接朝着血蛮妖兽首领覆盖而去。

    “我的天！”

    “这攻击...这漫天的攻击，简直太恐怖了！”

    “那蛮荒之皇要被斩杀了，不对，血蛮妖兽首领要完蛋了！”

    “这个突然爆出来的妖兽种族怎么会这么恐怖，不到一分钟的时间，轻易斩杀两名洞虚六阶，他是什么等级！”

    “洞虚七阶？”

    周围，所有的人类与妖兽满脸震惊的看着斑斓藻妖兽群族与血蛮妖兽一族的战斗。

    尤其是看到血蛮妖兽首领与那只洞虚六阶的血蛮妖兽被轻易的斩杀，一个个满脸骇然。

    尤其是妖兽一族，妖兽皇族已经选好，现在竟然突然出现一个种族，直接碾压血蛮妖兽一族。

    这...

    雕塑上，一个个种族的首领昂起头呆呆的看着，心中震撼无比。

    这怎么会突然冒出来一个如此恐怖的种族。

    “这这...”

    血皇与生死丹药坊他们一众人更是满脸错愕。

    他们与血蛮妖兽早已经约定好，现在突然出现一个妖兽种族突然将血蛮妖兽首领挑下皇位，那他们的约定接下来怎么办？

    尤其是血流皇朝，他们可是专门准备了一个皇冠送给血蛮妖兽首领的。

    这还没戴上，就被斩杀了！

    最令他们感到惊惧的是，这个突然冒出来的妖兽种族的首领，竟然会如此的恐怖。

    “这是...这是，洞虚七阶！”

    天下第三商行中央的位置，那名老者豁然的直接站起来，目光死死的盯着天空中淡然站在那里的敖星木。

    “什么？”

    周围的中年老者脸色一震，瞪大眼睛站在那里。

    “嗖嗖嗖！”

    “碰！”

    这时，天空中的位置，那漫天的根须直接收回，血蛮妖兽首领的尸体朝着下方的位置坠去。

    “首领！”

    “吼吼，皇！”

    下方的位置，当上万只血蛮妖兽看到它们的首领与一名洞虚六阶的大人被斩杀之后，一个个惊恐的吼着。

    仅剩的一名洞虚六阶血蛮妖兽看到族内的首领与同伴被斩杀，瞳孔微微一缩，充满了惧意。

    他目光盯着前方与那只与自己不相上下的斑斓藻妖兽脸色变幻。

    “逃！”

    作为贪婪血腥的血蛮妖兽，它们格外珍惜自己的性命。

    “还想要逃，逃得了吗？”

    敖星木看着那道血红色的影子拼命的朝着外面逃去，脸上露出冷漠的神色。

    “逃逃！”

    其余的血蛮妖兽看到族内最后一名顶级强者逃去，脸上露出惊怒的神色。

    剩余的血蛮妖兽拼命地朝着周围逃去。

    敖星木扫了一眼，一双翠绿色的眼睛盯着周围，下半身的藤条直接落入下方的泥土之中。

    “轰！”

    在所有人满脸惊骇的目光下，那已经逃出两千米远的洞虚六阶血蛮妖兽的下方，一个巨大的树魔直接从地面内钻出来。

    树魔千米大小，散发着恐怖的威势，直接攻击而去。

    “轰轰！”

    而在这一刻，其余一众逃亡的血蛮妖兽的下方，也冒出一只只恐怖的树魔。

    “啊啊啊！”

    “吼吼吼，不要杀我，不要杀我！”

    惨叫的声音瞬间传来，那只洞虚六阶的血蛮妖兽首领，在间隔两千米的距离，被那树魔直接斩杀。

    其余上万只血蛮妖兽，全部遭受到毁灭性的打击。

    斑斓藻一族内，另外一个拥有洞虚六阶战斗力的族人，直接朝着剩余的血蛮妖兽攻击而去。

    一时间，连绵不绝的嘶吼声从周围传来。

    所有的人类与妖兽咽了一口吐沫，满脸震撼的看着这一幕。

    两公里外，直接斩杀拼命逃亡的洞虚六阶强者。

    一个刚刚还是蛮荒皇朝皇族的血蛮妖兽一族。

    一个拥有五六百个洞虚强者的妖兽种族，如今被轻易的灭掉。

    没有丝毫反抗的实力。

    “参拜吾皇！”

    雕塑上面，那一个个妖兽种族的首领，脸上充满了敬畏的神色。

    妖麟首领脸色变幻下，伏下身子，大声的吼道。

    “参拜吾皇！”

    其余妖兽首领也连忙的伏下身子朝拜。

    这突然出现的斑斓藻妖兽首领，绝对是超过洞虚六阶的存在。

    洞虚七阶的势力，这放在整个流海区域，也是无敌的存在啊！

    “参拜吾皇！”

    周围的几十万妖兽，也连忙的伏下身子跪拜道。

    妖兽一族，强者为皇！

    刚才斑斓藻妖兽首领所展现出来的实力，足以令所有妖兽臣服。

    比刚才对血蛮妖兽首领，还要恭敬。

    “呵呵！”

    敖星木目光扫了扫周围所有人的妖兽，脸上露出淡淡的微笑。

    他悬浮在龙椅的上方，一股淡淡的威压笼罩整个妖兽群族。

    “从今日起，听我号令！”

    敖星木的声音响彻在每一个妖兽脑海中。

    “谨遵皇令！”

    “谨遵皇令！”

    一众妖兽首领大声应道，所有妖兽全部恭敬地吼道。

    敖星木脸上露出笑容。

    “这...”

    血皇看到妖兽之皇竟然换了一个，脸色不停地变了变。

    “这位妖兽之皇，我们与妖兽皇朝之间的协议，是不是能够继续进行？”

    血皇皱着眉头，朝着敖星木问道。

    “和平协议吗？”

    敖星木满脸微笑的看着血皇，淡淡的问道。

