
　　黑暗领域内。

　　“砰砰砰砰！”

　　路西法跟沃姆俩人战斗无比激烈，双方都是想要快速弄死彼此，手下没有丝毫含糊。

　　“死亡终点！”

　　“白帝卡修利斯光线！”

　　能量冲撞后余波里面，沃姆的拳再次与路西法的拳头对在了一起。

　　“你是属蛞蝓的吗，灵魂分了再分。”

　　“闭嘴！”

　　路西法完全不想和沃姆废话，沃姆却一直在用垃圾话骚扰对方。

　　“你让我闭我就闭，你算老几？”

　　“死亡血爪！”

　　路西法划出五道血红的抓痕，沃姆转动手里的帕拉吉之枪格挡。

　　“看我碎蛋踢！”

　　路西法连忙护住下体，但是沃姆却伸出两根手指插了他的眼睛。

　　“混蛋！”

　　“混个球，碎蛋踢！”

　　路西法这次护住了眼睛，但是沃姆的腿带着白炎踢在了他裆部。

　　“唔！”

　　“再来，碎蛋踢！”

　　路西法一发狠，完全舍弃了防御，胸口发射出一道光线打飞了沃姆，同时沃姆也用念力操控帕拉吉之枪桶进了路西法腹部。

　　“要是我那缕灵魂还在，岂能轮得到你嚣张！”

　　沃姆爬了起来再次飞了上去。

　　“但事实就是你那灵魂已经被我弄死了，等我解决了你，再去给你本体封印加封一百遍啊一百遍！”

　　路西法狞笑着拔出了帕拉吉之枪丢在一旁。

　　“你得有机会啊，你猜猜那个封印还能封住我多久？”

　　“你唬我？沃姆冲拳第五式，火拳！”

　　“黑暗冲拳！”

　　一白一黑两个能量拳头在空中相互抵消，沃姆趁机拿回了帕拉吉之枪。

　　“沃姆，你要不猜猜我这化身怎么来的？”

　　沃姆面色严肃，路西法本体确实是被封印着的，之前的那一缕灵魂他也是亲手消灭的，现在这个化身明显也是本体传送出来的，那么就证明路西法的封印已经松动了。

　　“哼，你以为就只有你的封印破除了吗？你要不也猜猜我师傅他老人家在哪里？”

　　提起诺亚，路西法有些怂。

　　“呵！你也不要唬我，诺亚要是恢复了，他还不出来？”

　　“那你本体为什么不出来？”

　　“我凭什么告诉你。”

　　“我也没必要告诉你啊。”

　　语言交锋再次落败，路西法恨的牙痒痒，但是现在他的化身比起其他几位的化身实力要差了一半，根本没法奈何沃姆。

　　“你给我等着，这片领域你可没有办法补充能量，当你能量耗尽。。。。。”

　　他话没说完，沃姆扭动了之前希尔放在他计时器上面的圆环，圣火的力量溢出，补充着沃姆的消耗。

　　“你刚刚说我能量啥？”

　　路西法闭嘴了，他甚至想抽自己俩巴掌。

　　“黑暗降临！”

　　路西法双手按地，无数黑色的能量长剑如同下雨一样落了下来，沃姆两个后空翻规避了这些攻击，同样双手拍地。

　　“说实话，我们两个挺像的，美塔领域！无限剑制！”

　　漆黑的黑暗领域瞬间被分割成了两半，右边是火红的美塔领域，左边是漆黑的黑暗领域。ŴŴŴ.23sk.com

　　帕拉吉之枪沉入地底，金色的丛光剑雨落下，路西法跟沃姆俩人同时捡起了地上的能量长剑。

　　“我像你个@#？～✘～.^O^.com_、:)!”

　　沃姆回应到。

　　“急了急了，你急了。”

　　“去死啊！”

　　一把又一把的黑暗长剑被路西法丢了过去，沃姆也没闲着，回应了他一把又一把的从光刃，双方根本破不了招。

　　“死亡爆破！”

　　路西法双臂张开，胸前汇聚了一颗巨大的黑暗球体，表面还弥漫着无数血色闪电。

　　沃姆同样张开双臂，胸前汇聚出了白色的球体，表面金光流转。

　　“大炼星爆裂！”

　　“轰！”

　　又是势均力敌的一招，路西法再次拔出两把黑暗长剑冲了上去，沃姆亦是如此。

　　二者短兵相接，在双方领域的交界处，编织出了黑与金的刀光剑影。

　　“死死死死死死！”

　　“你妈炸了！你妈炸了！你妈炸了！”

　　“闭嘴啊啊啊！”

　　“略略略略。”

　　某种意义上，其他三个化身都是优势局，只有路西法在吃瘪，他们可以相互看见彼此的领域，路西法感觉越发丢脸了。

　　“沃姆！同归于尽吧！”

　　路西法直接决定舍弃这个化身，想要自爆炸死沃姆。

　　“同个屁，你一个化身有什么脸跟我说这句话。”

　　“这可由不得你！”

　　沃姆二话不说直接转身跑路，路西法在后面提着长剑狂追。

　　“有种别跑！”

　　“有种别追！”

　　“你个没种的贱人！”

　　“你个没种的黑人！”

　　“别学我说话！”

　　“就学你说话！”

　　——————

　　“啊啊啊啊！”

　　“略略略略！”

　　路西法拼了老命都没法追上沃姆，他们现在实力差不多，速度也都一样，要是没有旁人插手，他俩能一直僵持到天荒地老。

　　追着追着，沃姆突然停下，满脸惊喜的看着路西法后面。

　　“师傅！你来了！”

　　“什么！”

　　路西法吓的连忙转头看去，却什么都没看见。

　　“啊打！”

　　沃姆瞬间跳起，手里两把从光刃砍在了路西法头上。

　　“你个骗子！”

　　“尼玛，你这都不死？”

　　“要死的是你！”

　　在沃姆诧异的目光下，路西法头上顶着两把丛光刃在次开始了属于他们俩人的马拉松。

　　。。。。。。。

　　领域外面，亚斯捂着脸蹲在地上，希尔也扶额，沃姆的战斗他们根本没法看。

　　奥父干咳了两声，冲着身后的希卡利问到。

　　“领域入口找到了吗？”

　　希卡利面露难色。

　　“对方力量层级超过我们研究设备太多了，还在排查。”

　　奥父心里有些着急。

　　“沃姆跟高斯他们两个还好说，高斯那边有匠神前辈帮忙，沃姆。。。呃，势均力敌，但是赛罗跟巴莱鲁撑不了多久啊。”

　　“只能尽力，不敢保证。”

　　佐菲突然说道。

　　“不好！赛罗好像又暴走了！”

　　暗红色领域内，赛罗再次被古阿踢飞，旁边的雷欧被一把长剑死死钉在地面，根本没法起身帮忙。

　　“弱，太弱了，一点意思都没有。”

　　满身伤痕的赛罗再次爬了起来。

　　“我。。还没败呢，要想打败我，你还差两万年呢！”

　　古阿有些玩儿腻了，举起了斧子。

　　“你一点都不好玩，去死吧，那个沃姆好像更强一点，希望他可以让我战个痛快。”

　　地上的雷欧心里咯噔了一下。

　　“完蛋，赛罗！冷静！”

　　但是赛罗已经佝偻下了身体，双臂自然垂下。

　　“沃姆。。更强？你！看！不！起！谁！呢！啊！”

　　“轰！”

　　赛罗橙黄的眼睛放出了白光，全身覆盖着一层七彩的流光，他的背后，出现了一个高达千米的光之巨人虚影。

　　即便只是那个一个虚影，但是古阿一眼就认出了这个虚影的主人，声音都在颤抖。

　　“赛赛赛赛。。赛迦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第445章，沃姆VS路西法化身免费阅读。https://xs.23sk.com  