    第1508章1508生活

    一家人今天什么都不准备收拾了，他们一行人去洗澡，姜心语去厨房做饭。

    张秋娥和老杨他们一起离开了，毕竟现在小丫头还小，再说赵小丽也是准备复习。

    简单的大米粥，红咸菜，咸鸡蛋，还有魏开云出去买回来的馒头。

    吃饱后一家人都去休息了，在车上这二十多天实在是太难受了。

    幸亏晚上的粥是用灵泉水做的。大家也就是觉得今天的大米粥格外的好吃。

    魏开云一脸餍足的搂着的姜心语，“媳妇，咱们回来了。”

    “是啊，回来了。”以后的日子就会安稳了。

    “估计老韩该撒手不管了。”这家伙能够坚持这么长时间真的不错了。

    “你啊，你回来了，他就有借口撒手了。”

    第二天，四个孩子还是早早的起来和吴红练功，姜婷婷就是那个凑数的。不是她敷衍糊弄，是真的没有运动细胞，看着她的动作特别的不协调。

    所以吴红对于她的要求只是锻炼身体就好。

    一家人吃过魏开云买回来的早点，这才开始收拾自己的行礼。

    “时显，要妈妈帮忙吗？”

    “妈妈，应该是我给你帮忙吧？你的东西那么多。”

    “怎么会？”姜心语对于小儿子也是无语了，这家伙说话太气人了。

    整整的一个上午，所有的东西都归置好了，当然菲菲的书房是一家人一起干的。

    分工非常的明确，造册，码放的。

    家里人都知道菲菲非常在意这些，所以都小心翼翼的。

    还没有到中午，韩家父子过来了。

    “都收拾好了？厉害啊，咱们出去吃饭？”

    魏开云摇头，还是老实的家里待着吧。他也能做饭的，炒菜就交给媳妇，这样一家人也能吃的挺好的。

    “那我们就在你家吃。小魏，你买菜了吗？我去买？”

    “买了，你就等着吃就好了。”

    “学校已经安排好了。真的让他们去学校吗？”

    “听孩子们的意见，我的意思就是有学籍就可以了。”

    “我也不愿意孩子们去。咱们家的孩子闭着眼都能上大学了。”

    所有人都无语的看着韩相君，这位哪来这么大的自信？

    吃过午饭，韩相君迫不及待的问“小魏，你和小姜什么时候去上班？”

    姜心语翻了个白眼“怎么也让老魏歇几天？还有为什么还有我？”

    “小姜，你不知道现在的账乱七八糟的，我就是心里有数。这样不行啊。都交给你了。”

    “老韩，我长期坐班不现实，我得照顾孩子们。”

    “小姜你放心好了。我都安排好了，两个小的去上学，大的就让他们三个自学不就行了？

    再说你也不用长期在那里，该回来就回来做饭。当然了，你想要请人做饭可是可以的。”

    姜心语摇头“不用请人了，我自己就可以。我每天去一趟，但是不一定什么时候。”

    “那可好了，你去的时候，我把钱和账都交给你。”

    姜心语心里这个糗，自己俨然就成了现金保管了？才刚刚把李家村的钱清理了，现在又要接手这里的？

    “现金归你。我就负责账目就可以了。”

    “我哪有时间？我要放假。”

    两口子鄙视的看着他，就是不知道光靠着想就知道他的假期那是长期的。这甩手的借口相当的好。

    姜心语突然笑了“老韩啊，我有点新的想法。”自己两口子忙碌着，怎么可能让他逍遥自在？

    韩相君立马的来了兴致了“小姜什么啊？”

    “一会儿吃完饭，我给你演示一下，也是利民的好事。”

    韩相君不是一个守业的人，但是创业那是能手。

    中午吃完饭，一家人都没有离开，姜心语找出了蜡烛，还有一块塑料布，还有一根钢锯条。

    把塑料布剪成长方形，对折后用钢锯条定着一边，在火苗上走了一趟，然后去另一边。

    “看看，这就是塑料袋，这样算不算惠民呢？”

    韩相君接过来看了看，“是惠民，不过这也太简单了，再说一个塑料袋能卖多少钱？”

    “利润空间非常的大，最主要的是需求量。

    老韩你应该找师傅研究做塑料袋的机子。这样就能大批量的生产，而且还能做出来带着拎手的袋子，那样更加的方便。”

    “小姜，你有没有这种机子的思路？”

    “有大概的思路了，我一会儿把图纸给你看看，既然这边由我们两口子负责，你就负责那块好了。”

    韩相君笑了“小姜，你这是看不惯我闲着啊，可是这是我自愿的。”

    姜心语笑着点头“对，是你自愿的。”

    这图纸是菲菲早就给姜心语的，不过一直也没有动，这是她想要在首都这边立足的一个点。

    整个下午韩相君就是在这里研究图纸。

    “我明天找人做这机子，应该可以的。图纸都这么详细了，要是做不出来就是废物了。”

    “其实你应该连着塑料厂一起准备起来。这样就不会受制于人了。”魏开云不是泼好友的冷水，而是提醒他。

    “行，我知道了，明天让老杨负责那块。”怎么能让他闲着，自己的长假没有了。别人也别想舒服了。

    晚上建斌留在这里，今天韩相君要去外面吃饭，建斌才不愿意跟着一起。

    “韩叔，韩叔？”

    韩相君回过头就看到了杨玉洁，真的是大姑娘了，青春洋溢的漂亮姑娘。

    “韩叔，建斌他们回来没有？”

    “昨天回来的。”

    “菲菲他们也回来了？”

    “是啊，所有人都回来了？你怎么在外面？”

    “我爸妈一起的。”

    “行吧，你也知道你魏叔家，想要去找就自己去吧。我还有事。”

    “好嘞。”

    杨玉洁兴奋的回了包间，伍凤英看着闺女刚才还是拉着脸，怎么就出去一趟回来就是满脸笑容了？

    杨玉洁朝着振宇眨眨眼，伍凤英就看到儿子也是一脸惊喜。

    她想了一会儿反应过来了。一定是魏家过来了，毕竟知道他们今年一定过来的。能够让儿女这么高兴的也就只有他们一家了。绝对不会出错的。

    (本章完)

