    领域之力，这可是恒星级强者之间，最大，也是利用率最高的东西，每一个强者的领域，皆会是其最强手段。

    只是到了星河级以后，强者们类似的手段也会有，却已经非常非常少当成杀手锏了，因为大家到了这种实力，全是在用其他更为高端的战斗方式。

    所以已经非常非常久，没有体会过纯粹‘领域’的贾岩，再次重新体会到这种恒星级存在，倾尽全力的领域之力，还恍惚间，升起了一丝怀念的感觉。

    既然怀念了，那么就给这位恒星中阶的强者，一个比较不那么痛苦的死法吧。

    没办法，谁让贾岩比较心软呢……

    贾珑感叹着，自己还是非常善良的，接着，就使用出了自己的战定技巧。

    噗。

    “什么？这都挡不住！？这这……”

    那位恒星中阶的强者，只见得被自己一下子波及到了领域之内的渺小强者，本来不应该突破的身体，在贾岩说话的同时，一刹那就突破了他的领域之力，然后仿若毫发无损的，来到自己的面前。

    哪怕他在这一瞬间，用尽了全力，把脑波力量催动到极限，令得领域化为了水一样的实质物体，却根本无法防止，这位渺小强者的来临。

    这一瞬间，他甚至产生了怀疑，自己修炼的事物，也就是领域之力，到底是否有效果？恒星级强者，修炼的领域之力，是否是正确的云云。

    只是他很快就不用想这么多了。

    因为眼前的渺小生物，已然到达了他的面前，接着，就是用出其看似不那么厉害的拳头，轻描淡写的，一拳打上前来。

    “这么小的拳头有什么用？给我挡住！”

    这位恒星中阶的强者存在，此时是真的气急败坏，一刹那还产生了，自己不应该出这风头，居然看对方是一位渺小的生物，就跑来攻击捡便宜的想法，世上的事情，哪里有那么多便宜好捡的？

    也是，在宇宙中，很多情况下，并没有什么傻子，你当别人是傻子，那么你就会成为这位傻子的拳下亡魂。

    当然了，这位恒星中阶的强者出面，也说不上他就做错了什么，因为当下是双方大战，他就算不出面，贾岩的分身也是会参战的，只是对象将换成另一个强者，或者干脆还是这位强者。

    噗！

    贾岩的渺小身躯，就像是视领域为无物，一刹那的突杀，就杀到了这位恒星中阶强者的头颅中央。

    这回他真真是故技重施，先前尊者级，半恒星级，全是脑袋爆掉，他寻思着，这位恒星中阶的强者，也不好厚此薄彼，那就用一样的手段吧。

    吧唧一下。

    这位恒星中阶强者，几百米直径大小的头颅，仿佛巨大无比的西瓜，一下子就爆成了一团血浆。

    天空之中，被这么一只巨大的怪物死尸，渲染成了一团的血色，所有的人，都感受到了其中的那种血腥味。

    当然了，只是景色不算什么，毕竟谁没见过死尸啊。

    只是这死尸是属于一头恒星中阶强者的，这就令得所有人，都感觉到像是在作梦一样。

    “这……我们这边的恒星中阶强者，有如此厉害的吗？”

    在虫族女王势力这头，那位领军的星河初阶强者，整个人都有点震撼了。

    他身为一位星河级存在，自然是不会认为自己都不如那个渺小的生物，可问题是，那渺小生物表现在外的实力，也就一位恒星中阶而已啊，但这算什么？在一位同阶的领域里，这渺小的生物，竟是视若无睹的穿过其领域，还一拳将释放领域的强者，给轰死了？

    这才一击……说明此渺小的生物，肯定是有越级杀敌能力的。

    “该死！这到底是虫族女王势力那边的哪个恒星级强者？为什么先前一直都没有这个强者的情报？别说这是虫族女王势力以前没有派出过的强者，这乡下势力哪里还可能隐藏底蕴！”

    敌方那边，来袭的星河级强者，亦是脸色冷下来，感觉自己这边的情报系统是被狗吃了，连这么一尊恒星级强者的情报，都没有任何一个方面谈起过。

    与他们相比，虫族女王势力的强者们，应该早就没如此多隐藏的才对，毕竟虫族女王势力这边的强者本来就比较少，特别是恒星级的，哪里有可能还有什么保留的，每一个都上过战场了才对的。

    只是，这位恒星中阶的渺小生物，到底是什么？为什么到了虫族女王势力都要撤退的情况下，还有这样的一个实力强者全新出现的？

    “我们……我们真的不知道啊，另外这家伙的实力，为什么能够达到如此强大的，视其他同阶的强者领域，完全为无物？根本不可能的才对啊。”

    在这位敌方的星河级强者的身侧，情报部门的头子，也是一位恒星顶峰的存在，只觉得自己整个人都不好了。

    他感觉，这场战斗打得本来是挺正确的，可出现了这位恒星级‘王牌战机驾驶员’后，就开始变样了。

    先是战机群方面，数量多的我方，被这么一个所谓的‘王牌驾驶员’，给打击得死伤惨重。

    战机本来还就算了，可偏偏的，这家伙又驾驶了战机，与自己这边的一位尊者级存在，给来了个死拼，将尊者级都拼死，这才会令得一名半恒星级出面。

    其实到半恒星级强者出面之前，谁都不在意这么一点点的小小失利的，毕竟不管是战机群的战斗，以及一位尊者级存在的生死，说起来，对于这次的战斗等级，都像是无关紧要的东西。

    可让他们接受不了的是，当半恒星级强者，都被这位看似渺小孱弱的存在，给一击灭杀了以后，他们就再也坐不住了。

    一位半恒星级的强者，对于这一整支舰队的实力来说，也是有一定影响的。

    如果事情传回到他们的势力里，他这位负责情报的头子，都会受到一定的影响，未来资源与升迁会被上面卡住。

    只是更令得这位恒星顶峰强者，想像不到的事情，还在后面。

    那就是自己这边，担任死亡半恒星级强者上司的恒星中阶存在，于公于私，都很自然出面，与那位渺小的生物战斗的时候，对方展现出同样恒星中阶实力就不说了，更为夸张的是，自己这边的恒星中阶存在生物，竟是一瞬间，就被这位看似渺小，实力也应当不太强的家伙，给一击灭杀掉！

    这就完全是震撼，以及让他难辞其咎的事情了。

    如此一个强者的情报，他都没有搜集到，这情报部门，简直就像是吃闲饭的，完全是失职。

    “文博，你说说，接下来应当怎么办？这个强者，看起来也起码有个恒星高阶的实力了，我们这次出战，虽然也有多余出来的强者，可这些强者，每一个都有对应的敌人要对付，如今冒出这么一个来，我们的歼灭计划可是会受阻了！”

    在这位负责情报部门的恒星颠峰强者的身边，正是这支来袭敌方舰队的星河级强者，这位强者此刻，脸色完全是阴鸷的，感觉整个人都不好了。

    毕竟他带队出战，本来是兴致勃勃，想着如何剿灭这支早已掌握了所有情报的虫族女王部队，回到自家势力里，会因为这一场大胜，而成为近几个月来大战的最大赢家，甚至受到势力之主，也就是那位域主存在的亲自夸奖的。

    可万万没有想到，算好的敌军人手之内，多了一位恒星高阶的战力。

    这下子，情报部门只能是拿出来顶缸，否则等会儿若是失败了，回头他都没有办法交待。

    “我……好吧，我本来是居中坐镇，给大家传递情报的，但我的恒星顶峰的战斗力，想必这样也浪费了，不如等会儿大战开启，你们就继续负责原来的对手，我来对付这家伙吧，我一个恒星顶峰的存在，就不信，他还能打得赢我！”

    那位负责情报的恒星顶峰强者，整个人瞬间涌上了一层的实力光环，本来不准备动手的人士，竟是准备动手了。

    “呵呵，这才对，虽然我超过了你的实力，可当初我与你可是有争锋过的，相信你还是不会让我失望的。”

    那位星河级的存在，居然与这位恒星顶峰的强者，当初是交对手。

    不过此事也很正常，一位星河级与恒星顶峰的强者，很可能在最初就是对手，然后其中一位机缘巧合之下，领先一步，进入了星河级，接着一骑绝尘，将本来的对手，变成了自己的属下。

    当然了，那位恒星顶峰的强者既然有资格，成为一位星河级存在当初的对手，说明他的天赋与实力，都是绝对足够的，说不定当下的恒星顶峰的实力，都是有可能很快就会突破，成就一位新的星河级存在。

    所以有这位恒星顶峰强者的保证，那位星河级的总指挥强者，当下也是满意的。

    他说这些话，本来就是想要这位想在这次战斗里，根本出工不出力的强者出手，这样自己这边也算多了一位强力的保障。

    “呵呵，既然你愿意出手，那就行了，至于你的实力，我还是相信的，这个区区恒星中阶的强者，哪里可能是你的对手。”

    星河级强者，是有自己的眼光的，他刚才只是看到了贾岩分身的战斗力，哪怕也惊艳了一下，却很快就分析出对这位渺小身体存在的实力分析，直接明白，这小家伙其实厉害归厉害，但也就一位恒星高阶存在的战斗力到底了，与曾跟自己都争锋过的恒星顶峰强者斗，那是肯定差了极远，不被秒杀都属于运气好。

    当下双方是各怀鬼胎，就那么让杀死了一位敌军恒星中阶强者的贾岩分身，大剌剌的回到了自己方的战舰之上。

    “这家伙，想乘人之危，你们可看好了，不是我想杀他的。”

    贾岩得了便宜卖乖，目的就是为了等会儿若是有人看出他的真身，好化解一下以大欺小的尴尬。

    “呃，是，这位大人，您说的都对，不知道您是？”

    战舰之上，本来是犹豫是否开战舰舱门的，但得到那位星河级指挥官的首肯后，里面的守舱门人士还是给贾岩开了舱门。

    他只是没想到，迎进的渺小生物，也就是贾岩的人类分身，一进来就骂骂咧咧，仿佛杀了人自己还气个半死。

    “我的名字？暂时不说，你们自己猜吧。”

    贾岩看了看这位守舱门的存在，冷傲的笑了笑，接着往战舰内部回去。

    他乘坐的战舰，其实是主母舰外的另一艘战舰，与那位星河级强者分开的，这样就避免了与这名上司的接触，哦不对，其实是贾岩的下属，双方不接触，对方也就不知道这是贾岩。

    贾岩不太想被人家知道，自己分出一个分身来，还化身一个普通的战机驾驶员，这说出去多尴尬啊，好像是一个顶级的强者，还跑出门与一群的小孩子玩过家家一样，用自己的实力欺负人家。

    当下，他回到自己的居住区域，然后打开了房门，进入其中，等候着接下来的大战。

    实际上，战争可不是在他回归以后就结束了，而是变得更为如火如荼起来。

    只是这艘战舰大部分是负责战机起降的，现如今战机群回归了一大半，只有一小半仍在外界游斗，贾岩做为战机群的一员，自然也可以回归了。

    只是他的休息，是不可能真正休息多久的，毕竟展现了那等实力，哪里会有人让他重归原来平静的感觉。

    “这位大人，指挥官想与您进行通讯，不知您接受吗？”

    突然的，他的房间军用通讯器，自己亮了起来。

    自己亮起来，是军事的风格，不允许士兵们不接通讯。

    但是贾岩展现了那种实力，自然会讯问一下他的意思。

    “接吧。”

    他早就知道，那个属下会来通讯，否则莫名其妙的，自己的舰队里多了这么一个自己都不知道的强者来，换成自己都会有点疑虑啊。