    狂暴的风流毫无预兆的出现席卷全场，间桐家本来各种精美的摆件，也因为被气流带动关系，全部席卷向了天空。

    一道纵向的风刃斩击，也几乎在一瞬间犹如热刀切奶油一般，轻松的切开间桐家的屋顶，朝着浮空状态的兰斯洛特爆射而去。

    人在处于浮空状态的时候，因为没有立足点的无法受力的关系，一般是无法很好的掌控身体的。

    而且幽斗的“其疾如风”还是速度偏快的招式，如果是一般的英灵，在遇到这种情况，受伤大概是难免的事情了。

    可惜的是，幽斗显然还是有些小看兰斯洛特的武艺了，作为历史上武艺最高的骑士之一，兰斯洛特对身体的掌控，早就已经到了登峰造极的程度。

    在被幽斗一拳闷飞的瞬间，兰斯洛特已经强行在空中重新调整好了状态，以备下一次的反击。

    当然，强行扭转身体，本来打算以下落之势，弥补自身筋力不足对方的缺陷时，却没有想到一道巨大的斩击已经迎面飞来。

    身处高空之中，兰斯洛特又不具备飞行能力，面对迎面飞来的风刃斩击，只能选择硬顶！

    因为之前已经在空中调整好了姿势，所以避免了腹背受击的结果，现在能够正面抵挡，已经属于兰斯洛特身体协调能力强了。

    当迎风便涨的“其疾如风”来到兰斯洛特面前的时候，湛蓝色的斩击已经足足变得有数十米之长。

    “咔嚓——————！”

    伴随着一声清脆的碎裂声响起，湛蓝色巨大的斩击，最终还是被兰斯洛特挡下了。

    但是因为正面接下幽斗的“其疾如风”，兰斯洛特手中抢来的干将莫邪，最终也终于不堪重负，跟巨大的斩击一起消散在了空中。

    虽然是C～B级的宝具，但是到底是魔术投影出来的伪造品，强度的话自然不及正品的那么坚固。

    在失去武器以后，落地的兰斯洛特随手拔起一根电线杆，黑红色的纹路再次覆盖整根电线杆，一根新的宝具再次出现在了兰斯洛特手中。

    “不愧是被称为湖上骑士的男人，不仅能力参数秒杀大部分英灵，就连自身的武艺也是无可挑剔。

    可惜的是，我比你更强！而且更想与之交手的，也是拥有理智的你。”

    原剧情中的呆毛王能够干掉兰斯洛特，在幽斗看来，本身就是兰斯洛特故意送人头的行为。

    因为兰斯洛特不管是能力参数还是固有能力，几乎都达到了无可挑剔的地步，绝对无愧他“最优骑士”的名号。

    筋力A、耐久A、敏捷A+、宝具也是A，能力参数除了幸运是B，魔力是C以外，其他方面基本都是A级打底。

    而且除了不俗的能力参数以外，兰斯洛特的固有技能也是A+级别的。

    这样一个参数堪比赫拉克勒斯的存在，加上不俗的武艺，会输给呆毛王。

    不是被作者剧情杀了，就是对方一开始就摆明要送人头给呆毛王。

    兰斯洛特手拿电线杆，骑士靴蹬碎脚下的地面，再次以极速爆射向幽斗的方向，而两人也再次上演了一番让人眼花缭乱的白刃战。

    “这次的圣杯之战中，还有比Archer更弱的家伙吗？”

    看着面前在公路上激战的幽斗跟兰斯洛特，两人都高达A+级别的敏捷参数，甚至让远坂凛他们这些普通人，根本看不到他们的身影，只能透过黑夜中，刀刃闪现出的流光跟武器碰撞出来的火星，分辨出两人的位置。

    而看着如此实力的幽斗跟兰斯洛特，一开始信心十足的远坂凛，此时也不由得升起了一股无力感。

    “凛，作为一个三流英灵真是抱歉了呢。”

    听到了远坂凛的吐槽，英灵卫宫也表示自己很无奈啊，虽然他的能力参数菜了点，但是他的固有技能强啊。

    之所以无法展示出来，只不过是因为之前几次遇到的敌人，都相当不适合罢了。

    不是吉尔伽美什，就是拥有『骑士不死徒手』的兰斯洛特……，其实英灵卫宫也郁闷了，几次被几个英灵吊打，甚至都快让他自己也产生了一种自己其实很弱的错觉了。

    场中的幽斗跟兰斯洛特还在战斗，但是明眼人都可以看出来，随着时间的流逝，幽斗开始占据优势了。

    而会出现这样的情况，也属于相当正常的现象，且不是幽斗的能力参数比兰斯洛特略胜一筹，就同样的『无穷的武炼』技能，幽斗的技能等级也比对方高上一级。

    而且兰斯洛特是作为Berserker降临的，出色的武艺虽然已经被对方铭记到了自己的身体中，但是失去理智的他，实力比起原来，肯定是大打折扣的。

    然后其次就是武器上的差距了，还没出现刀灵的日轮刀，虽然作为宝具仅有B级别，但是显然远不是兰斯洛特手中那种一次性宝具电线杆能比的。

    一刀劈断变成宝具的电线杆，就在日轮刀即将劈到兰斯洛特的脑袋时，兰斯洛特却突然做出了一个幽斗意想不到的举动。

    那就看着本来就要劈到自己面甲的长刀，拉斯洛特居然朝着下落的刀锋，伸出了自己的右手！

    不知道是出于本能想要避开要害，还是本来就打算这么做，但总之兰斯洛特的『骑士不死徒手』触碰到日轮刀的刀锋了。

    空手握住日轮刀的兰斯洛特，即便身着厚实的铠甲，但是手掌还是毫无疑问的迸溅出了鲜血。

    但是因为『骑士不死徒手』是兰斯洛特的宝具，而且这个宝具的等级还高达A+级别，所以他这条麒麟臂显然比起身体其他地方耐砍，此时仅仅也是流血而没有因此断臂。

    不过兰斯洛特是否受伤，这些现在都不是幽斗在意的，即便是兰斯洛特现在抽出宝具“无毁的湖光”，幽斗都有把握轻松击败对方。

    现在的重点是，兰斯洛特的宝具『骑士不死徒手』，握住了幽斗手中的日轮刀！

    本来紫色的刀身，因为『骑士不死徒手』的原因，黑红色的纹路开始缓缓的爬向了日轮刀的刀身……

    而就在幽斗一脸焦急的用手臂发力，企图将自己的日轮刀将对方的兰斯洛特的『骑士不死徒手』中抽出来时，幽斗手中的日轮刀，却突然爆发出了璀璨的光芒！

    幽斗的日轮刀本来就拥有着两种色泽，遍布通体刀身的紫色，以及紫色刀身上携带的银色妖异花纹。

    在兰斯洛特的『骑士不死徒手』的侵蚀下，本来紫色的刀身已经开始被裂缝般黑红色纹路逐渐侵蚀。

    但是当这些黑红色的纹路逐渐侵蚀向日轮刀刀身上的银色部分时，幽斗能够明显的感觉到，手中的日轮刀居然开始激烈的抖动起来，而且刀身上的银色花纹，此时也发出了刺目的亮光！

    “叮，你的日轮刀—未命名（A级），因为受到英灵之血、骑士之心、意识入侵等影响，开始发生变化。

    寄宿于刀身上的灵魂，因为受到来自外在的刺激，目前正在逐渐苏醒。

    刀灵开始觉醒，道具等级发生改变，道具等级判定从A级提升至S级……”

    而就在幽斗惊讶手中日轮刀的变化之时，沉浸许久的姿态，同样弹出了一连串的提示音。

    自从获得幽斗获得日轮刀以来，其实也有一段时间了，期间他自然也尝试过跟子虚乌有的刀灵沟通。

    然而每一次的结果，自然都是以失败告终，幽斗也曾经想过，或许是自己刀术不足以获得寄宿在刀身之上的灵魂认可，或者想要激活刀灵，需要特殊的条件。

    不过让幽斗完全没有想到的是，以前他尝试了多次无果的日轮刀，居然在即将被人家NTR的情况下苏醒了！

    而在看到手中的日轮刀开始发生变化，并且之前得到系统的信息以后，幽斗此时的情绪则是愕然中带着狂喜。

    要是不惊喜那是不可能的，因为之前任凭他怎么想，也不会想到日轮刀上的刀灵，居然会以这种方式被唤醒。

    刺目的白光，犹如刺穿黑暗的利剑一般，在日轮刀发生光芒的时候，刀身之上黑红色的纹路，居然以肉眼可见的速度在逐渐的往回压缩，直到侵蚀的力量，再次回到兰斯洛特的手臂之中。

    “看来我的刀似乎不喜欢你这种渣男呢。

    这可是饱含他人心意的珍重之物啊，如果被你轻易夺走的话，那么岂不是辜负了那些人的沉重心意？”

    日轮刀在散发出刺目的光芒，驱散了『骑士不死徒手』的力量以后，还发出了一阵冲击波，将兰斯洛特的身体给弹了出去。

    而被弹飞出去的兰斯洛特，此时也是看了看自己右手，铠甲下的脸也是露出了一脸懵逼。

    『骑士不死徒手』可是高达A+级别的固有技能啊，理论上只要不是达到破规格的Ex级别宝具，就没有他兰斯洛特NTR不了的存在啊。

    但是事实就发生在自己面前，又不得兰斯洛特不相信，刚刚对方的那把长刀宝具，不仅抵抗了『骑士不死徒手』的力量，而且还在排斥自己！

    就像面前的这个Assassin所说，那把刀仿佛真的具备生命一般，正在拒绝着自己？

    但是这应该是不可能的事情才对啊，不管是多么牛逼的宝具，哪怕是他跟亚瑟王从精灵那里获得的“誓约胜利之剑”跟“无毁的湖光”，宝具本身应该都不可能具备生命啊。

