    神阶强者，完全可以以神力，来改变身材、样貌。

    但血统乃是天生注定，无法改变，除非对方本来就是古神后裔。

    最重要的是。

    这个冒充者，连气质，都和他一样，这就不可思议了。

    “萧叶大人，早已听闻过你的大名，如今一见，果然风采过人！”

    “不知道萧叶大人，有什么吩咐，只要一声令下，我等必然鞍前马后，绝不推辞！”

    “不错，我等愿意永远追随萧叶大人左右！”

    此时此刻，这座广场上，已经有许多散修反应过来，纷纷施礼道，谄媚者不在少数。

    萧叶的名气实在太大了。

    早就有消息指出，对方已经堪称上位涅神境之下最强者了，这群散修，哪里敢不敬？

    更何况。

    他们对于萧叶，给予丰厚奖励，也是极为期待啊。

    “永远追随我？”

    那一步步而来的‘萧叶’，脸上浮现一丝不屑之色，“就凭你们这群废物散修，根本不够资格！”

    唰！

    这般毫不留情的话语落下，顿时让这座广场安静了下来，许多散修都是怒气升腾。

    将他们带到此处，又这般毫不留情的嘲讽，这是什么意思！

    哗啦啦！

    此刻，却见高空中的‘萧叶’，手掌一挥，其袖袍翻滚间，一束束颜色各异的神光，从中飞了出来。

    放眼看去，每一束神光，都化为一尊身形狼狈的生灵。

    嘭嘭嘭！

    瞬息间，宛如下雨一般，大量的生灵从高空中跌落，狠狠砸在广场之上，每个都是浑身沾染血迹。

    “这些，都是断崖大禁天中，各大先天神灵弟子！”

    “这是要做什么？”

    这突如其来的一幕，让所有散修都惊呆了，迅速退到了广场边缘，满脸的疑惑之色。

    从‘萧叶‘的袖袍中，飞出的先天神灵弟子。

    既有上位道神境的，也有下位涅神境的，加起来竟然有四千尊左右。

    “萧！叶！”

    “你身为中位涅神境强者，若是敢对我们下杀手，那就是无视先天神灵群族间的规则，难道不怕，引来天谴吗！”

    这四千多尊先天神灵弟子，显然都负伤了，个个都是气息萎靡，此刻他们挣扎起身，望着高空中的‘萧叶’，怒声道。

    “放心，我萧叶何等人物，怎么会为了你们，去主动触犯先天神灵群族间的规则？”

    高空中的‘萧叶’，闻言冷冷一笑，桀骜不驯，“毕竟要收走你们小命的，是这群散修，可不是我。”

    “只要不是由我亲自出手，事后，以我萧叶的成就，古神必然会力保，根本不怕有什么后果。”

    嗡！

    他话语落毕，这座宽阔的广场，轻轻震颤了起来。

    只见四个方向，尽皆有着神光冲霄，竟然升起了一个护罩，将这座广场给笼罩了起来，使得其内昏暗了下来，宛如一个牢狱。

    “该死！”

    这一幕，让那四千尊先天神灵弟子，都是神色大变，随后目光警惕的望向四周的散修。

    萧叶。

    竟然想要用这种方式，来规避先天神灵群族间的规则！

    “这就是萧叶要执行的真传任务吗？”

    至于广场四周的散修，明白过来后，也是心头颤动着。

    这群先天神灵弟子，个个都负伤了，解决起来，并不算太麻烦。

    可他们也不想，无缘无故惹上麻烦啊。

    ‘萧叶’的这种行为，他们都觉得太过下作了。

    “吾萧叶，以混沌天道立誓。”

    “谁能杀一个道神境的先天神灵弟子，可得一件契合你们血统的神器，一种神通。”

    “谁能杀一个涅神境的先天神灵弟子，可得两件契合你们血统的神器，两种叠纪宝物。”

    然而下一刻，这群散修心中的种种忧虑，就被一番话给粉碎了，他们一个个双眸赤红了起来。

    散修。

    最缺的就是资源和宝物。

    “妈了个巴子，富贵险中求！”

    “我的境界，已经停滞不前数千亿年了，只能拼了！”

    许多散修都是仰头嘶吼了起来，像是野兽，在释放原始的贪婪，各展所能，朝着眼前的先天神灵弟子杀去。

    “萧叶！你不得好死！”

    至于这群先天神灵弟子，也是不敢大意，拖着伤体进行迎战。

    惨烈的混战爆发了。

    这座宽阔的广场上，各种神光迸发，神血飞溅，恐怖的碰撞声和惨叫声，不绝于耳。

    特别是下位涅神境层次的交锋，对于双方道神境的存在，更是一种灾难。

    “哈哈！”

    “杀吧，杀得越多越好，要不了多久，整个断崖大禁天的各大先天神灵弟子，都会盯上萧叶！“

    “接下来，我还要去伏魔、南霆大禁天！”

    高空中，那‘萧叶’背负双手，在欣赏着自己的杰作，脸上浮现邪魅的笑容。

    “嗯？”

    突然，他的眸光顿时一凝。

    那座宽阔的广场上，散修和先天神灵弟子都在进行厮杀着，但唯独却有一道身影例外。

    那是一位长发披散，赤着双脚的人类男子。

    他身形挺拔，难窥真容，虽然没有丝毫的气息流露，但却无比的超然，仅仅立身在那里，任何大战波澜，都无法影响他一丝一毫。

    “区区一个散修，也敢违抗我萧叶的命令吗？”

    “你可知道，后果是什么！”

    那‘萧叶’表情冰冷了下来，厉声大喝道。

    “的确不知。”

    “还请告知。”

    那长发披散的人类男子平静回应道，随后一步跨出。

    咚！

    他这一步迈出，顿时带起了一股超然的波动，让这座广场上所有的混战波动都归于静止。

    厮杀中的先天神灵弟子和散修，全部身躯乱颤，像是落叶一般，被吹飞了起来。

    “什么！”

    这一幕，让高空中的‘萧叶’表情大变。

    咚！

    还没有等他回过神来，那长发披散的男子，已经迈出第二步，轻易贯穿了宽阔广场上的护罩，瞬移到他面前。

    “你现在可以告诉我，违抗萧叶的命令，会有什么后果了。”

    这长发披散的男子平静道，其真容在缓缓显露，倒映在那‘萧叶’的眼中，顿时使其如遭雷击，表情慌乱了起来。

    他冒充他人，肆意妄为，可结果竟然碰到了正主！

    （第三更到！）

