    

    
                苏御温柔的揉了揉赢雁菡的脑袋，“你是你，你妹妹永远代替不了你。”

    
                嗯！

    
                赢雁菡点头，情深浓重，低下头与苏御双唇交接。

    
                蔡云韵此时嘴里塞满了东西，腮帮子鼓鼓的，和一个仓鼠一样，吧唧吧唧的看着二人。

    
                “你们不饿吗？”蔡云韵凝噎着说道。

    
                “不饿。”

    
                “那好吧，这些东西就全部是我的了。”

    
                蔡云韵此时正在二品境界，对于肉食能量十分渴求的时候。

    
                一品，二品，三品都只是在打基础而已。

    
                这一阶段的修炼者对于食物的需求会十分大，很有可能会改变一个人的习惯，让其变成吃货。

    
                很多强者突破到四品阶段，但是仍旧改变不了自己的习惯，仍喜欢大吃大喝。

    
                甚至有六品以上，完全不需要吃东西的强者，也会经常吃一些美食，为了自己的饱腹欲。

    
                这三个阶段是至关重要的阶段，肉身的开始，也是修炼的开始，修炼黄金三品，便是前三品。

    
                这三品决定好了你以后要走的道路，假设一名修炼者在三品境界的时候，只打开了一个洞天，那么他的基数就是一，每提升一个小境界，实力翻五倍的话，他到四品才是五。

    
                而如果一个人在三品的时候，打开了十个洞天，他的基数就是十，四品的时候，就是五十。

    
                五十与五之间的战斗力对比，相信很多人能够看出差距来，这是无法弥补的一种差距。

    
                为什么说提前修炼的人不能突破三品境界呢？

    
                就是因为你在经脉没有成型的时候就修炼，第一品的时候很难抵达四万斤的力量，到第二品的时候，三万斤的力量，最多支撑你的身体打开两个神藏。

    
                而到了三品的时候最多打开一个神藏，至此，身体内部所有的潜力耗尽，不可能再进一步。

    
                这也是为什么很多学院听到苏御提前修炼后，都不愿意接纳苏御的原因。

    
                “雁姐姐，你和我讲讲龙家的事情吧，今天他们为什么听到龙家后，都那么大的反应？”苏御好奇的问道。

    
                龙家绝对不是神地世家，但是为什么令赢时胜都感到棘手呢？

    
                “龙家啊，他不是一个世家，或者说他只是一个世家的雏形，他们人太少了，根本不可能成立世家。”赢雁菡淡淡的说道。

    
                随后，关于龙家的事情被讲出来。

    
                龙家是奥丁时代末端才出现的一个家族，甚至不能说是家族，只能说是两个人。

    
                大华国内有两个龙将军，一个名叫龙王，一个名叫龙心！

    
                龙王乃是老一辈的强者，生于奥丁二世刚刚成道时，那时候神庭才刚刚建立，神庭学院亦是如此！

    
                龙王抱着偷学的心思，去了神庭学院，如果是寻常人的话，一定会被神庭在生活习惯或者一些事情上洗脑，逐渐改变自己的立场，从而加入神庭。

    
                但是龙王不同，他很坚定的回到了大华国，成为了盛极一时的将军，实力强大，有策略，有计谋，有隐忍，简直就是完美的存在。

    
                而他就是当初与苏御做交易的老人，在大华国官方是位高权重，虽然实力并不是十大将军中的顶尖，但是绝对无人招惹他。

    
                为大华国操心操劳的半辈子的男子，真正的国之大义者，一生只有龙心一个子嗣，他的妻子则在一场战斗中殒命。

    
                这是一个十分悲惨的老人，因为忠心护国，所以遭到了很多人的排斥。

    
                也因为当初铁面无私，眼里容不得沙子，得罪了太多太多人，直到龙心将军成长起来。

    
                而龙心则是龙王的儿子，乃是一个比龙王还要强大的人物，实力可怕到极致，曾经有人怀疑他的实力已经到达了世界第二的水平，但是他一直没有与米迦勒二世交锋过，所以一直在世界上排名第三。

    
                虽然年纪不大，但是已经超越了老一辈的强者，有了无敌的意志。

    
                乃是大华国第一高手！

    
                至于第二高手！？

    
                那就是苏万灵了，世界排名第九。

    
                这两人是大华国如今世界前十的唯一两个，至于其他的强者？

    
                都没有资格上榜！

    
                世界前十不是那么简单的。

    
                虽然说世界上的神之子不多，但是绝对不少！

    
                神庭之中加之奥丁二世，曾经有四人，属于比较少的了，但是都属于神之子中的精英人物，一人便可以抵挡很多人。

    
                曾经的光明教廷表面上就有五尊神之子！而黑暗教廷是最多的，有整整十二王者，并且这都只是明面上的神之子。

    
                神庭内部隐藏神之子的可能性小，因为奥丁二世是一个霸者，不可能隐藏，如果是其部下故意隐藏的话，那也是无可厚非。

    
                但是光明教廷不同，他们最喜欢的事情就是隐藏实力，而黑暗教廷？那更是严重， 其中鱼龙混杂，哪里聚集着一群世界各地的人。

    
                为什么黑暗教廷的神之子最多？

    
                因为那个地位最混乱！

    
                只要你有实力，无论是金钱，还是美女，亦或者一些奇怪的癖好，都能在那里实现。

    
                比如说肆意杀戮，如果是在其他的国家，一定会制止你，但是在黑暗教廷的势力范围下，只要你加入黑暗教廷的话，便可以获得大量的奖励，杀人？

    
                想杀多少杀多少！

    
                这里是强者的乐园！是弱者的地狱！

    
                只要你够强！这里就能给你所有东西，传说中刚刚加入黑暗教廷，只要表现出强大的潜力或者力量，就可以获得无数赏赐，如果你是男人，听闻送出的女人都三千名，都是黑暗教廷精心培育的，美艳，高贵，纯洁，漂亮。

    
                与父亲龙王不同，他没有继承龙王的计谋与沉着稳定，反而十分暴躁，喜欢挑战许多东西，这可能也是他能够抵达世界第三原因吧。

    
                大华双龙！

    
                便是指的这两位！

    
                一位调动军部力量，能够完美的运使整体的力量，一位能够单人破军！

    
                无人能敌！

    
                “原来是这样，龙王将军真是了不起。”苏御说道。

    
                “等到龙王和龙心将军都成长起来后，许多的亲戚朋友都来凑关系，导致了现在龙家有一点人，但是良莠不齐，根本排不上大用处，整个龙家就是靠着龙王与龙心将军在支撑，如果他们一旦倒下，一切都完蛋了，龙家必将覆灭。”

