    

    
                倒不是江南乱吹牛皮！

    
                星野吹的迟缓领域，笼罩范围极广，在领域内，所有事物都会被强制迟缓？

    
                那可操作性就太多了啊？

    
                而夜莺有极速异能，可以对冲掉迟缓领域所带来的影响？

    
                别人都很慢，就我自己快？

    
                独眼种什么的岂不是随便打？

    
                自己是有啵啵口红的，完全可以用这神器，把夜莺的异能借过来啊？

    
                用的还是她的灵力？

    
                简直奈斯！

    
                只见星野吹一副快哭了的表情，两手缓慢的放在自己的脸蛋儿上，一圈圈的揉着！

    
                ?(o)????～????(o)?“你～坏～江…”

    
                江南越想越觉得可行啊？

    
                连忙用胳膊肘怼了怼夜莺！

    
                (????)“快…快啵我一口，试试我这个想法到底成熟不成熟？”

    
                夜莺猛的瞪大了眼睛！

    
                (o?口?)“你这个想法成不成熟我不知道？我只知道这个想法很危险啊？”

    
                “都不背着人了么？”

    
                说话间朝着夏瑶挑了挑眉？

    
                夏瑶：(?`~′?)

    
                [来自夜莺的怨气值+777！]

    
                江南狠狠的打了个激灵！

    
                (乛?乛?)“咳咳～想什么呢？用这个啵！都是兄弟，哪来那么多讲究？”

    
                说话间把一只啵啵口红塞给夜莺！

    
                [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    
                (?°??°?)“原本免费啵的！现在要10只小布丁才能啵了！一口十只！”

    
                江南瞪眼，当即掏出一箩筐的小布丁砸在桌上！

    
                (o?????)“所以准备好当无情的打印姬了么？”

    
                夜莺：？？？

    
                要不要这么多啊喂，她突然感觉自己要少了啊？

    
                于是连忙抹了啵啵口红，在江南手背胳膊上留下几十只印记！

    
                杨坚：(￢_￢?)

    
                还说你找不到老婆？骗鬼去吧你！

    
                当初给你发你都不要啊！

    
                得到夜莺异能加持的江南都乐屁了，抬手就朝着星野吹的额头弹去！

    
                而夜莺也适时的解开对她的缚灵！

    
                察觉到危险的星野吹再次释放迟缓领域！

    
                然而江南直接启动了夜莺的天赋技极速力！

    
                极速加持下的江南，抬手就给了星野吹一个脑瓜崩！

    
                ( 。? ??)??(??????????)?

    
                “咚！”

    
                弹一个好像还不过瘾，一时间江南手指都弹出了幻影！

    
                星野吹瞪大了眼睛，双手欲要捂住额头，可动作还是很慢！

    
                江南都乐屁了，果然有用的啊？

    
                不禁一个侧滑跑到了大狼灭的跟前！

    
                只见夏瑶的美眸缓缓的转到了江南身上！

    
                (??????)

    
                小南要干嘛？

    
                他不会是想要趁机对自己做些什么奇奇怪怪的事情的吧？

    
                只见江南满脸坏笑，伸出两只罪恶的小手，对着夏瑶的咯吱窝，肋巴条子就是疯狂挠痒痒！

    
                (っˉ? ? ˉ?)っ咯叽～咯叽～

    
                夏瑶眼睛瞪的老大，嘴巴缓缓张开，脸上逐渐浮现出一副要崩坏的笑容！

    
                (?ˉ? ? ˉ??)

    
                (?°ˉ??ˉ?°?)“呀～哈！哈！哈！哈～”

    
                (?°?????°?)“不～要！停～哇！”

    
                就连笑声都被迟缓了！

    
                眼睁睁的看着夏瑶把眼泪笑了一出来，一副快要憋死了的样子！

    
                然而动作却慢到根本无法反抗！

    
                (っ?????)っ“哦豁？不要停嘛？知道了知道了！”

    
                夏瑶：！！！

    
                [来自夏瑶的怨气值+1000！]

    
                [来自夏瑶…]

    
                江南满脸兴奋！

    
                我江极速！无敌？害有谁？

    
                随即江南又盯上了杨坚，一个闪身就冲了过去，心中激动！

    
                老子早就想这么干了啊！

    
                于是抬手就对着杨坚的眉心竖眼扒去，我倒要看看，你这第三只眼到底是个什么原理啊！

    
                杨坚：？？？

    
                别扒！你特喵再给老子扒瞎了！

    
                我可是东方之眼，我不要面子的啊？

    
                夜莺眼见事情不对，连忙又把刀横在星野吹的脖颈上！

    
                迟缓领域顿时消散！

    
                杨坚眉心竖眼打开：“定身之眼！”

    
                江南的动作猛的被定住！

    
                整个人都懵了下！什么眼？定身之眼？

    
                简称不就是…

    
                这跟独眼种的视觉锁定有异曲同工之妙哇？

    
                还不等江南多想，只见夏瑶一个狼扑，糠哧一口就咬在了江南的手上！

    
                (?°?皿°?)“咬洗你啊！”

    
                江南：？？？

    
                (?口?。)“呀呀呀！疼！撒嘴！快撒嘴啊！”

    
                夏瑶瞪眼：(???皿??)?“就不撒！竟然咯叽我？你这跟孙悟空定住七仙女什么都不做，然后去摘桃子有什么区别啊？”

    
                江南愕然，所以你究竟在期待些什么奇奇怪怪的事情啊喂？

    
                “呃…真的什么都没做？那七个葫芦娃是怎么来的？”

    
                夜莺满脸懵的看着江南！

    
                (o???)？

    
                所以葫芦娃七兄弟是这么来的？我还是头一次听说啊！

    
                杨坚连忙收了眼，躲的离江南老远！

    
                “得得得！这俘虏就给你处理好了，黎冰那边已经有了最新进展，叫我们过去开针对性会议呢！”

    
                江南眼睛一亮，独眼种的研究有结果了么？

    
                “走走走～去开会！”

    
                夜莺愕然：“这俘虏就不管了？不用缚灵关起来什么之类的么？”

    
                江南耸肩：?( ?′??｀)?“你管她干啥？丢在这里好了，给她机会，她又跑不掉？”

    
                “想用的时候抓过来用就好了啊？”

    
                空间印记已经留在她脸蛋儿上了，江南根本不信，以星野吹的速度，能跑出去10万米啊！

    
                于是几人把星野吹丢在这边就去实验区开会了！

    
                星野吹此刻终于捂住了自己的额头，一脸泫然欲泣！

    
                ?(???????﹏???????)?“疼～”

    
                不行不行，自己得跑掉才行啊，果然如同六花说的一般，江南是名副其实的魔鬼来的啊？

    
                哼哼～竟然不对我设防？

    
                那你们可太小看我星野吹了，我这就逃跑给你们看啊！

    
                (??????????)??

    
                思考间目光就落在了羁押室的门把手上！

    
                开始了漫长而又缓慢的奔跑…

    
                打扫羁押室的后勤女兵拎着吸尘器就进了屋！

    
                看着星野吹愣了下，她这是在玩一二三木头人么？

    
                等她打扫完，顺带把星野吹睡觉时流出嘴角口水擦了走出房间后！

    
                星野吹不过才跑出去了三步而已…

    
                …

    
                银月之城实验区！

    
                众人齐聚会议室，都是些熟面孔！

    
                有龙渊指挥，暗夜精英，还有各部门的直接负责人！

    
                叶镇国也拉拉个胯来了，一脸难受！

    
                (??? )…

    
                刚刚他终于跨过了那个将出未出的环节，可谁知半路又卡住了！

    
                差点没给他难受死，放个水放了半个小时才搞定，叶镇国一度怀疑自己管路老化的已经不能用了啊！

    
                钟映雪吴良她们也早早的集合过来！

    
                而江南一到，所有人的目光就都集中了过来！

    
                一脸惊恐！

    
                这个人手上怎么还有个挂件的？

    
                夏瑶一直咬着江南的手背就没松口啊，被江南一路拖过来的！

    
                杨坚环视一圈：“都到了么？那就开始吧！”

    
                说着给了黎冰一个眼神！

    
                只见黎冰身穿白大褂，整个人都处于亢奋之中！

    
                遥控器一按，会议桌上顿时呈现出全息投影！

    
                投影中正是一独眼种的身体构造图！

    
                黎冰拄着会议桌！

    
                (* ?°?? ?°)“得益于江南弟弟带回来的样本，生物实验室对样本们进行了切片研究！”

    
                “得到了最为详细的资料！”

    
                江南：？？？

    
                真给切片了啊？

    
                心中不禁为那105个土特产而默哀，辛苦辛苦，你们这次终于可以下班了的！

    
                只见全息投影中，直接列举出了独眼种的详细能力资料！

    
                黎冰神色一肃：“独眼种名瞳族，分休眠形态，跟战斗形态两种！”

    
                “休眠形态下，为保持最低能量消耗，就连给大脑的能量供给都会降到最低，从而实现机械式的挖矿操作！”

    
                “此形态下，独眼种几乎没有威胁，脑子也不太好用！”

    
                “而独眼种还有另一种战斗形态！”

    
                江南神色一肃，将独眼种的全部能力都传递出去，让所有人都知道是极为必要的！

    
                可以减少战斗过程中不必要的伤亡！

    
                黎冰掰着手指如数家珍，全息投影上也放出当时江南跟独眼种的战斗场面！

    
                “而战斗形态又分四种！”

    
                “全能源运行！这种状态下，独眼种战斗意识达到顶峰！

    
                “透视，红外成像，超远距离侦查，精神控制，视觉锁定，记忆读取，预判动作，弱点侦查，超再生！”

    
                “这些能力全是战斗形态下独眼种可以运用的！”

    
                “然后就是全能源开放?雷火形态，此状态下，独眼中的能量不计损耗的全数迸发，属于全功率运行！”

    
                “此状态下，身体强度被大幅度提升，可以发射远程星瞳炮，也可引爆独眼中的能量，触发毁灭之瞳！”

    
                “威力的话，江南弟弟应该有亲身体会！”

    
                所有人的目光都落在江南的身上！

    
                江南嘴角直抽：(′-﹏-`；)“毁灭之瞳么？大家把这个当成小当量核弹爆炸就可以了！”

    
                威力的确惊人，但江南不知道的是，独眼种就连记忆读取都能做到？

    
                所有人都倒抽了口凉气，光是这样就已经猛的不行了！

    
                可这还不是全部的？

    
                黎冰接着道：“还有第三战斗形态，汲能模式，也是独眼种获取能量的渠道！”

    
                “已经确定独眼种是依靠吸收太阳能储存能量，但不限于恒星能源！”

    
                “火系攻击，类似于龙息，激光，超新星之类的能量攻击独眼种也可以吸收！”

    
                “并且可以在战斗中秒切汲能模式，挡住攻击，转换为能量储存进独眼！”

    
                “第四种战斗形态，能量传递！独眼种之间可以相互传递能量，可以起到类似充电宝的作用！”

    
                “将能量聚集给一只独眼种，让其保持巅峰状态，爆发最强战力！”

    
                这一刻，会议室中一片沉寂，鸦雀无声，所有人的脸色都不是很好看！

