    计都迫不及待的带着无穷魔头没入【世界树上的九界】。

    计都手持黑色魔剑挥动，卷动滔天魔气裹挟着混沌之气，化作一道巨大的剑气，重重的落在了世界边缘之上。

    一瞬间，世界边缘的壁垒，被计都这一剑劈出了一道巨大的缝隙，魔气带着混沌之气，犹如潮水一般涌入了世界之中。

    计都此时面容带着扭曲而狰狞的笑容，怒吼道：

    “给我将一些吞噬。”

    说话间，无穷魔头如同打了鸡血一般，发出各种巨大而怪异的声音，朝着世界之内冲杀过去，扑向所有生灵。

    魔头没入世界的瞬间，俞慎运转眉间天目，穿过计都劈杀出来的缝隙，查看世界内部的情况。

    这个世界的法则与【巨人之国】类似，或者说，【巨人之国】的法则与这里类似。

    在这种世界法则之下，一些实力比较低下的修士的某些手段或许会有些问题。

    不过在场的大能众多，在大能手下，世界法则有偏差并不是什么太大的事情。

    尤其是俞慎，他身为荒古之主，随时可以勾连荒古，根本不怕这一点。

    随着魔头咆哮而去，俞慎清楚的看到，眼前整个世界的结构分为九个巨大的界。

    而连接九个界的是一棵巨大无比的神树，扩散出去的神树根须，还缠绕着许多中千世界、小千世界。

    看到这般情况，俞慎知道这应该就是北欧神族的老巢，有好好经营的那一种。

    就类似巨人经营的【巨人之国】，也是用世界树的分身勾连小千世界，发展中千世界。

    世界树的顶端，一只巨大犹如凤凰一般的黑色公鸡，拥有着无比丰美的羽毛，头顶鸡冠犹如黄金铸造。

    这只巨大公鸡仰天发出了巨大的啼鸣，高亢的声音在瞬间穿透了整个九界，给九界带来预警。

    与这只互相呼应的，位于九界天空太阳和月亮之中的世界，有一处金色的宫殿。

    这座宫殿的建筑风格与【巨人之国】的雷霆巨人建造的类似，通体是黄金铸造，看起来金光闪耀，令人不可直视。

    金宫的顶端，一只同样巨大的公鸡响应，发出了阵阵啼鸣，响彻整个世界。

    这只公鸡通体金黄色，犹如一只黄金铸造的装饰品，但是其散发出来的气息可以知道，这是一种有着强大血脉的生物。

    随着金宫顶端的公鸡啼鸣，位于世界树最下方的世界，一只通体犹如火焰一般的红色雄鸡，也啼鸣起来回应着。

    这三只公鸡的啼鸣，萦绕在整个九界，让所有人都听到了三只雄鸡撕心裂肺的警示。

    除此之外，俞慎还看到一道无穷的寒冰裹挟着浓郁的劫气，在整个世界徘徊，将太阳遮蔽。

    九界中最大最中心的世界，人们被寒冷和黑暗侵蚀，人们为了温饱互相残杀，鲜血染红了大地。

    随着人们的厮杀，大地上的野兽也犹如疯狂，在寒冷的大地上徘徊，吞吃着人们的尸体，甚至袭击人类。

    这一切，更加加剧了劫气，让所有生灵充满了猜忌和冲突，战争和恶意支配了世界，整个世界似乎处于大劫之中。

    同时，世界树的底部，一只丑陋的犹如受核辐射变异过的黑色蛇形生物，与无数的毒蛇，正在啃咬着世界树伸入泉水中汲取水分的主根。

    这只黑色的蛇形生物，口中不断的滑落着恶臭的剧毒液体，几乎将世界树的主根啃咬一空。

    环绕中间最大世界的大海之上，上百米高的滔天巨浪卷起，其中隐约可见一只环绕世界的巨蟒，正在蠕动身躯，尾巴拍打大海卷起巨浪。

    巨浪淹没了大地之上大量的山谷、山脉，造成了更多的死亡，无数的人类被卷入海中，与那些早就死亡的尸体，成为了巨蟒的口中餐。

    最上方世界的一座湖水之中，一只同样恐怖的巨狼摆脱了了铁链的束缚，眼睛和鼻孔喷出剧毒的火焰，上下颚分开，犹如神话中吞吃月亮的天狗一般。

    最下方世界中，一位半生半死的活死人女士，一半脸是温柔的美丽少女，一半脸扭曲腐烂犹如恶鬼。

    女士带着一柄看起来有些小巧的刀，脚边跟着一只巨大的漆黑恶犬，脚下踏着一艘扭曲的大船，载着无数的霜巨人，登上彩虹桥，朝着最上方的世界而去。

    还有其他世界的火巨人，挥舞着火焰之剑杀向最上方世界。

    一双同样的巨大的魔狼，奔走在天空之中，要吞吃日月。

    俞慎平淡的看着这一切，道：

    “诸神黄昏？”

    玉帝手中一面雕龙画凤的金色宝镜，其上有无穷先天符箓。

    镜面上一道画面流转，也是在窥视世界内的一切。

    玉帝露出了一个笑容，道：

    “看来我们选的日子好，是他们的大劫--诸神黄昏，我等正好帮世界化解劫难。”

    旁边真武大帝听得此话，道：

    “魔气加剧了这场劫难，加上我们，这次奥丁恐怕要真正入灭了。”

    说话间，真武大帝身边蛇将举起了皂色大旗，无数身穿黑甲的精锐战士，举起了手中的武器，杀气腾腾。

    玉帝看了俞慎一眼，俞慎抬手道：

    “玉帝先请。”

    玉帝此时也不客气了，数十万天庭大军齐声怒吼，卷起身后【素色云界旗】的力量，朝着世界过去。

    佛门见状，亦是一声声佛号响起，无穷佛光卷起，金光闪闪的朝着世界而去。

    其余几家没有魔界、天庭、佛门这般大的阵仗，但是其中皆是高手如云，俞慎仿佛看到了另外一次封神之战。

    各家领袖都朝着俞慎示意后，朝着世界开拨。

    陵桐见状，抓着自己的一对弯刀，身后跟着荒古魔界的大将们，也想要冲杀过去。

    “道长，我们也出发吧，好东西不要都被抢了。”

    俞慎听到陵桐此话，抬手一挥，一道道元气落在所有人身上，可以保他们一条小命。

    但是若是触发了元气，他们也会被送回荒古，失去了这次机会。

    “大千世界也没有那么简单。”

    说话之间，世界内一声巨大的怒吼骤起，响彻九界，一股恐怖的神力，席卷整个世界。

