    “啊！你，你怎么可能……”

    七长老捂着自己的手臂，强烈的剑气不断地撕裂血肉，这才是他疼痛的由来。

    他死死的盯着女子，怎么都不敢相信自己居然连她一合之力都挡不住。

    这到底是什么恐怖的存在，而且这样的存在为什么会跟在赵政身边。

    这赵政到底是什么人！

    先是武神传授他武神真身，如今又有一个实力高强的女子替他出手打伤自己。

    这完全不合常理啊！

    七长老死死地盯着赵政，虽然受了伤，但他却根本不像退去。

    星辰之胎近在眼前，只要得到星辰之胎，自己往后突破太初境指日可待。

    这么千载难逢的机会他不可能错过！

    “这位前辈，这是我渡仙门和那个小子之间的事，不论那小子允诺过前辈什么，我都愿意出双倍，不，五倍！”

    “只要前辈让开，让我杀了那小子！”

    七长老神色恭敬地拱手。

    现如今强抢豪夺肯定是不行了，要做的就是委曲求全。

    只要女子同意，他现在就可以杀了赵政夺取星辰之胎。

    而且自己还把渡仙门的名头搬了出来，只要这女子知道就不会不给面子。

    “渡仙门？”女子眉黛眉微蹙，神情冷漠，“不认识，什么三流杂门，我只知道你挡路了。”

    “给你三息时间，要是不自己滚，那就死在这！”

    女子沉眠这么多年，完全不知道渡仙门是什么。

    而且就算渡仙门属于这一片顶尖势力她也不惧，毕竟曾经这片区域那么多顶尖宗门都被她灭在剑下。

    多一个渡仙门不多。

    “前辈，你当真要做的这么绝？你跟那小子估计也只是谋面一次，就算是为了利益，我渡仙门可以给你更多！”

    七长老急了。

    这次要是不能成功，下次赵政很可能逃离天狱，自己只怕再也找不到他了。

    而星辰之胎到那时也将石沉大海。

    所以他必须在这一次得到，不论用尽什么手段！

    “三息已到！”

    女子压根没有听七长老在说什么，随着三息一到，她手中的剑剑光再次释放。

    见状，七长老连连后退，而赵政也向后退了一步，避免被剑所伤。

    “前辈，我乃渡仙门七长老，你若真敢杀我，渡仙门绝对不会放过你了，要知道我们宗主乃是太初境强者！”

    七长老见女子杀意已决，一边言语威胁一边往后退。

    甚至都搬出了自己的宗主。

    “聒噪！”

    女子神情冰冷，瞬间斩出一剑。

    见七长老想逃，她又玉手一伸，手掌整个空间，瞬间将其囚禁在原地。

    此刻的七长老可谓上天无门下地无路。

    而女子这一剑迅速洞穿七长老眉心。

    毫无悬念的秒杀！

    赵政在一旁看到这一幕，心情久久不能平静。

    通天境七重天的修士居然被女子轻而易举的秒杀了，而且从对敌的手段来看，七长老甚至连剑出的痕迹都琢磨不到。

    这女人还真是恐怖如斯…

    他看向一旁的星辰之胎，后者此刻也感受到了恐惧，完全没想到女子这么强。

    杀完七长老后，赵政正准备离开，忽然被女子叫住。

    她美目盯着远处空间，冷声道：“三流杂门的废物还真是多，居然一次性来两个。”

    两个？

    赵政看了眼神魂一同被湮灭的七长老，不明白这两个说的是什么意思。

    莫非是除了七长老以外，还有位渡仙门的人在这里？

    一前一后…这好像跟武神推理的不大一样啊。

    就这时，远处空间突然泛起涟漪，一道道朝着出口方向跑去，看模样像是在逃命。

    女子见状，美目平淡，“晚了！”

    她的语气宛若死神的口吻，玉手隔空一抓，一道身影瞬间从空间中浮现。

    正是跟随七长老一同而来，想捡便宜的六长老。

    此刻他被女子抓在手里，满脸惊恐慌张，用力挣扎着。

    他怎么也没有想到自己想捡便宜，结果因为七长老得罪别人，导致自己也要跟着丧命。

    太冤了！

    六长老无声的呐喊。

    见女子眼神爆射杀意，他急忙求饶，“我真的什么都没看见，我也没对前辈动过手，求前辈饶我一命，放我回去吧。”

    他没有七长老那么蠢，明知道对手很强还搬出渡仙门这个身份。

    要知道，人家既然知道你是渡仙门长老还敢出手，说明根本不怕你，你就算搬再多的身份，还不如求饶来的简便。

    果不其然…

    女子听完后，动手的幅度迟缓了一些。

    见状，六长老继续求饶，“我发誓我绝对不会将在这里看到的告诉别人，求前辈饶我一命，我只是无意跟着那家伙闯入这里的。”

    如果不是被囚禁在半空，他保准给女子和赵政磕几个响头。

    尊严什么的，在生命面前毫无价值。

    女子没再动手，而是转头看向赵政。

    “这人跟你有仇，你决定是死是活。”

    渡仙门既然盯上赵政，说明这俩之间有仇怨。

    如今杀与不杀，全看赵政自己的心思。

    闻言，赵政打量了眼六长老。

    虽然从没见过此人，但女子都说他是渡仙门之人，既然如此，那还是杀了较好。

    “前辈，若是可行，你就替我把他宰了吧，我怕日后他又给我带来其他麻烦。”

    赵政微微拱手。

    而远处的六长老听到这话，神情呆滞，急忙道：“小子，我与你无冤无仇，我保证不会给你带来任何麻烦，只需要你放了我，这里的事我绝不向外透露半句。”

    “而且我与那蠢货来这里时渡仙门没有一人知晓，更不用担心会有人猜到，只要你放了我。”

    他以为赵政处处担忧，于是便将理由说了出来。

    然而这也让赵政更加坐实了杀他的决心。

    “既然没人知道你们来过这里，想必杀了也没人会怀疑到我头上，既然如此，前辈，动手吧。”

    赵政再度作揖。

    “小子，你…！”

    六长老还要开口，却突然一股强大的力量将其禁锢，难言的强大灵气瞬间将其身躯捏爆。

    砰！

    眨眼间，六长老化作血雾在空中消散。

