
　　“轰隆隆……”无极宗所处之地，方圆百里的区域之内，地动山摇。

　　甚至整个青阳郡城之内都受到影响，各地百姓都以为发生了地震，纷纷从房间之内跑出来避难。

　　而处在无极宗之内的所有人，才是真正感受最为强烈的人。

　　因为事情就发生在无极宗内部。

　　也就在赵岩成功将无极炉鼎莲炼化的同时，那个覆盖在山岗周围的阵法，突然间消失。

　　不，恰当的说，那不是消失，而是覆盖范围突然间扩大，将无极宗方圆百里的范围全部覆盖在内。

　　而无极宗所在地的无极山的地势，也在缓慢增高。

　　不明真相的无极宗弟子，还有四大宗门的宗主，立刻陷入极度的恐惧之中。

　　距离山岗最近的叶澄，君常乐还有君志扬，在“地震”发生的一瞬间，直接遁入空中。

　　三人俯视着这无极宗的一切变化，即便是处在元婴境界以上的三人，也不免露出不可思议的神情。

　　只见那地洞所在的山岗，在无极宗地面不断提升的同时，这山岗却在不断的坍塌。

　　刚开始他们也认为是发生了地震，但是随着那山岗的坍塌，山岗之上逐渐的形成了一个类似于宫殿一样的存在。

　　不难看出，这宫殿本来就被山石和土壤覆盖和包裹，不知道已经经历了多少的岁月。

　　在这宫殿显露出来的同时，那山岗的地势，也在随着整个无极宗缓缓提升。

　　在这个时候，他们才发现，之前他们看到的那个类似于宫殿的建筑，只不过是一宫殿的顶部。

　　那宫殿远比他们刚刚见到的要高大的多。

　　一层，两层，三层……

　　轰隆隆的声音不断地在这方空间之中响起，那宫殿也在不断的升起，知道宫殿露出了将近十层的时候，无极宗的地势才开始降低了提升的速度。

　　方圆百里之内的地形也发生了巨大的变化。

　　有很多新的山峰从地面之下拔地而起。

　　而从地面之下地升起来的，还不仅仅只是山峰，在那山峰之上，还矗立着大大小小说不清的亭台楼阁，各种各样或雄伟或精致的建筑，让人看花了眼。

　　只不过，因为长久的岁月以来，这些东西全都埋藏在地下，使得那些从地下出现的建筑，全都覆盖着厚厚的灰尘和石屑。

　　不过，凭借叶澄三人的目力，完全可以看出，那些建筑在当年，一定是豪华无比。

　　叶澄，君常乐和君志扬，三人看着方圆百里之内的变化，一个个瞠目结舌。

　　很难想象，一个衰落已久，破败不堪的无极宗，它的地下竟然埋藏着一片这样宏伟的建筑。

　　从这些建筑的规模和奢华程度他们完全能够猜测的到，曾经的曾经，这里应该屹立着一个无比强盛的宗门势力。

　　“轰隆隆……”一道闪电闪过，雷声随即而来。

　　原先还晴空万里的无极宗，突然间乌云密布，电闪雷鸣。

　　方圆百里的范围内，瞬间变得昏暗了起来。

　　“要下雨了！”君志扬木讷的说了一句。

　　其实就在此刻，无极宗内部，以及无极山周围的所有人都能够感觉到，这天空的乌云，绝对不是平常的雨云。

　　恰当的说，这乌云的到来，好像就是为了无极宗。

　　雨，说下就下，不和任何人商量。

　　“哗啦啦……”

　　这雨一开始就是剧烈无比，用大雨倾盆来形容，一点都不为过。

　　那雨水不断地冲刷着刚刚从地面崛起的奢华建筑。

　　叶澄，君常乐，君志扬，他们根本不在意这雷电和雨水，他们的目光全都集中在那被雨水冲涮的建筑之上。

　　尤其关注的，就是他们脚下，那最为高大宏伟的建筑。

　　很显然，这个最高的建筑，就是这片建筑的中心，在很久很久以前，这里肯定就是这个超级势力的总部所在地。

　　那个超级势力的掌控者，肯定就居住在这宫殿之中。

　　这到底是一个怎么样的实力呢？

　　时间不短的流逝，随着雨水的不断冲涮，无比豪华，光彩无限的建筑群，终于露出了它们曾经的容颜。

　　那天空中不断闪烁的电光，照耀在那些金碧辉煌的建筑之上，闪电被反射和折射成数不清的光芒，整个无极宗，光芒闪耀，映亮了这被乌云掩盖的昏暗的空间。

　　此时此刻，无极宗之外的人，全都看向无极宗的方向。

　　所有人看着那无比神圣的光辉，内心有一种无法名状的意动，眼中尽是兴奋的目光。

　　没有人知道这里到底发生了什么，但是他们知道，那一定是吉兆，并不是之前他们所想像的灾难降临。

　　无极宗的剧变停止，“地震”停止了，天空的乌云散去，阳光洒落，焕然一新的无极宗，光彩照人，从那建筑上反射的阳光，明亮的让人睁不开眼。

　　那十几名无极宗的弟子，还有四名宗主，此刻也抬起头来。

　　一抬起头，他们便被周围的变化给惊呆了。

　　在无极宗地形变化的时候，他们下方的土地，侥幸成为了一座山峰，而此刻的他们，则是处在一个覆盖着琉璃瓦的殿宇之上。

　　然而这自然不是让他们惊呆的理由，因为他们还不知道现在殿宇之上。

　　让他们惊呆的是，他们看到的那座高达数百丈的最高建筑。

　　也就是此时，处在叶澄三人脚下的那个建筑。

　　太宏伟，太豪华，太震撼，太庄严。

　　他们甚至都无法用他们所掌握的语言来形容那个宫殿。

　　总之，这是他们看到的，或者听说过的最为震撼的建筑了。

　　“这是皇器！”这句话是从叶澄的口中说出来的。

　　他说的自然就是他们眼中的这个最为高大的建筑。

　　“皇器？你说这个宫殿是件皇器？”君常乐不敢相信的问道。

　　同样震惊的自然还有君志扬。

　　他们虽然境界不高，但是皇器是什么，他们还是了解的。

　　听到这是皇器，他们怎么能不震惊？

　　“不，我说的是，这里所有的东西加在一起，是一件皇器！”叶澄俯视着周围所有建筑说道。

　　“这怎么可能？这得是多大的手笔呀？”君常乐张大了嘴巴说道。

　　“没错，我师傅说过，曾经的无极宗，是以炼器为主的强大宗门，整个宗门就是一件皇器。”

　　“那个时候我根本不相信，即便是这些建筑出现之前，我还是不相信，但是现在，我不得不相信了！”叶澄有些失落的说道。

　　他为何要失落呢？

　　当然了，这并没有引起君常乐和君志扬的注意，因为这两个家伙的注意力，全都在这些建筑之上。

　　叶澄也并没有在意两人对自己的忽视，任谁见到这样豪华的不能在豪华的建筑群，也会震惊的无所适从。

　　叶澄的目光投向那宫殿的顶部，他的目光一缩，眼中精光一闪。

　　他看到了一个白色的身影。

　　那身影傲立于宫殿之上，他身姿挺拔，气质超凡，一身鲜亮洁白的长衫，在雨后的风中猎猎作响。

　　这个人自然是赵岩。

　　此刻的他，也被眼前的一切给震撼了。

　　他想不到，这曾经的无极宗，居然是这样一个可怕的宗门势力。

　　对，没错，是可怕！

　　即便前世为仙尊的赵岩，也从来没有见到过，将整个宗门炼制成一件皇器的势力。

　　这么大的手笔，已经不能用奢华来形容，那简直是惊世骇俗。

　　能够炼制出这样的一件皇器的宗门势力，除了要拥有超凡的炼器水平，和庞大的财富之外，更重要的是，要拥有数量惊人的炼器师。

　　没有那么多的炼器师，即便拥有再多的财富，也无法完成如此宏伟的工程。

　　无极宗！此刻的赵岩，都不知道该用什么样的语言来夸赞它。

　　赵岩右手一伸，无极炉鼎出现在他的手中，当无极炉鼎出现的一刹那，无极宗之内所有的建筑仿佛出现了共鸣一般，所有的光芒几乎都朝着炉鼎聚拢而来。

　　心念一动，那炉鼎离开了赵岩的手，悬浮在了虚空之中。

　　吸收了那些光芒的炉鼎，变得明亮无比，他朝着赵岩的头顶更高处飞去，光亮越来越盛，近乎于太阳。

　　炉鼎和下方的建筑相互辉映，整个无极宗金碧辉煌，就好像一片太阳天国一般。

　　而就在此时，在那无极炉鼎的上方，濡染出现一簇青色的火苗，那火苗看上去圣洁无比，静静的悬浮在无极炉鼎之上。

　　“嘤嘤嘤……”下方的建筑好像发出了一种莫名的响动。

　　感觉那些建筑全都在向这火苗表达着臣服的意念。

　　赵岩看着周围发生的一切，感受着这嘤嘤嘤的声音，整个人如同融入到了周围的环境之中。

　　他悬浮在半空，进入了冥想状态。

　　丹田之中，灵力运转，那八瓣元婴缓缓张开，那周围建筑上释放出测光芒，朝着炉鼎聚拢的同时，也分出一部分进入了赵岩的体内。

　　进入了赵岩体内的那些光芒，立即聚在丹田之中，紧接着便进入了那八瓣元婴之中。

　　吸收了这些光芒的八瓣元婴，开始成长，八种颜色，不断地释放出不同的意境，使得处在丹田之中的小火，小阳和小月都兴奋无比。

　　因为他们知道，他们的主人又要晋级了。

　　不错，赵岩又要晋级了。

　　之前在岩浆之中已经吸收了足够的火焰之力，那些火焰之力，通过火系元婴的转化，变成最为精纯的灵力，而那些灵力，再被其他的元婴吸收。

　　其实，在赵岩炼化那些符文的时候，赵岩的境界已经达到了一个突破的临界点，只需要一个奇迹，便足以突破元婴九层。

　　而现在，吸收了这些建筑上释放的光芒之后，赵岩真的要突破了。

　　赵岩极力的控制着突破所能够造成的影响，因为他不想自己的秘密被人知道。

　　八瓣元婴，外加一个剑形元婴，这可不是开玩笑的。

　　即便是君常乐和君志扬，赵岩也不打算让他们知晓。

　　果然，小境界的突破，并不会引起什么异象，也没有造成太大的影响。

　　赵岩仅仅是身体颤抖了一下，便成功的进入了元婴九层。

　　但是这一幕落在了叶澄等人的眼中，却是令他们抓狂无比。

　　还能够这样？

　　就这样轻松的进入了元婴九层？

　　有些人想骂娘！

　　还让不让人活了？

　　人比人得死啊！

　　赵岩睁开眼睛，这一次在赵岩的控制之下，并没有匹炼飚出，赵岩的眼神显得非常的平静。

　　就在赵岩晋级完成的一刹那，那出现在炉鼎顶部的无极青炎重新进入了炉鼎之中，而那炉鼎也在这个时候重新回到赵岩的手中。

　　下一刻，它便凭空消失，进入了赵岩的丹田。

　　“师父！”君常乐惊喜的喊了一声，然后朝着赵岩飞去。

　　与此同时，叶澄也飞了过去，君志扬也在两人飞过去的同时，飞到了赵岩的身边。

　　和君常乐，君志扬的惊喜不同，叶澄来到赵岩身前，看着赵岩的目光却很是复杂。

　　因为，这本属于他的东西，现在变成赵岩的了。

　　赵岩看着叶澄，微微一笑说道：“怪我抢了你的东西？”

　　“我想知道，你得到了什么？”叶澄淡漠的说道。

　　叶澄这个人虽然很是淡然，但是，毕竟那东西太过于重要，也太过于珍贵，他不可能不在乎。

　　既然他在乎，赵岩有必要给他一个交代。

　　“出剑，打败我，我告诉你！”赵岩指着叶澄的凡剑说道。

　　对于叶澄手中的凡剑，赵岩早就看到了，但是他并不在意。

　　他早就过了返璞那一层，现在的赵岩已经到了归真这个层次，要是赵岩能够突破到化神境界的话，他便立即可以突破归真，凝结出自己的剑道。

　　和别人不同，赵岩感悟剑道的过程非常的简单和快速，因为悟性使然。

　　一个拥有仙尊级别悟性的人，简直让人发狂。

　　“你确定！？”叶澄反问道。

　　赵岩朝着君常乐和君志扬摆了摆手，示意让他们走远一点，然后看向叶澄说道：“出剑吧！”

　　叶澄毫不客气，举剑便刺，速度快到不可思议。

　　这是在君常乐和君志扬的眼中，其实在赵岩的眼中，这个过程完全是可以分解的。

　　叶澄出这一件，绝对不仅仅只是一刺那么简单。

　　在他出现的同时，他手中的凡剑，竟然此处了三十多剑，而且每一剑的角度，力度和方向都不同。

　　只不过最后的这一剑，则是集中了所有的剑势，刺向了赵岩的心脏。

　　“师父！”君常乐看到这剑的时候，心中一惊，因为他看到了，那一剑明明已经刺中了赵岩的心脏。

　　他紧张的惊叫了出来，他想去救赵岩，却已经来不及了，叶澄已经从赵岩的身体穿身而过，静静的站在赵岩的背面。

　　然而下一刻，赵岩的身影却出现在了叶澄的前方。

　　君常乐和君志扬揉了揉眼睛，想要弄清楚是不是自己看错了。

　　这怎么可能，他们明明看到赵岩已经被刺中了心脏，并且被叶澄从身体里面穿了过去。

　　可是赵岩怎么又出现在了叶澄的对面呢？

　　“嚓……”叶澄手中的凡剑已经这段，剑尖坠落而下，朝着地面落去。

　　叶澄的脸色苍白，冷汗从脸颊渗出，精致的鼻翼，一开一合，那上面也有冷汗渗出。

　　他痴痴的看着前方微笑的赵岩，满眼的不可思议。

　　“你已经达到了归真的层次！”叶澄用颤抖的声音询问。

　　他输了，输的很彻底，因为人家根本就没有出剑，恰当的说，人家出剑了，只不过是以指为剑。

　　即便是人家以指为剑，也能够折断自己的凡剑。

　　“恩，我知道你也快了！”赵岩双手抱在胸前，毫不在意的说道。

　　“这怎么可能？即便你已经达到了归真的层次，也不可能如此轻松的败我？”叶澄还是无法接受自己的失败。

　　其实，赵岩给他的震惊已经够大了。

　　他可是亲眼看着赵岩从金丹突破到元婴的，而那个时候的叶澄自己，早已是元婴大圆满了。

　　然而，这才一个多月过去，赵岩便已经达到了几乎和自己同样的境界。

　　仅仅如此也就算了，他的剑意已经达到了归真的层次。

　　这如何让他接受？

　　要知道，剑道一直都是叶澄引以为傲的成就。

　　他出身微末，生活艰辛，然后父母双亡，在遇到了师父之后，他看到了一丝希望，然后来到无极宗之后，他再次面临绝望的打击。

　　然而他没有放弃，他潜心修炼了三年之久，三年时间，他走过了所有人几乎一生都无法走完的过程。

　　他达到了金丹境界。

　　走出修炼室之前，他得到了平生第一件兵器，那是一柄剑，于是，他开始了剑道一途。

　　这一路走来，他对剑道的感悟不断提升，他遇到的对手，无不败在他的剑下。

　　战无不胜，这是他自己内心给自己的评价。

　　他甚至认为，在同境界之下，已经没有人能够和自己对抗了。

　　直到有一天，他再次听到那个名字，那个被自己赠与了一件长衫的少年。

　　他十分的渴望有一天能够和那个少年一战。

　　然而却没想到这一战来的这么快！

　　他更没想到的是，这一战来的快，结束的也快，仅仅一次对抗，他便输了，而且输的那么简单直接。

　　“呵呵！”赵岩轻笑了两声，然后左右两只手伸开，一手一件青色长衫。

　　一件是旧的，一件是新的。

　　赵岩看向右手的那件说道：“这是你送我的那件长衫，已经洗干净了，你要是嫌弃我穿过的话，左手这件是一件新的，还没有人穿过。”

　　“两件，你收下哪一件？”

　　叶澄有些抓狂，他正在纠结于自己的失败，而对面的这个家伙居然在如此严肃的情景之下，嬉皮笑脸的还衣服？

　　“你来这里的目的就是为了还我衣服？”叶澄的声音有点冷漠。

　　“对呀？主要是还衣服，然后顺带着收你为徒！”赵岩毫不客气的说道。

　　呃……

　　君常乐和君志扬愣住了。

　　收徒？师父之前好像没有说过要收徒吧？

　　怎么现在又要收徒了？

　　“凭什么？你还没我大？”叶澄不满的问道。

　　叶澄一颗平静的心，已经被赵岩给搅乱了。

　　“嘿嘿，因为你打不过我，而我呢，又觉得你是个可造之材，所以呢，就这样！”赵岩说完，将那件新衣服扔向叶澄。

　　而叶澄则毫不客气的举起了他的断剑，朝着那衣服劈去。

　　结果叶澄只看到了一件残影，衣服便从他的面前消失了。

　　而他前方两丈之外，赵岩的身影再次出现，然后伸手指着叶澄说道：“这可是一件新衣服，你就这样劈过来，也过分了吧？这好歹也是本尊的心意呀？”

　　赵岩变现的很愤怒一般，就好像要为了这衣服打叶澄一顿。

　　“我不稀罕，你们可以走了，这里不欢迎你们！”叶澄居然开始逐客。

　　“恩？你不欢迎我们？”赵岩好像看啥子一眼的看着叶澄说道：“你不会是以为这无极城是你的吧？”

　　无极城？

　　这是这座皇器的名字吗？

　　叶澄心念一动，然后看向下方的无极城，脸上露出一丝落寞。

　　对呀？这无极城为何出现，不用赵岩说他也知道，肯定是这无极城的传承已经被赵岩获得，这无极城自然也认了赵岩为主。

　　也就是说，赵岩便是这无极城的主人，他有什么资格赶走赵岩。

　　“那好，你不走我走！”叶澄毫不客气的朝着五级城外冲去。

　　而赵岩却好像没有听见也没有看见一样，并且顺手将两件衣服收了起来。

　　君常乐和君志扬赶紧来到赵岩的身边，君常乐一脸兴奋的说道：“师父，你好厉害，我什么时候能像师父一样厉害呀？”

　　君常乐可是清楚的很，他的这个师父可是在元婴一层的时候，就秒杀过化神后期的人。

　　而现在的他，恐怕差的不是一星半点，他连元婴后期的恐怕都打不过。

　　越是感受到赵岩的厉害，他越是崇拜，也越是急切的想要便的强大。

　　“嘭……”

　　君常乐和君志扬正在等待赵岩的回答，而远处却传来了一个声音。

　　之间一个青色的身影，从那无极城的边缘飚射而来，最终种种的摔在无极城的地面上。

　　君常乐和君志扬一脸懵逼的看着下方的叶澄，然后回头看向赵岩说道：“师父，这是怎么回事？”

　　“无极城刚刚现身，自我保护的阵法还没有消失，他就这样闷着头闯过去，必定受到阵法的反击。”赵岩俯视着下方的叶澄说道。

　　而就在此时，下方传来了叶澄歇斯底里的吼叫声：“你到底想要做什么？”

　　完了，好好的一个剑道天才，疯了。

　　“切！”赵岩毫不在意的切了一声，然后漫不经心的说道：“你要是愿意拜我为师，本尊可以将这无极城传给你，否则，你终生别想出城了！”

　　“你……休想！”叶澄咬着牙说道。

　　说完之后，叶澄直接盘坐在地面上，开始恢复身体。

　　刚刚那无极城的守护阵法，将他伤的不轻，他必须尽快恢复。

　　赵岩已经成为了这无极城的主人，他要是不能时刻保持最佳状态，还不知道赵岩会如何折磨他呢？

　　可是听到这话的君常乐不干了。

　　“师父，好像我才是你的徒弟吧？为什么要将无极城传给他？传给我不成吗？”君常乐有些不满的问道。

　　赵岩白了君常乐一眼，然后伸出手指点在了君常乐的脑袋上，恨铁不成钢的说道：“你就这点出息？区区一个无极城，你就放在眼里了？”

　　呃……

　　“可是师父，这无极城可是皇器啊，那是皇器啊！”君常乐一脸郑重的说道。

　　“皇器？皇器很牛吗？你的目标就是仙皇吗？要是这样的话，你就不要做我的徒弟了，自动退出师门吧！”赵岩很是不满的说道。

　　“这……师父，貌似整个颜率星最高境界也就是我们的哪位先祖，他才仙皇境界啊！”君常乐再次辩解。

　　“颜率星？你的目标就在颜率星，你还有没有一点志气，颜率星才多大一点，太丢脸了，不行，本尊一定要将你逐出师门！”赵岩一本正经的说道。

　　“别啊，师父，无极城我不要了还不行吗？我要超越仙皇，我要达到仙尊境界，不不不，我要达到仙帝境界。”

　　“我要独霸星空，我要将这玲琅宇宙都踩在脚下！”

　　被赵岩一吓唬，这家伙立即放出豪言壮语，而且脸色还十分的郑重。

　　赵岩对于这家伙的话，好像没有听到一般，直接朝着宫殿走去。

　　“哎……师父，您别走啊，您等等我！”君常乐喊叫着朝着赵岩追去。

　　君志扬则是朝着地面上看了一眼，也跟着走向了宫殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　而此时地下盘坐着的叶澄，此时内心却是掀起了惊天巨浪。

　　“他要将无极城传给我，他看不上这无极城？”

　　“他不仅看不上无极城，他甚至看不上颜率星，他看不上仙皇，他自称本尊！”

　　“赵北辰，你到底是谁？”

　　叶澄口中虽然含着不服，不愿意拜师赵岩，但是他的内心却还是很欣赏赵岩的。

　　赵岩的年龄明显比他小，但是在见到上的感悟却比他要强大。

　　而且赵岩说话的语气和表情，虽然随意，但是字里行间却透露着一种上位者的霸气和威严。

　　他不得不承认，赵岩很是不凡。

　　但是要他拜师？他不甘心。

　　赵岩的境界还没有他高，剑意的层次也仅仅比他高出了一个层次。

　　他只需要再进一步，应该就能够与之抗衡了。

　　“对，等到我再提升了一个层次，再去挑战他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0722章 叶澄的心思！免费阅读。https://xs.23sk.com 