    因为，那女子同她道，她是个苦命人，先前的丈夫死了以后，就自己一个人活着，那日里，她想买个野鸡野兔的给自己补补身子，就去了镇子上。

    谁知道就遇上了安阳，她见安阳老实，便从他那儿买了只野兔子。

    这件事，其实也没什么。只是，后来她的屋子破了，便央弟弟去找人来修，好巧不巧，又找到了安阳。

    那女子哭的凄凄惨惨，又风情万分，却是把安阳夸了一遍儿，说他人好又实在，干活儿也勤快，她没见过比安阳更好的人了。

    安慧玲听到这儿也没觉得如何，可紧接着那女子便哭着道：“我以着自己遇到了好人，可谁曾想，也是个没良心的，趁着我家里只有我自己时，他……他竟然做出那种混账事来、”

    饶是安慧玲八卦之心浓烈，可她到底是个未出阁的小姑娘，一听这话顿时脸红了起来。

    但那女子混若不觉，继续讲述安阳是如何欺负她，又如何从她家中跑了的事情。她起初本是要寻死的，毕竟她已经丢了名节。

    但好在弟弟将她拦了下来，如今，她也没什么要求，只要安阳能迎娶她就成。

    听了这话，安慧玲已经惊讶地说不出话来。

    可一想到此事关乎安红袖，便忙“好心”地给那女子带路，将她带到了安红袖家门口，乍然看见安红袖家如此气派的房子，安慧玲不由想到自己家的小院子和木门，在看看着气派的大铁门，对比之下，心下说不出的嫉妒。

    “你瞧见了吗？这就是安阳的家，你敲门进去就行。”安慧玲指着大铁门对那女子道.

    那女子闻言，顿时千恩万谢，然后上前敲门去了。

    安慧玲眼睛滴溜溜地转了一圈，心下说不出的雀跃。

    要知道，早在她来的路上，就已经跟村里人说了这　女子是来找安家人的，估计，用不了多久就会有人来看热闹的。

    只可惜，她没有分身术，不然，肯定分一个出去喊村里人来看热闹，然后留下一个站在这儿看安红袖的反应。

    彼时，安小北正在院子里玩，听到敲门声，忙跑到门口大喊着问：“谁啊？”

    那女子闻言亦是一愣，忙笑了笑，道：“我姓范，我来找安阳。”

    “安阳？”安小北疑惑了一下，随即道：“你找错了，他不住在这里，他住在老安家。”

    一听这话，范氏当即愣了，回头望了安慧玲一眼，然后，疑惑地走过去问她：“小姑娘，你是不是记错了，里面的人说安阳不住在这儿。说他住在老安家什么的。”

    安慧玲闻言有些心虚，但坚持道：“怎么可能？我记得他就是在这儿的。说不定是里面的人在骗你呢！我跟你说，他们家的人，满肚子坏水。”

    范氏茫然地点了点头，随即转身上前继续敲门。

    安小北原以为外面的人已经走了，闻言又道：“谁啊？”

    “那个，是我，小娃娃，你能把门打开吗？我有几句话问你。”

    安小北蹙眉，还没应声，就听到了安红袖的声音。

    “谁啊？小北。”

    因着腰伤的问题，安红袖这几天一直在家，刚睡醒便听见有人敲门，忍不住从房间里出来问安小北。

    见安红袖出来，安小北忙跑到了安红袖身边，摇头道：“我也不知道是谁。”

    “那她说什么了？”安红袖奇怪的蹙眉，她刚刚出来的时候，隐隐约约听见了一个女声，便并未听清楚。

    “她起初说来找爹爹，后来又说让我给她开门，她有几句话问我。”

    闻言，安红袖眉头皱起，是以安小北不要说话，然后瞧瞧走到了门前，透着缝隙往外瞧，一眼就瞧见了站在路上等着看热闹的安慧玲。

    眸光狠狠一紧，视线移动，紧接着便看到了一个穿着一身素青色衣裳，相貌极有风韵的女子站在门口。

    安红袖收回目光，皱了皱眉，忽然想起秦钟南之前说过的话来，便道：“你找安阳有什么事情？”

    范氏正在门口站着，乍然听见喑哑的女声吓了一跳，猛地睁大了眼睛，好一会儿才不答反问的道：“你是他什么人？”

    安红袖淡淡道：“安阳以前是我爹，不过，我娘跟他和离了，他现在跟我们没什么关系。而且，他也不住在这里，他住在老安家，如果你不知道老安家的路，我可以带你去。”

    听了这话，范氏精明的眼眸快速转动，好一会儿才道：“那，就有劳姑娘了。”

    “嗯。”安红袖应声，转身看着安小北，拉着他往院子里走了几步，这才小声道：“等下我带她去安家，你自己在家，记得把门关上，除非是娘和干娘还有长远哥他们，不然，谁都不要开门，听见没有？”

    “嗯，姐姐，放心吧，我一定不会给别人开门的！”安小北认真的点头道。

    “嗯，我们小北真乖。”

    安红袖脸上露出笑容来，伸手摸了摸安小北的脸，这才往院门走去。

    听到“吱呀”的开门声，范氏下意识地后退了两步，防备地看着院子里出来的人。

    便瞧见了一个面容秀丽，身材消瘦的小姑娘，当即愣了一愣。

    几乎是一瞬间，她就把眼前这个小姑娘，跟安阳口中的不孝女对应在了一起。

    “你是安红袖？”

    范氏惊讶的问道。

    “嗯。”安红袖点头，伸手带上了门，交代安小北落锁后，这才看向范氏，语气平淡道：“我带你去老安家。”

    范氏心下哗然，闻言点了点头，跟着安红袖往外走。

    安家附近没什么人家，安慧玲就连遮挡的东西都找不到，索性就站在路上大大方方地看着安红袖。

    安红袖不想理会她，只淡漠地扫了她一眼，便带着范氏往村东走。

    边走边道：“你应该是从村子东面过来的，不瞒你说，村里有钱的人家，大多住在村东，村西这里距离山近，没什么人家。老安家也在村东，你那时候若直接去老安家，会省事不少。”

    言外之意，你被人骗了。

    范氏脸色一阵红一阵白，干笑了两声道：“第一次来，不认得。”

