    回到萧宅，萧风找了一片空地，便开始了他的修练。

    先前在副本之中，他感应到了水元素的存在，所以先行尝试的是修练水系魔法。

    家里有个大池塘，水深不到1.5米，跟泳池差不多。

    他取出拉罗纳尔给的《元素之书》，先翻看了一会儿。

    元素之书一共有6个篇章，前面5个篇章分别对应了：水系、火系、风系、雷系、土系，这五大种类的魔法。

    最后一篇则是“特殊系”。

    特殊系主要是讲述了一些较为独特的魔法技能，例如生命魔法、黑暗魔法、空间魔法之类。

    但相关的记载并不丰富，只有简略的几句，提供的魔法阵也非常少。

    萧风大致看了看目录，把书籍翻到了水系魔法的篇章。

    水系作为五大元素之一，其主要特点是：包容性、变化性，以及攻守一体。

    水元素可以拆解成两种形态，第一是最常见的水形态，暴雨术、水龙卷，都是此类。

    第二是寒冰形态，以魔力驱动水元素进行低温凝结，增加它的坚固性，可以提升杀伤力和控制力。例如萧风的寒冰箭、群体冰封。

    元素之书上记载了200多个水系魔法的魔法结构。

    最简单的是水球术，杀伤力很小，差不多就是水枪滋脸的水平。其结构和火球术相似，并且更容易释放。

    萧风坐在池塘边，略一感应，召集水元素凝聚成球，便直接施展成功了。

    他试着用水球打了自己一下，伤害只有十几点，显然在高额法防面前，几乎没用。

    随后他又看了另外几个水系魔法。

    水箭术、水墙术、水龙冲击、寒冰箭、冰枪术等等。

    这些魔法的结构都很简单。

    他尝试了几次，水形态的轻轻松松就能释放出来。寒冰形态的一开始有些不顺利，但过了一会儿，也成功了。

    只是威力方面就有些差强人意了。

    萧风收起全身装备，将自己脱了个精光，跳进池塘之中，开始认真学习水魔法。

    火系有拉罗纳尔的神格胚胎辅助，会比较顺利。

    他现在更关心的是自己亲自施法的威力问题！

    【神威】这个万倍增幅的天赋，似乎失去了作用，仅凭意志力来施法，效果弱得可怜。

    “我的意志力只有11点，按照每点增幅0.01％技能效果来算，等于只加强了0.11％。不过就算达到满值，也只能增幅100％，和我的天赋相差太多了……”

    萧风暗忖道。

    他有点搞不清楚天赋和修练的关系。拉罗纳尔告诉他，等他成为半神，凝聚神格胚胎的时候，天赋会一起融入进去，万倍增幅效果依旧在。

    可现在的施法，却触发不了这个效果，很难解释。

    “难道是因为……我的魔法不是技能？”他想到一种可能性。

    玩家的天赋基本上都是被动效果，可以自动生效，不需要刻意去引导。

    也就是说现在的魔法不受到增幅，和他的操作没有什么关系。

    【神威】的效果介绍是：所有技能效果提升10000倍。

    这里说的是对“技能”生效。

    装备附带的“主动效果”，就不属于“技能”，无法受到增幅作用。

    而现在他释放的魔法，也不属于“技能”的范畴，而是他自己胡乱使用元素去构建的一些小玩意。

    显然，【神威】不肯承认这些东西，所以不愿意增幅它们！

    “看来我必须自创技能才能起到增幅作用了……”

    《诸天》是允许自己创造技能的，只要符合条件，并且可以自己连续施展多次，而不是仅仅偶然触发的情况，就能得到认可。

    自创的技能可以是纯粹的原创，也可以是根据游戏里本就有的技能来“盗版”。

    很多玩家因为买不起技能书，所以就根据别人的技能动作来学习和效仿。

    但目前为止，玩家论坛上自爆的自创技能都是“物理类”，而且几乎都是近战职业，用“武学”的方式施展出来。

    射手、魔法师、牧师，这三个职业的技能的专业性太强了，想要自创，难度高的可怕。

    “来试试水箭术。”

    萧风决定从简单的技能开始下手。

    水箭术，将水元素凝聚成箭矢的形状飞射出去，命中敌人造成一定程度的元素力破坏。

    这是学徒级的魔法技能，0转就能学。

    萧风把水箭术的魔法结构刻在脑海中，感应周遭水元素，进行施展。

    咻~

    噗啦~

    水箭射到远处的小树上，水花四溅。

    “再来！”

    咻~

    噗啦~

    第二次水箭术，比第一次的要大一些，力气也更足，把小树撞得摇摇晃晃。

    第三次，第四次，四五次……

    萧风反反复复的练习。

    到第十次的时候，水箭的规格基本稳定下来，

    长度在10厘米左右，撞击力道宛若一拳猛击，能把手腕粗的小树打得裂开。

    【经过修行，你的意志力提升了2点。】

    系统弹出一句提醒，萧风的意志力变成了13点。

    “舒服！”这才十几分钟，就有如此效果，萧风十分欣慰。

    他继续联系，十次，二十次，三十次……

    水箭术不停施展，反复检测效果。

    10分钟后，周围的几棵小树已经被他撞断了，一截一截的树干掉落在地上，惨不忍睹。

    终于，在第100次使用水箭术时，一道悦耳的声音出现了！

    【恭喜你，自主研习水系魔法技能“水箭术”成功！奖励声望1000点！】

    【经过修行，你的意志力提升了2点。】

    他不但自创了技能，意志力也再一次增长，变成了15点。

    打开技能列表一看，萧风有些哭笑不得。

    【水箭术（自研）】：凝聚水元素之箭冲击目标，造成攻击力5％的法术伤害，消耗法力值1点，冷却2秒

    这是他有史以来杀伤力最低的一个技能，消耗法力极低，但冷却比魔法飞弹还要快。

    “土元素护盾！”

    他给自己套了个魔法盾，试图攻击自己。

    意念一动，水元素再次汇聚而来。

    但这一次，和之前大有不同！

    冥冥中，萧风感到好似有一只无形的大手在帮助自己，把聚集的水元素分量扩大了几十倍！

    本来半米长的水箭，变成了1.5米！

    “这是气象法师的天赋作用！”他的心中产生一抹感悟。

    而后意念一动，将这一水箭推至远处，再狠狠的射向自己。

    咻~

    冥冥之中，好似又出现了一股力量，将那推动水箭的力量扩大的许多许多倍。

    噗的一声，水箭砸在胸口上，水花四溅。

    -1048822

    一个伤害出现在萧风的头上，0防御的土元素护盾，让水箭术的威力完全展现了出来，脱光装备2000点法术攻击就是这般效果。

    “果然奏效了！”萧风大喜。

    两个天赋都能对自创魔法生效，虽然原理他有些不明白，但这是一个好兆头！

    自创魔法使用的时候不需要法杖，也不需要施法动作，只需要用意念去驱动就行了！

    而且他有感觉，自己研究出来的魔法，威力是可以随着掌控力度的提升而逐步增强的，对元素魔法的理解越深刻，就会越厉害！

    而且如果意念够强的话，甚至也不需要冷却，可以同时释放多个魔法！

