 “你，你骗人！”

赊刀人段王身体颤抖的更厉害了，师傅的少主？

什么情况？

对了，听说当年师傅被人所救，是一尊强大的神秘王者，从此以后，他师傅便拜那人为主！甚至不惜为他受山数十年！“他在雾灵山守山，但也因为我，他完成了守山任务！”

林辰再度道。

“林辰，你少妖言惑众，段王，给我杀了他，我白鹤门重重有奖！”

张青峰见赊刀人段王不动，极为的不满。

噗通！话刚落下，只见不可一世的赊刀人段王突然跪了下来，对着林辰埋头便拜！“赊刀人段王见过少主！”

说完重重叩头三下。

整个大厅死寂。

这什么情况啊！这个医生林辰叫赊刀人段王为小段，结果赊刀人段王非但答应了，更叩头跪拜！张青峰也是傻眼了，如被狠狠抽了一巴掌般，他的人眨眼就被林辰离间了？

这可是他在国外华侨圈子，重金请回来的高手啊！“段王，你什么意思！”

他忍不住大吼。

“小段，告诉他什么回事！”

林辰淡淡道。

赊刀人段王站了起来，冷冷看着张青峰道：“张少，不好意思了，今天我要与你为敌了！”

张青峰气的差点凌乱。

他堂堂白鹤门盟主之子，赊刀人段王居然选了林辰，林辰算个屁啊，一个世俗医生而已，能与他这盟主之子比？

而且相比林辰，他更尊重段王，再看林辰，开口闭口就叫人家小段。

“你，你疯了，你知不知道你这么做是得罪白鹤门，得罪我爸！”

张青峰气急。

“哈哈哈！”

赊刀人段王一声大笑，笑声满是讽刺：“你爸能与少主比？

连他一根毛都比不上！”

虽然，他不知道林辰的父亲是谁，但却知道是他师傅的主人，能让他师傅认做主人的男人，区区白鹤门盟主比个毛线啊！“少主，我帮你！”

懒得解释太多，段王看着林辰恭敬道。

“不必，还剩下两只小猫小狗而已，我自己解决，你在旁边看着吧！”

林辰道。

段王瞳孔一瞪，虽然林辰武功高强，但还剩下的两人可是风云榜十二与十三位的高手啊！不过少主之命，他不敢不听，只好在旁候着了。

再看林辰，他缓步走前，盯着那两人道：“实力不错，处于天人境与先天境的范围，这样吧，我给你们两个选择，一，死，二，做我的奴仆！”

一听奴仆二字！戴眼镜的中年人与穿着道袍的老者面色一红！太目中无人了！他们可是超一流高手啊，用句贴切的话形容，他们两人已站在华夏金字塔了，站在他们头顶的人不超过五十人！分别是风云榜前十与地榜天榜高手！但就算这些人都不敢让他们做奴仆！这是对他们人格的侮辱！“医生林辰，我承认你的武功很厉害，但练武之人是有尊严的，你如此侮辱我们，我们拼死也会反抗，到时候谁生谁死就未必了！”

戴眼镜的韩先生冷冷说道。

他是学法律，喜欢以数据分析情况，但现在数据已经乱了！他，看不透林辰！只能说林辰的优势是年轻，而年轻是一切不可能的代言！或许泰山一战后，短短期间，林辰又成长了，这便是不确定的因素！但是，他们两人都是超一流高手，联手之下哪怕赢不了，但也绝对输不了！“动手！”

两人互看一眼，催发内劲，爆射林辰而去！背水一战，没得选择了！再说了，林辰或许是徒有虚表呢？

不战过怎么知道情况！他们都拿出自己的武器，左祖师所用的是长剑，剑法是五岳剑法，而韩先生是一道石磨般大的金色法论，由师傅金轮法王所传，坚硬无比，却又极为的锋利！一扑而过时，锋利的内劲自武器溅射，沙发都被割成两半。

四周的游客都躲在墙角之处，见这架势，纷纷吓的尖叫连连，如见怪物大战般。

林辰见韩先生的金色法论威力最强，想也不想，一拳便打了出去！他的拳头如蛇般诡异，本来韩先生想借着武器的锋利，割断林辰的手，结果林辰的手却避过了锋利边缘，狠狠砸在法论正中央！铛！一道震耳欲聋之声传来，法论剧烈动荡，韩先生更感觉手臂发麻，武器如要脱手般！他倒抽冷气！他这武器重达半吨，又有内劲加持，结果林辰一拳就差点震碎了武器。

“韩先生，别弱了气势！”

也就这时，左师祖的声音传来，只见他的剑大开大合，如抡着巨棒般扫向林辰！而且双手各握一剑，本是苍老的身形似乎变得如金刚般！五岳借神剑！说是武功，其实已带着一抹玄术与隐门武技的味道了。

韩先生见状，内劲尽数调动，握着武器再度扑了过去。

两股力量同时镇压向林辰，导致林辰饶有兴致般一笑，身形飘后而去。

主要是，他被左师祖的剑法稍微吸引了！算是个半武技吧！“他退了！”

“乘胜追击！”

两人皆不知道林辰所想，继续乘胜追击！特别是左师傅，他双剑在前，速度最快，认为林辰已无力抵抗了！这也正常，如今他可是借用祖师爷之力，更用出祖师爷之剑啊！“突然一看，挺有意思的，可细细一看，不过如此，也该结束了！”

也就这时，林辰淡淡自语，身体四周，空气突然如水般流动！这是震荡的力量！远处那段王瞳孔一瞪，这这这是什么武功啊！众游客也如窒息，眼中的林辰好像身体飘出大量的雾气般，变得飘渺无形了！也就在这时，林辰的手掌探出，表面有着玄气包裹，如覆盖了一层铠甲般！猛然间，他抓住了左师祖扫来的一剑，狠狠抓在剑刃之上，恐怖的是，锋利的剑刃根本切不开林辰的手掌。

“我说过，结束了，震骨！”

林辰低喝一声，一股强大的震荡力自手掌喷涌而出。

左师祖额头流出冷汗，本想以内劲震开林辰的手，却发现根本做不到，反倒一股强大力量顺着剑到来，他的右手一阵剧痛，骨骼在震荡！“啊！”

惨叫一声，他手中的剑脱手，被林辰所得。

 