    何蒂娜没想到，洛晨曦的反应这么快。

    她只说错了一句话，就被洛晨曦抓住了把柄，狠狠反击回来了。

    听到周围的舆论明显偏向了洛晨曦，何蒂娜顿时急了。

    忍不住大声叫了起来，“洛晨曦，你……你少在那儿转移话题了！我是不是CHL的助理，跟你作风不正有什么关系？你一个从学生时代就因为私生活混乱被退学，现在有被老男人包养的贱女人，到底有什么资格站在这里？”

    “我告诉你，能够来参加唐老爷子生日宴会的，都是F国华人里有头有脸的人物，你别以为你现在有几个钱，能穿得上CHL的高定礼服，就能装成贵妇了！只要知道你的真面目，大家一样会看不起你！”

    洛晨曦看着何蒂娜脸色通红的样子，心里更加觉得好笑了。

    本来，在CHL总部整了何蒂娜一下，她就没把这人放在心上了。

    毕竟，在洛晨曦看来，当年的同学都已经跟陌生人没两样了。

    何蒂娜身为助理，没有提供好的服务，因此被训斥或者辞退，都是她自己的问题，洛晨曦只是做一个奢侈品牌客户该做的事情，不会去帮何蒂娜，也不会落井下石。这事就算翻篇了。

    哪知道，她们竟然这么快又在唐老爷子的寿宴上碰到了！

    而且，何蒂娜不仅没有学怪，反而变本加厉，又上来挑衅她！

    洛晨曦道：“你哪只眼睛看到我被老男人包养了？何蒂娜，你这是诽谤知不知道？先前在CHL总部的时候，看在老同学的份上，我不想跟你计较，但你还反复造谣污蔑我，真不怕我告你？”

    何蒂娜冷笑道：“有本事你就去告呀！我说的……”

    她话说到一半，忽然被人从后面拉了一把。

    “蒂娜，你快点别说了！”

    洛晨曦看到来人，不由愣了一下，“唐黛绮？！”

    刚才远远看着就觉得有些眼熟，现在近看，她一下子把人认了出来。

    唐黛绮是她在Y国皇家艺术学院就读之时，跟她关系最好的女生，说是闺蜜也不为过。

    不过，当初她意外失身，又经历了怀孕被退学车祸失去孩子等一系列的事情，受到的打击太大了，不想再回想国外留学时期的任何事情，所以，渐渐也跟唐黛绮没了联系。

    唐黛绮转身，朝她点头示意，“洛晨曦，我们好久没见了吧！没想到你今天会来参加我爷爷的寿宴，真是太让人惊喜了！本来该好好招待你的，没想到，蒂娜跟你好像有点误会……”

    洛晨曦听到前半段，就吃惊地瞪大了眼睛。

    “唐老爷子是你爷爷？”

    当年唐黛绮很少谈到自己的家世，所以，洛晨曦也只知道她家里相当有钱而已，绝对没想到，她竟然是唐家大小姐！

    唐黛绮点了点头，“没错，以前大家都是学生，我没好意思说这种事……对了，你今天怎么会来的？这些年没见，你都在哪里读书？以你的设计才华，现在肯定是大设计师了吧？”