    看完了袁母，宋云给叶青青打了个电话，他那边基本都是跑车，如果要去接袁思怡室友吃饭肯定坐不开。

    叶青青二话没说直接派了个司机开着她的座驾全程服务。

    过了大概十分钟，一辆劳斯莱斯加长版停在了医院的住院楼前。

    宋云带着一脸震惊的袁思怡上了车。

    这辆车的空间极大，前车厢与后车厢中间有隔断，且隔音性极好。

    在后车厢有一个对讲机，按下就能吩咐司机往哪里去。

    这就看出来叶青青十分信任宋云，根本没想着找人来监视他。

    宋云通过对讲机对司机说了位置后，袁思怡也给室友们打了个电话，让他们来学校门口，省得进入学校太招摇了。

    电话哪头的室友知道宋云要请吃饭，自然兴奋的连妆都顾不上化，换了身衣服就到了门口。

    正在她们等待的时候，一辆加长版劳斯莱斯缓缓进入他们的视线。

    可谁知这辆豪车最后竟然停靠在了她们面前。

    车窗打开，露出袁思怡精致的脸。

    几个人激动的上了车，心想袁思怡这个青梅竹马是真的牛批啊！不仅有跑车，竟然还有这样高级的行政车。

    进入车内，她们发现车子竟然分为左右两排座椅。

    坐在上面，太舒服了吧，这简直要比她们坐过的任何座位都要舒服一百倍！

    三女做好后，先是尴尬了一会，可很快一个室友小心翼翼的问道：“思怡，我能在车上拍照吗？”

    袁思怡看向宋云。

    这种小要求自然允许，只是宋云嘱咐别把他拍进去就可以，其余的愿意怎么拍怎么拍。

    三女听完兴奋的拿出手机开始自拍，宋云也没多管，坐在位置上闭眼养神。

    十几分钟后，三女拍照完毕，经过精修后纷纷发了朋友圈。

    “有人说白天见不到星空？我说，不！白昼的星空映在了车顶上！”

    里面的照片是她与劳斯莱斯星空顶的合照，背景有意无意露出了劳斯莱斯的标志。

    而另外两女发布的文案都差不多，玩的一手凡尔赛文学。

    刚发出去，她们的聊天框就炸了。

    “哇！劳斯莱斯！女神求带飞！”

    “这就是传说中的星空顶吗？爱了爱了！”

    “女神多拍几张照片啊！星空顶是真的好看！求原图装逼！”

    看着聊天框里面蹦出来的消息，三女都痴痴的笑了起来。

    不多一会，车子到了，宋云在魔都的一个五星级酒店订了包房。

    在这里消费无论是面子还是环境，在魔都都是首屈一指的。

    宋云点了几道菜，就把菜单转给了袁思怡的室友们。

    三女看着菜单上夸张的价格，根本不敢乱点，点的都是一些便宜的菜品。

    宋云可不想被人当兔子喂，招来服务员又点了几个硬菜。

    最后问道众人是否喝酒时，宋云点了一支十多万的红酒。

    看着宋云花起钱来如同流水，直观的让三女感受到了上流社会是什么样。

    吃了一半，宋云看着袁思怡室友从头到尾都不放不开，就提出了离场。

    “思怡，好好招待你的朋友，有什么消费你就让服务员挂在999房间，我先上去休息一会，饭局结束你想休息一下直接刷卡进去就行。”

    宋云对着三女歉意的笑了笑就上楼了。

    原本他这几天就没睡好，在经过一上午的折腾，宋云这个时候早就哈切连天了。

    再加上自己在饭桌上，袁思怡室友根本放不开，索性直接离开是个好选择。

    宋云走后，三女的眼神齐刷刷看向了袁思怡。

    “天啊！刚才那是什么？是叫思怡去侍寝吗？”

    “思怡，你隐藏的够深啊！”

    三女看着袁思怡都很吃惊，因为在她们的印象里，袁思怡本身就是一个玉女。

    虽然在成年人的三观里，在一起的男女朋友发生关系不算什么，可如果放在袁思怡身上，显得还是有些违和。

    “你们想什么呢！你们没听见吗？999！一听就是一个总统套房，分好几个房间，怎么就扯到...”

    袁思怡说着说着就脸红起来了，她和宋云哥可是清白的不能再清白的关系了。

    袁思怡室友恍然大悟，我就说嘛，袁思怡一个三好学生，怎么可能做这样的事。

    于是这场饭局维持了一个多小时后结束了。

    三女出了饭店门，劳斯莱斯停靠在她们面前，显然管接管送。

    而袁思怡拿着服务员给的999房卡上了电梯。

    刷开房间，偌大的总统套房展现在她面前，可她看了一圈也没发现有什么特殊的地方，这个房间的装修甚至还不如袁母住的病房。

    她静悄悄打开主卧的门，发现宋云躺在床上熟睡。

    看到宋云的睡颜，袁思怡蹲在床前憨憨笑着。

    这就是自己的哥哥，从小到大一直保护她不收到伤害，即使不是亲的，那也比亲哥哥还要亲！

    宋云醒来的时候，已经是下午的四点半了，他揉了揉眼睛，发现袁思怡这个傻妮子竟然趴在床边睡着了。

    看着袁思怡，宋云笑了笑，之前还需要自己保护的小跟屁虫，没想到一转眼变得这么大了。

    在经历了家庭的剧变后，还能保持一个赤子之心，无疑十分难得。

    这丫头，真是懂事的让人心疼。

    “思怡别睡了，一会该感冒了。”

    宋云摇了摇袁思怡的手臂，把她晃醒。

    “嗯...”袁思怡睡醒之后迷迷瞪瞪，揉着眼睛坐在地上打哈欠。

    “走，咱们回家，我亲自下厨给你做晚饭。”

    宋云将袁思怡搀扶起来笑道：“我做菜可是一绝，比今天吃的五星级酒店可好吃太多了。”

    “真的吗？”袁思怡清醒后好奇问道，在她看来宋云哥都这么有钱了，还会亲自去做饭吗？

    “当然了！”

    宋云带着小跟屁虫袁思怡出了房间。

    在他们身后跟着一对情侣。

    男生看着袁思怡的相貌吞了口唾沫，这个妞长的是真他娘的清纯啊！

    而男生身边的女朋友看着自己对象不争气的眼神，也懒得阻止，要不是看上你的钱，老娘才不会做你女人。

