    所谓第六感，只是孟轻影和自家姐妹们闲聊的随意说法。

    实际上以开天凤皇的修行层次，一旦有了这种“第六感”，那便是警兆，天道冥冥的启示。几乎就已经可以作为证据，证明一定有事发生。

    秦弈流苏瑶光都极为重视，很快进入群聊，大家开始商议。

    而此时玉真人的静室之内，玉真人依然站在棺边看妻子，一动不动。

    这基本就是他的修行常态，已经持续不知几千年。

    他知道孟轻影担心他的状态，也知道孟轻影还相信他。

    他还知道，孟轻影相信的不是他的师徒情，而是相信他有起码的智商。

    至少眼下的情况，还没到他失去理智的程度。大家都还在积极想办法，刚刚狗子和凤族还带了一批幽冥属性的宝物来给他们先用呢，秦弈那边显然也还在考虑一劳永逸的解决方案。

    有希望就行，玉真人求的无非也就是这希望不灭。

    一旦真到了山穷水尽，玉真人会发疯，他自己知道，孟轻影也知道。

    连秦弈都知道，所以秦弈这几年把此事作为眼下最需要攻克的大题对待，就是不想出事儿。

    所谓极情修行，极到了极端化就是典型魔道，因为他们眼中除了自己重视的人之外，别的一切都是草芥。某种意义上和秦弈是对得上的，在秦弈看过的许多作品中，这种人有时候甚至是主角……秦弈自己其实都有点这味儿，区别无非是程度。

    凡事有度，过则为魔。真把别人全当草芥，那当然就是魔。

    双方都欣赏对方有情，在这仙人脱红尘的普世修行认知里，有惺惺相惜之意，都是“傻子”。

    但双方度不同，因此也没法有什么太深的交情。

    态度如此，都很默契。

    玉真人本也没觉得事情会有什么变故，他也很相信如今的秦弈一定会帮忙找到办法的。

    直到识海中忽然传来魂念：“你们祭炼幽冥，根本没用。”

    突兀而来的传念，玉真人皱了皱眉，怎么感应也感应不出对方在哪里。

    他神色不改，只是淡淡道：“滚。”

    “……你知道没用。”那声音叹息：“祭炼幽冥，或许可以成功……或者说，有流苏瑶光在，这种事情根本就不算什么太难的题，只要有时间准备，一定能找到方案，几乎必然成功。”

    玉真人冷冷道：“你知道能成功，还想诱我？”

    那人道：“但是祭炼幽冥，和你所需要的复活妻子，这之间还隔着不知多少距离。莫非你真不知道？”

    玉真人的手下意识握紧。

    那人笑了一下：“不，你知道，所以你愿意听我说几句，而不是直接招呼凤皇一起逐走我。”

    玉真人冷冷道：“我逐不走你，因为你根本不存在。”

    那人笑得更欢了：“是不是本质和你妻子灵魂类似？早已溢散不存，存在于整个幽冥的每一处角落。说不定你吸收的每一分灵气，都有你妻子的部分。”

    玉真人眼里闪过怒意。

    但这是很正确的道理。

    灵魂早就散尽了……便如盆中之水，泼洒出去之后，如果能够及时以术法收拢，那还可能恢复原状。

    以他们的修行，覆水可收。死去的灵魂可能捞回来复活，与此道理是类似的。

    但若是时日已久，泼出去的水已经化为蒸汽，融于空气之中，这时候还想分离出来，就非常艰难了。

    可也未必办不到，说不定还有机会。比如所有空气水气都听你的，让你慢慢分析剥离，可能还有机会还原初始那盆水，此时的安安都有可能办到，毕竟修到这境界了，已经从水之灵进化到水之神的层面了，不是开玩笑的。

    如果对应灵魂，要祭炼幽冥，要做冥皇，就是为此，道理基本相同。

    到这个步骤，理论合理。

    但实际上……如果那水汽已经上天对流循环，有的留在空中，有的再化为雨滴落回地面、落入江河湖海……然后又蒸发循环，如此循环个几千万次……

    那谁还能还原初始那盆水？

    那盆水早就融在这个世界的每一处空气里，再也没有了。

    你把创世父神找来，那也最多给你重新创造一个与原来相同的人，想复活原先那个是根本没可能的了。

    孟轻影群聊也说，李青麟复活是没有可能的了，道理是一样的。投胎还有可能，死时运气好点，游荡游荡就投了，当然概率非常小，那时候幽冥破碎的混乱状态，没被超度过的灵魂投胎万里无一，也只是一个美好的期待罢了。

    但玉真人的妻子，不用期待，早就确定没了……

    凤皇的判断，本来就是唯一正确答案，在与九婴决战前就对秦弈这么说过了。

    但玉真人怎么可能死心？

    只能不断告诉自己，只要祭炼了幽冥，就有可能。

    祭炼幽冥已经成了他自欺欺人的希望，死死抓住这个希望，就好像还有机会。

    孟轻影都不敢想象，如果祭炼幽冥之后，发现希望破碎，那时候的师父会变成啥样……可幽冥总是要祭炼的，三界破碎几万年，总是该恢复的时候了，对抵抗天外人也有利，没有任何理由阻止啊。真阻止了，别的不说，玉真人自己要跟你拼命好不好……

    所以只能见步行步，先把幽冥搞定再说吧。

    天外人这番传音，无情地说出了玉真人最不愿听见的言语。他死死捏着手心，从齿缝里挤出一句话：“如果你是来激怒我的，你成功了。”

    “不不不，我怎么可能来激怒你？”那人话锋一转：“如果我说，我有办法复活你的妻子，你怎么看？”

    玉真人的呼吸忽然粗重起来。

    他深深吸了好几口气，才慢慢道：“你以为我很好骗？”

    “不不不，这不是欺骗。”那人笑道：“我觉得流苏她们应该有想过一种寻求幽冥之灵的方法——这世间万界，平行重叠，其他世界也有幽冥也有饕餮，说不定也有你，也有我，谁知道呢？”

    玉真人淡淡道：“便是另一世界也有我，那也不是我。”

    言下之意，你把另一世界的妻子找来，也未必是我想要的人。

    那人笑道：“但若是……交叠曾经的时空，让你见到曾经的她呢？”

    玉真人怔了怔，一直捏着的拳头终于开始微微颤抖。

    直接穿越回过去，便是流苏与瑶光都做不到，都必须通过特殊的动荡节点来办到。而且同一时刻还不能存在两个相同的人……所以玉真人便是想穿回去，也是做不到的。

    但若是在天外角度，拉高维度，尤其是太清之上的水准来拉伸时空之维，却是有可能做到的……秦弈与流苏瑶光双修之时，已经感受过这一层了，就像在远处星辰看地球，有可能看见曾经地球上的自己。

    如果施以大神通交叠，是不是能够相会？

    不确定，但确实可能。玉真人虽然并不修这个方向，但修行层面摆着，理解却已经不算难，知道这话是具备可行性的。

    比他原先那种几乎明知不可能的死抱稻草，希望更大。

    那人悠悠道：“真人说得也对，我这般‘不存在’，隔空谈话总不礼貌。不知真人可否开门迎客，让在下进去谈谈？”