    那批玉料还需要进一步的加工才能被当成礼物送出去，所以叶冷峰找了一家江南市最好玉器坊。

    他一边开着车去了玉器坊，一边给杨虎打了电话。

    电话刚接通，电话中就响起了杨虎的声音。

    “峰哥，什么事情？”

    杨虎的声音还有些朦胧，明显就是还没起床。

    叶冷峰听见杨虎的声音，不由挑了挑眉，说道：“现在都几点了，你竟然还没起床！你昨天晚上又去邂逅了美女？”

    杨虎从床上坐了起来，说道：“峰哥，你可别胡说八道，这话若是传到雪影的耳朵里，我就死定了。”

    “雪影现在的身手太强了，而且出手也狠，我现在可承受不住雪影的毒打。”

    叶冷峰说道：“作为一个男人被一个女人打得鼻青脸肿确实有些丢脸。”

    杨虎猛得从床上翻了起来，恼羞成怒的说道：“峰哥，你是没见识过雪影的身手，她那么强，这能怪我吗？能吗？”

    叶冷峰说道：“你被雪影打败了，只能说你的实力还不行，雪影说的对，你再多玩几次女人的话，不认真训练的话，你就真的只能被雪影压着了。”

    杨虎说道：“老子可是一个大老爷们儿，我会被一个女人压着？要压着也是我压着她！”

    “从明天开始，我就开始训练了，我杨虎认真起来连我自己都害怕。”

    叶冷峰笑了笑，说道：“行了，要训练也是明天的事情，昨天我在拍卖会的上的原石开出的玉料现在送过来了。”

    “你不是要一块吗？我现在发一个地址给你，你过来吧。”

    杨虎闻言，立马激动的说道：“真的吗？峰哥，你真是我的好哥们儿，我马上就来。”

    叶冷峰挂了电话，就将地址玉器坊的地址发给了杨虎。

    等到叶冷峰到达玉器坊的时候，拍卖会的人也刚到。

    这批玉料和拍品还是拍卖会的负责人亲自带着人护送的。

    负责人看见叶冷峰，尊敬的和叶冷峰打了招呼。

    叶冷峰点头示意了，便指点起他们来。

    拍卖会的工作人员在叶冷峰的指挥之下，他们将叶冷峰拍下的那些拍品搬到了叶冷峰开来的那辆车上。

    至于那些玉料，叶冷峰则是让他们搬到了玉器坊。

    叶冷峰他们进去的时候，工作人员立马迎了上来。

    工作人员看向了拍卖会的负责人，微笑着问道：“先生您好，请问先生需要一些什么？”

    拍卖会的负责人西装革履，再加上他身上的气场不俗，所以玉器坊的工作人员就将当成了要服务的对象。

    而叶冷峰穿着普通，所以根本没有入工作人员的眼。

    毕竟，他们这家玉器坊是江南市最好的玉器坊，里面的东西也非常的珍贵。

    一般的人自然买不起他们这里的东西，所以她们的目光在众人的身上扫了一遍，便落在了拍卖会负责人的身上。

    拍卖会负责人看向了叶冷峰，说道：“我们是陪叶先生来的。”

    工作人员这才明白自己弄错了服务的对象，她们脸上的笑容僵了僵，最后看向了叶冷峰。

    “请问一下，先生需要一些什么呢？我们都可以按照你的喜好给你推荐的。”

    她们的眼神都非常的犀利，她们只需要一眼，就能从一个人的穿着精准的给他定位。

    换做是以前，像叶冷峰这样的人，她们根本不会放在眼中，甚至不会理会他。

    但是今天，他的身边还跟着这么多的人，一看就不是什么简单的角色。

    所以，她们自然不敢怠慢。

    就在这时，叶冷峰说道：“我听说你们这里可以加工玉器？”

    其中一个工作人员微笑着点了点头，说道：“对，我们制玉坊可是江南市最好的玉器坊，我们的师父手艺也是江南市最好的。”

    叶冷峰说道：“行，那将你们的负责人叫出来吧。”

    工作人员对视了一眼，微笑着看向了叶冷峰，说道：“先生，你有什么需要直接和我们说就行，我们可以帮你转告我们的师傅。”

    这时，拍卖会的负责人听见她们的话，语气平淡的说道：“还是将你们的负责人叫出来吧，这些东西若是有个什么问题，你们负不起责。”

    要知道里面可是顶级的帝王绿，价值几个亿。

    这这些帝王绿若是出了什么问题，这就是连一个集团也有些难以赔偿的，就更别说两个工作人员了。

    也正是因为这个原因，所以这一次的送货，他还亲自看着送来的。

    工作人员闻言，微微的皱起了眉头。

    她们的心里有些疑惑，她们猜测着叶冷峰他们带来的东西究竟是什么，竟然如此的重视。

    最后，她们还是进了经理室，请出了经理。

    经理是一个中年男人，他看向叶冷峰等人，问道：“各位先生你们好，不知道各位先生有什么东西要我们制玉坊加工呢？”

    叶冷峰示意拍卖会的负责人，负责人走到了那块盖着黑布的石头面前，他一把就拉下了盖在了玉料上面的黑布。

    等制玉坊的经理和工作人员看见那块玉料的时候，顿时瞪大了眼睛，脸上露出了震惊的表情。

    经理最先反应过来，他小心翼翼的走到了那块玉料的面前，他仔细的观察了一下那块玉料。

    他难以置信的说道：“天啊，是帝王绿！竟然真的是帝王绿！”

    “这不仅是帝王绿，而且从颜色和光泽上来看，还是顶级的帝王绿！”

    “而且这块帝王绿的玉料还这么完整，这么的大块，这可是我几十年都没见过的！”

    想着，经理连忙看向了工作人员，吩咐道：

    “快！去将门先关上！”

    工作人员听见经理的话，这才回过神来，她们连忙跑到了门口的方向。

    她们正要关门的时候，一道人影就闪了进来。

    工作人员惊呼道：“喂，先生，你做什么？我们今天早上歇业，麻烦你出去！”

    杨虎见到站在制玉坊大堂中的叶冷峰，立马说道：“我是来找人的！”

    “峰哥！峰哥，这是怎么回事！”

