    仅仅一掌，三尸娘娘就拍飞了青阳神棺，震得棺材板掉在了地上。

    不过，棺材板掉到地上的瞬间，一只血红的人脸蝙蝠从棺材中腾空展翼，直扑三尸娘娘！

    这只人脸蝙蝠色泽如血，双翼展开，足有五六米宽！

    “昆仑天鼠？”

    三尸娘娘惊叫一声，急忙躲避，看样子有些忌惮。

    我这才知道，青阳琼羽使出了杀手锏！

    三尸娘娘虽然没有脑袋，但感知危险的能力依旧敏锐。

    眼看昆仑天鼠飞扑而至，三尸娘娘将身一仰，堪堪躲了过去。

    昆仑天鼠一扑落空，再次振翅高飞，并且从嘴巴里吐出了一道细细的黄烟，看上去极为诡异。

    那道黄烟仿佛长了眼睛，直射向三尸娘娘而去。

    就在我以为三尸娘娘这一次不死即伤的时候，她再次闪身躲避了，同时从没有脑袋的脖子里喷出了一股黑气。

    这股黑气粗如酒杯，直冲昆仑天鼠所吐的黄烟而去。

    黄烟黑气相遇，黑气瞬间冲散了黄烟，扑向了昆仑天鼠，一下子就将昆仑天鼠罩在了浓浓的黑气之中！

    刹那间，昆仑天鼠好像中了剧毒一样，挣扎着双翼想要逃跑。

    “哪里逃！”

    三尸娘娘大喝一声，一跃而起，尖锐指甲抓住了昆仑天鼠的脖子，另一只手划破了昆仑天鼠的翼翅。

    顿时，昆仑天鼠失去了平衡，摇摇晃晃地坠落地上。

    “哼，就算是昆仑天鼠，一样承受不了本娘娘的三尸毒风！”

    三尸娘娘得意地哼了一声，双手狂撕，居然把昆仑天鼠当场给撕得鲜血喷溅，一命呜呼！

    眼见昆仑天鼠当场殒命，青阳琼羽忍不住哭了出来，眸子里带着震惊和绝望！

    这个时候，三尸娘娘转过身，得意地大喝一声：“把他们几个给我绑了！”

    废塔里突然钻出了几只巨大的蜘蛛。

    其中一只水缸大的蜘蛛冲到我的面前，一边转圈一边吐丝，将蛛丝紧紧缠在我的身上。

    又黏又滑的蛛丝十分坚韧，捆在我胳膊上的时候，我暗暗用力一撑，但根本无法挣脱！

    没一会儿工夫，我和陈小宁还有青阳琼羽全被蛛丝缠绕个结结实实。

    见我们三个束手被擒，白如祥小心翼翼的说道：大仙啊，我已经将陈小宁他们引来了，还请大仙言而有信，放过我一家老小吧……

    三尸娘娘笑了笑：“虽然你办事不力，没有拿到骊龙玦，但我还是会让你们一家老小团聚的。”

    白如祥激动地连连鞠躬：“谢谢大仙、谢谢大仙！”

    三尸娘娘抬了抬手：“不必多礼呢，我这就送你和你的家人团聚去！”

    只见她突然出手，长长的指甲直接刺破了白如祥的喉咙。

    随着鲜血喷涌，白如祥气绝身亡，倒在地上，继而现出了真身。

    他是一只水缸大小，双翅如雪的白衣蜡蝉。

    见状，我不由得倒吸一口凉气。

    这个三尸娘娘心狠手辣，怪不得道家所谓的三尸，指的是上尸青姑、中尸白姑、下尸血姑；而佛家所说的三尸，指的是主掌贪、痴、嗔的三个尸神……

    这时，三尸娘娘冲着几个大蜘蛛说道：“赏你们了！”

    几个大蜘蛛立即扑了上去，很快就把白如祥的尸体吸干吮净，变成了一个空壳子！

    处理完了白如祥，三尸娘娘看向陈小宁：“我也不跟你绕圈子了，交出骊龙玦，我可以赏你一个痛快！”

    陈小宁怒目而视，闭口不言！

    三尸娘娘笑道：“小丫头挺刚烈啊，我知道你不怕死，但我自有办法叫你屈服！”

    说完这些，三尸娘娘一挥手，很快又有一条大蚰蜒从残塔中钻出，敏捷地游走了过来。

    这条蚰蜒四五尺长，每个板节中间似有红光闪烁，密密麻麻的须足又长又细，光是让人看着就起鸡皮疙瘩。

    “这个丫头赏给你了！不过你别把她直接咬死了，我还要慢慢折磨她！”

    蚰蜒听懂了三尸娘娘的吩咐，晃了晃须足，马上朝陈小宁爬去。

    我知道，陈小宁最怕软体多足的东西。

    她一见大蚰蜒朝自己游走来，忍不住惊叫一声，显得极为紧张。

    三尸娘娘笑道：“小丫头，现在交出骊龙玦还不算晚，否则待会儿就算你交出来了，这只大蚰蜒也要折磨你几天几夜！”

    陈小宁咬了咬嘴唇，虽然紧张，但却丝毫没有屈服的意思。

    甚至，她还不屑地说道：“吸食尸气为生的东西，就你也配得到骊龙玦？休想！”

    三尸娘娘勃然大怒，伸开利爪想抓破陈小宁的脖子。

    不过，她瞬间又笑了：“嘿嘿，想激怒我，让我送你痛快上路？”

    “告诉你，不交出骊龙玦，我是不会让你断气的！”

    说罢这些，三尸娘娘再次挥手，叮嘱大蚰蜒，只要不把陈小宁折磨断气，它可以随意噬咬。

    眼看着大蚰蜒爬到了陈小宁的脚边，我急忙喊道：“喂！你这个连脑袋都没有的贱货！有种你就冲我来，我倒是想尝尝这个大蚰蜒的厉害！你让它来咬我啊！”

    三尸娘娘气得暴跳如雷：“你说什么？你敢骂我是贱货？你……”

    “好！既然你想尝尝被噬肉吸血的滋味，那我成全你就是了！”

    三尸娘娘将手一挥，大蚰蜒立马掉转方向。

    与此同时，刚才还宁死不屈的陈小宁突然喊道：“住手！别伤害他！”

    “我……我把骊龙玦交给你就是了！”

    三尸娘娘这才转怒为喜：“哼，我就知道你拗不过本娘娘！好吧，我暂且饶他一次！”

    下一刻，她抬手喝退了大蚰蜒，快步走到陈小宁身边，迫不及待地问骊龙玦藏在什么地方，为什么她察觉不到骊龙玦的气息。

    陈小宁迟疑了一下，然后以问代答：“如果我把骊龙玦交给你，你能放他们离开吗？”

    我心里凛然一动，觉得事情不妙。

    因为陈小宁说是的“放他们离开”，而不是“放我们离开”！

    难道，小宁她不打算离开这里了？

