    在安排佳佳给全战三国世界打MOD的时候，米杉似乎忘记了一件很重要的事情。

    那就是自己当初玩上古卷轴时候，给客户端打的MOD就因为马虎大意，造成了经常性出现坏档的情况出现。

    对于佐伊这样的龙裔主角来说，这种情况意味着创造者很不靠谱。

    连自己在这方面都不怎么靠谱了，更何况作为真·化身的游戏角色呢……要是格林希尔或者其他那些在设定上弥补这方面缺点的人还好说，问题是负责打MOD的就是在人革联至高领主之中以不靠谱著称的佳佳。

    ……也许在这件事上换其他人也是一样的，顶多就是锅多锅少的问题。

    佳佳比其他人还有个优势就是作为能够调整世界规则的星界法师，她或许要比其他游戏角色更早一步发现安装MOD安装出问题了。

    为了避免自己沦落到和米樱一样被扒光了吊路灯供其他角色引以为戒，察觉到问题的佳佳没有选择向米杉汇报，而是选择给出问题的MOD打了个补丁。

    问题是补丁也算MOD……也是会出问题的……

    等到佳佳把这件事告诉米杉的时候，意味着那个三国全战的世界已经面目全非到佳佳觉得还是被挂路灯比较好。

    “面目全非到什么程度了？”因为佳佳在汇报的时候是带着哭腔的（为了避免自己受罚严重），米杉也是疑惑了一下。

    “比计划好的强一点……”佳佳低头说道。

    “……什么叫比计划好的强一点？”米杉没听明白佳佳的意思。

    然后在佳佳的解释下，米杉才知道三国无双的模板的确载入了全战三国的世界，但是因为佳佳的反复修改，这个模板的强度要稍微高了一点。

    高到了比大蛇无双还要高一点的模板程度。

    简单形容一下就是从无双版三国强化到了神话版三国的程度。

    “神话版三国？别告诉我就这一小会的功夫，佐伊还有她的军团就被十万倍重力的盘古幡打上了封神榜？”米杉眨了眨眼问道，说是一小会，只是以米杉这边的相对时间来看的。

    为了保证米杉这边的VIP观众席拥有最好的观看体验，米杉这边的相对时间是忽快忽慢的，只有在重点的时候才会保证同步直播速度，没啥事的时候基本都是快进跳过的。

    这也是为什么米杉会在佳佳这里……也就只有佳佳能让自己的魔法塔保证这样的观看效果。

    “那倒没有，那位妹妹还是很谨慎的。”佳佳对于米杉突然提到封神榜这个看起来和三国无双世界没什么关系的东西并不奇怪，因为无双模板里的战斗力上限，就是能够无缝对接到封神世界的……这一切都是无双大蛇的功劳。

    “……”米杉用着略有些微妙的眼神看了一眼佳佳，因为佳佳的回答除了表示佐伊暂时没什么危险外，同样还表明了佐伊真的有可能在三国时代，在公元184年到公元280年的时间段内，被请上封神榜。

    如果真的到了那种程度……就有点微妙了。

    本来是因为担心佐伊和她的龙裔军团太强才给世界打的补丁，结果在佳佳一通刀剑神域操作下，佐伊和龙裔军团反而成了弱者？

    虽然封神世界观也和其他类似世界观一样，在多元宇宙里有着数不尽的平行世界。

    但整体来说和“封神演义”有关的世界观，在整个多元宇宙中的位置特别微妙……它代表着另外一种超级世界观的某个关键节点。

    在多元宇宙中，“环世界”这个概念之上就是“世界观”这个概念，不过和环世界好歹还有跑马圈地的情况相比，“世界观”就是纯粹的概念了。

    这种概念更像是一本小说的读者标签，一个环世界可以同时拥有很多种。

    “封神演义”作为关键节点的世界观，就是“洪荒宇宙”世界观。

    因为仙武世界的原因，米杉的人革联在多元宇宙里也有一个“洪荒”的标签，米杉的轩辕百科剑是在那里铸造的，百姬也一直拿着诛仙四剑当武器。

    ……虽然米杉从来不认为自己是洪荒流，但世界观标签这玩意并不以米杉的个人观点有改变。

    一旦一个世界贴上的洪荒流的标签，那么这个世界的战斗力立刻会朝着匪夷所思方向发展。

    佳佳的所作所为差不多就相当于用打MOD的方式，给全战三国世界添加了一个“洪荒流”的标签。

    按照现在佐伊的水准，跑到洪荒流世界观里，怕不是会成为**X大能顺手抓了炼丹的大蜥蜴？

    对于这个情况有些无语的米杉看了一眼面前的屏幕，屏幕里的“超级红军”仓鼠，已经和其他三位超级战士中的超级战士，开始对那只总共五个阶段，最后甚至把地狱之门都打开的地狱巨魔进行斩杀动作了。

    在开地狱之门之前，一手冲锋枪一手水管的仓鼠在作为四人攻坚队之中顶多算是一个辅助……能近能远、能嘲讽能勾引，就是输出不够的辅助。

    但进入最后阶段，濒死的地狱巨魔把地狱之门开启后，相当于在某种程度上抵消了世界环境对这群超级士兵身体素质的压制。

    其他三人还寻思着是不是应该继续遵守规则，还是说这个时候展现本身战斗力就是规则一部分的时候，重新获取一部分虚空之子力量的仓鼠，立刻把对战地狱巨魔的最后一阶段，变成了过场动画阶段。

    在地狱巨魔庞大的身体失去所有力气的向后仰倒在地上后，米杉的视线也离开了仓鼠。

    仓鼠感受到随地狱之门的消失，好不容易重获的虚空之力也跟着消失后，不由的有一种失去了才知道拥有时美好的感觉。

    就算没有选到好的下属，凭借这次锻炼，仓鼠在以后重获虚空之力的时候，也能变强一些……这比“肝脑涂地”的爆肝专精点数带来的战斗力提升要更直接。

    随着虚空之力的失去，还有一丝难以察觉的窥视感也跟着消失不见，可惜被一杯昏睡红茶暂时屏蔽第四天灾权能的仓鼠并不知道这种窥视感其实是米杉的关注，她只当成了坏心眼薛帕德的关注……薛帕德也的确在关注她就是了，只是薛帕德的关注仓鼠是肯定察觉不到的。

    搞定BOSS后，剩下来的就是分战利品了。

    甭管刚刚作战时咋样，在战斗结束后，所有人包括仓鼠在内看着作为奖励的“口粮补给箱”都是两眼冒光的。

    而“补给箱”也不负众望的在BOSS倒地后大约半分钟的时间……这是在确认并不是同归于尽后，自己解锁打开了盖子，然后便是一道如梦如幻的光芒从箱子里迸射而出。

    ……不愧是胳膊带“特”的厨子们做出来的。

    然而随着光芒散去，原本两眼冒光的超级战士们表情逐渐凝固了下来。

    最后还是仓鼠用着无比悲怆的语气喊道：

    “怎么还是罐头！？”<!--over-->