    古帝洞府。

    楚阳依然盘坐灵液中，绽放出的神光，笼罩了千里方圆，可怕的异象，若是斗帝强者前来，也能吓个半死。

    脑海中，他的元神已经再次凝聚，迸射五色豪光，缠绕着天地至纯的五行本源。

    这就是五行圣体元神，天生亲近五行大道，沟通天地本源。

    随着修炼，天地间的灵气也蜂拥而来。

    他的气息，磅礴如海，深厚如渊。

    却在这时，洞府之外来了四人，正是下来的千木、百烈、邙千尺和苏千。下来之后，他们直接来到了陀舍古帝开辟的空间，闯了进来，来到了古帝洞府中。

    当看到破损的石门上方的四个字‘古帝洞府’时，无不震惊。

    “古帝洞府？”

    千木和百烈相视一眼，面面相觑。

    “我们学院下面，怎么会有古帝洞府？”

    邙千尺露出惊疑之色。

    “眼前的石门，被破坏不久，是谁先发现了这里？莫非岩浆变化，还有火焰蜥蜴族的消失和这有关？”

    说着，他们就看清里面的情况，无不吃惊。

    “这种异象？”

    千木瞳孔一缩。

    “千法降临，万道绕身！”

    百烈震撼。

    说话之间，他们走入了进去。

    唰……！

    分身宛若瞬移一般，来到了四人身前，挡住了去路，冰冷道：“离开！”

    “你是谁？”

    千木警惕道。

    虽感受不到对方的修为如何，可却感觉心底发寒。

    “这又是哪位一位大帝的洞府？陀舍古帝？”

    百烈询问。

    “陀舍古帝洞府！”分身道，“我不想杀你们，离开吧！”

    “这里位于学院之下，我们不能不管？还有岩浆为何消失？火焰蜥蜴族又去了什么地方？莫非是你所为？”

    邙千尺追问。

    “岩浆是我所为，火焰蜥蜴族已经被灭，就连中州情况，都是出自我手。”分身冷漠道，“若不是看在某人的面子上，迦南学院已经被我所灭！”

    “你到底是谁？为何要屠戮中州？”

    邙千尺心寒，甚至颤抖，可还是要询问。

    这件事太大了。

    中州被屠，究竟为何？

    为何要灭火焰蜥蜴族？

    陀舍古帝的洞府为何在这里？

    对方口中的某人又是哪一位？

    他不知道，所以要询问。

    “我再说最后一遍，离开！”

    分身眼中寒芒爆闪，让邙千尺几人胆寒，甚至发现周围的空间都荡起了涟漪，惊骇万分。

    “我们学院……！”

    邙千尺谨慎道。

    “我是楚府中人！”

    分身说罢，一掌拍出，空间破碎，让邙千尺四人胆寒，纷纷阻挡，可根本没有一点用处。

    天翻地覆，斗转星移。

    等站稳之后，他们发现已经回到了学院中。

    四人面面相觑，却都心底发寒。

    若是对方有歹心，他们已经死了。

    对方的强大，超出了他们的想象。

    “楚府？”

    四人相视一眼，都想到了黑印城的那个楚府。

    楚府的实力之强，哪怕他们也探查不清，特别在不久之前，萧炎突破到了半圣之境，至于他那个师父究竟有多强？他们至今不清楚。

    除此之外，还有小医仙、海波东，以及众多魔兽等等。

    “走！”

    四人没有多想，腾空而起，须臾之间，就已经来到了黑印城之上，停在了楚府之外的上空。

    “院长，你们怎么来了？请！”

    萧炎感受到上面的动静，立马飞了出来，吃惊之后，将四位学院中的最强者引到了府中。

    “萧炎，你师父可在府中？”

    邙千尺率先询问。

    “没有！”萧炎摇头，“师父在闭关修炼，已经好久没有见过了！院长，你找师父有什么事儿？”

    “你师父是不是他？”

    邙千尺凌空勾画，将分身的影像凝聚而出，栩栩如生，宛若真人。

    “与师父有几分相似，却不是师父！”

    萧炎皱眉，摇头说道，“院长，到底发生了事？”

    邙千尺沉默。

    千木心头一动，将隐隐约约看到了的另一个人影凝聚而成，“这一个呢？”

    “这是师父！”萧炎点头，“师父在什么地方？你们怎么见过他？”

    千木松了口气，苦笑道：“还是等你师父出关再说吧！”

    萧炎不解。

    古帝洞府，一湖的灵液，最终消失无踪。

    “本尊，怎么样？”

    见楚阳睁开眼睛，分身询问。

    异象消失，收敛气机，楚阳站起身，苦笑摇头：“只完成了两万四千个窍穴！”

    “这么少？”

    尽管心里有了猜测，分身还是震惊。

    那一湖的灵液，他杀了多少强者，掠夺了多少灵物，才最终凝聚而成，结果元神之境，却才完成一半。

    哪怕是他，也不禁咧嘴。

    “元神境完成了一半，不过，我的胸中空间，却进一步开辟！”楚阳深思，“那里可为五行空间，原先如神井，现在开辟扩大，犹如池子，可为神池。修炼之时，吸收了太多的灵气，否则，这些灵液应该能够将元神卷修炼圆满！”

    有一点他没说，胸中五行空间，已经化作神池大小，只是里面的五行神液才只有一半而已，远远没有满。

    在神池中心，还有一具五行之魂，正是当初武魂凝聚为一所化。

    “胸中空间有什么用？”

    分身询问。

    “对力量有些增幅，要有大用，恐怕要等很长时间了！”

    楚阳也无奈。

    “本尊，那接下来准备怎么办？”

    “休息一段时间吧，散散心，然后就离开！这方世界已经被祸害的不成样子了，即使再呆个几百年，用处也不大，也消磨心智！”

    楚阳说道。

    “也好！我前往中州，继续收集灵药，返回时，别忘了通知我！”

    分身说罢，破开空间，直达中州之地。

    楚阳停了片刻，看到石柱上的微弱火焰，心中一动，就运转造化，将一朵朵火焰迅速催熟。

    一月之后，他离开了地底空间。

    高空上，楚阳负手遥望。

    千里江山，万里白云。

    苍茫大地，众生浮沉。

    “师父，您出关了？”

    萧炎第一时间感应到了楚阳的气息，惊喜一声，腾空而来。

    “半圣之境，不错！”

    楚阳仔细打量，不由得点头。

    半圣，相当于返虚第三步的归真之境，看看萧炎的年岁，能够达到这一地步，绝对是了不起的天才。

    当然，这也与世界的规则不同有关。

    这方世界的规则，易于悟道。

    “师父，吃我一拳！”

    眼看到了近前，萧炎一拳破空，打穿空间，荡起片片涟漪，迅速扩散出去，波及下方的一片森林，直接摧毁，剩下一片光秃秃的地面。

    啪……！

    楚阳一甩袖子，将萧炎打飞百里开外，笑道：“小炎子，用出全力吧，让为师称量称量你的实力！”

    “好嘞！”

    萧炎震惊，却也热血沸腾，战意狂升。

    望了望远方的城池，看了看身下的原林山野，不再顾忌。

    “佛怒火莲！”

    萧炎左手一朵地火清心莲，右手一朵地肺之火，融合一起，形成了一朵佛莲，这正是他自创的绝招。

    往前一推，火焰旋转，炙热的火浪，燃烧的空气滋滋发响。

    “威力似乎不错，可出手速度太慢！”

    楚阳点评道。

    “师父，那您老就感受感受威力？”

    萧炎似笑非笑道。

    对这一招，他非常自信。

    “也罢，不见真正的力量，永远不知苍天有多高！”

    楚阳拳头一握，凌空一拳，直接将爆开的佛怒火莲打灭。

    打灭，就是打灭。

    犹如灯心之火，噗的一声灭了。

    “这……！”

    萧炎惊愕。

    远处观战的小医仙露出了意料之中的笑意。

    “师父还真强啊！”熏儿感叹，“萧炎已经半圣之境了，自创的绝学，竟然被这么轻易的破灭了！”

    “师父究竟有多强，至今无人得知！”

    小医仙只是道。

    另一边，一直待在楚阳的邙天尺等人也赶了过来。

    “那一招佛怒火莲，我没有丝毫把握能够接住，而他……！”邙天尺看着楚阳，露出复杂之色，“他想要杀我，恐怕也是一拳了事！”

    “我想杀你，也是一拳！”百烈凝重道，“只是，他却没用全力！”

    “刚才一拳，明显没有斗气波动，只是纯粹的肉身？怎能修炼到这种程度？”

    千木疑惑。

    这时，萧炎已经发出了第二击。

    “师父，这是我的终极神通！”

    “毁灭火莲！”

    “您老试试？”

    萧炎说罢，身前出现了一朵朵火焰，整整十几朵，他努力的融合一起，可结果，这种困难完全超出了他的想象。

    十几朵火焰的力量彼此冲突，难以控制。

    他额头上冒出了冷汗，又瞬间被炙热的气息蒸发。

    他双臂颤抖，脸色扭曲。

    眼看就要控制不住了。

    “不好……！”

    邙千尺、千木、百烈、小医仙、熏儿等人全部发现了不对劲，惊叫一声，还没等赶过去，就见火焰炸开。（萧炎卒，原因：死于自创斗技！）

    “完了！”

    萧炎脸色一白，脑海中刹那间闪过过往种种往事，一瞬间，好似经历了千百年。

    “我还没有成为斗帝！”

    “我还没有娶熏儿！”

    “我还没有看着儿子成家立业！”

    “我还没有三宫六院七十二妃！”

    “我还没有创造一个种族！”

    “我还没有发展出一个现代化的世界！”

    “我还没有返回老家！”

    一个个念头，划过心田。

    可想着想着，他发现火焰并没有彻底的炸开，而且正在快速的凝聚一起，最后成了一个火红色的珠子，落在了一个手掌上。

    “师父……！”

    萧炎露出感激之色，却也震惊楚阳的手段。

    “难道你不知道，没有完全掌握的力量，一旦施展，不是被杀，就是自杀？”楚阳严厉道，“你体内斗气虚浮，十几种火焰彼此冲突，你竟想将他们融合一起，爆发最强一击？这不是取死之道吗？”

    “嘿嘿，师父，这不是您老在身边吗？”

    萧炎讪讪一笑。

    “没有掌握的力量，就不属于自己的手段！”楚阳说着，手指一点，一道道线条凭空出现，瞬间组成一座复杂的阵法，一点之下，落在了萧炎身上，“这是百倍的重力之法，你什么时间能够行动自如了，为师在为你撤掉！”

    萧炎就感觉身子一沉，往下落去，连忙催动斗气，勉强维持住身子，咂舌道：“百倍重力？师父，不用这么狠吧？”

    他发现体内的斗气在飞速的减少。

    “若不是看在你肉身太过废的情况，至少要给你加上千倍的重力！”楚阳冷哼道，“记住，斗气重要，体魄同样重要。你掌握的众多异火，有不少可以用于炼体，接下来就往这方面努力！”

    “一旦你彻底的掌握身体的每一分力量，能够将众多火焰融合为一！”

    “为师就赐予你证道之机！”

    楚阳严肃道。

    “鸿蒙之气？”

    萧炎眼前一亮。

    “滚一边去！”

    楚阳好笑。

    “师父，是证大帝之机吗？”

    萧炎全力催动斗气，来到了楚阳身边，低低询问。

    “不成帝，如何称得上证道？”

    楚阳一甩袖子，招呼小医仙等人一声，返回了楚府。

    回到家中，倍感轻松。

    “少爷！”

    小医仙一如往昔，泡了一杯香茶，端在了身前。

    “想没想少爷？”

    楚阳端起，喝了一口，吐出一道白气。

    “你看，我都瘦了！”

    小医仙转了一圈，白色连衣裙，掀起了一尺高。

    站定之后，她脸红的望了过来，一双水汪汪的眼睛，蕴藏着别样的意味。

    不知为何，楚阳的心脏，狠狠的跳了两下。

    “确实瘦了！”

    楚阳眼皮一耷拉，端起茶杯，又喝了一口。

    “少爷……！”

    小医仙黯然，眸中的雾气，凝聚出了珍珠。

    砰……！

    房间之门，却被突然关上。

    “师父，明天我们再来问候，别辜负了师娘的一番情义！”

    萧炎的声音从外面传了过来。

    众多弟子急忙忙离去。

    “少爷……！”

    小医仙脸色更红，不由自主的朝楚阳倒去。

    “我……！”

    楚阳想要推开，却发现鲜嫩的嘴唇已经堵住了话语。

    颠鸾倒凤，满屋春色。

    原始的冲动啊，最是情难以自禁。

    房门一连关了七天。

    “师父还真厉害！”

    另一座阁楼顶端，萧炎催动斗气，坐在屋檐上，望着那一间房屋，不由得咂舌。

    “你们男人，没一个好东西！”

    熏儿冷哼一声，腾空飞走。

    “熏儿，等等我！”

    萧炎连忙追去。

    嗖……！

    一前一后，转眼到了城外，来到一个山谷中。

    熏儿猛然停住，转过身来，一把搂住追过来的萧炎，往下方的一片花丛中跌去！

    “萧炎哥哥，我想……！”

    熏儿终于忍受不住孤苦，脸色绯红的说道。

    “不好，我身上有师父设下的禁制……！”

    萧炎却脸色狂变。

    砰……！

    花海凌乱，大地一颤。