    望着那漫山遍野的反王联军，还有身后的大军，不能拖沓，必须速战速决。

    一旦僵持下来，待会再杀出几员实力和宇文成都激战敌将实力差不多的存在，他和宇文成都今日恐怕会吃不消。

    “小爷裴元庆，你就是昏君账下号称和宇文成都齐名的吕布？”

    年轻气盛的裴元庆傲然的举锤直接嘲讽的说着，而他却没发现对面的敌将吕布却已经在暗中开始积蓄力量。

    深深吸了一口气的吕布缓缓开始弯腰，倒持着方天画戟露出了嗜血的寒芒。

    唰!

    猛然间战马奔驰的马蹄声响起，速速之快犹如一团燃烧的火焰在战场上穿梭而过，这一幕顿时也惊的裴元庆脸色一沉急忙策马上前迎战。

    但先手已失！裴元庆本就是后发制人，再加上兵器的重量速度还未提升至极致时，那道火红色的火光已经杀到了眼前。

    在就裴元庆惊惧的目光中，那桀骜的一双眼眸出现在他视线中。

    嗜血的方天画戟骤然出现在头顶，裴元庆憋屈的大喝一声急忙举起双锤抵挡。

    铛！

    刺耳的金属交鸣声回荡在耳中，在裴元庆还未反应过来，双臂发麻时那道戟光再次横扫而来。

    酸麻的手臂还未恢复知觉，但危机下裴元庆愤恨的狠狠抡起银锤回击。

    铛！

    又是一声巨大沉闷的声响，两马交错的瞬间猛然背后传来了惊呼声。

    “元庆小心！”

    一声惊呼令裴元庆条件反射的直接趴在马背上，顿时一股刺痛传来。

    只见在两马交错后的瞬间，吕布竟然头也不回的直接反手一刺，方天画戟在腰间一转刺向了裴元庆。

    也就这一声惊呼救了裴元庆的性命，那锋利的画戟仅此中了他背后的战甲，后背只有淡淡的一道流血的伤痕。

    感受到受伤的裴元庆顿时眼眸中充满了怒火，仅仅一回合！他便受伤了，更重要的是若不是有人提醒他，一回合他恐怕就要命丧敌将的戟下。

    耻辱！对于平时常常不服气所谓的横勇无敌宇文成都和其起名的吕布，只认为那是没有遇到他，若不然天下第一绝对轮不到这两人并列。

    心高气傲的他，今日一战却让他充满了屈辱。

    “吼！纳命来！”

    勒马转过来的裴元庆暴怒的大吼一声，双手高高举起手中银锤便要冲上去生厮杀。

    同样对面的吕布更是已经又开始朝着他冲杀而来，冰冷的眼眸中只有赤裸裸的杀意。

    铛铛~

    两马再次交错的刹那间，暴怒的裴元庆直接以一种疯狂的打法发起了进攻，同样吕布仗着手中长兵器的优势也法力了暴雨般的进攻。

    “杀！”

    狂怒的裴元庆疯狂的轮舞手中的银锤，而吕布丝毫不乱，仗着一股气势根本没有防御的意思，反而对攻起来。

    铛铛~

    兵器不断碰撞的激战下，吕布心中的杀气更加凛然，眼前的小将武艺竟然已步入超一流武将巅峰，实力不逊色黄忠多少。

    可要知道眼前的小子才多大，若待其壮年后恐怕也是一位不逊色他与宇文成都这样的武将。

    “杀！”

    杀气凛然下的吕布大喝一声，手中的画戟没有丝毫留情，快如闪电的进攻，每一击同样是势大力沉，令对面的裴元庆憋屈不已。

    裴元庆第一次这样憋屈，在力量上他竟然没有讨到丝毫便宜。

    别看他的兵器比吕布的重，但要知道一个是长兵器一个是短兵器，长兵器挥舞下发力的一侧力量倍增。

    方天画戟本身就是重兵器中的类型，容纳了几乎所有兵器的优点，但却对使用者要求极高，你纵然十八般武艺精通还得是力大者。

    也就是说使方天画戟对于使用之人的武艺和力量极高，非一般人能使之。

    “啊！该死的！”

    憋屈的裴元庆越发越愤怒，敌将没有使诈，和他硬怼过来他却有股招架不住的错觉，这才是他愤怒的关键。

    自视甚高的他第一次认识到了山外有山人外有人这句话的含义。

    吕布脸上凝重的不断全力挥舞方天画戟，根本不给敌将丝毫喘息的机会。

    看似交手短短不到三十回合他便压制了对方，其实是敌将年轻气盛失了先手所至，同样还有在经验上不足。

    第一回合交手，吕布蓄力的三戟直接打了裴元庆一个措手不及，匆忙应对下本就处了下风。

    还没喘过气来再次交手后，吕布根本不给裴元庆喘息的机会，二人一直都是硬怼硬的来。

    本就是使用沉重兵器锤的裴元庆体力消耗就大，而吕布大开大合进攻借力下，在经验不足的情况下，吕布用十分力却打出了十三分的攻击，而裴元庆十分力还是十分力。

    铛铛~

    二人交手八十回合后，裴元庆一张脸已经开始发白，一颗颗黄豆大小的汗珠布满了脸颊。

    反观对面的吕布额头虽然有些许汗珠，但却从容不迫的不停进攻。

    铛铛~

    二人交手临近百回合后，看着眼前倔强不服输的小将，吕布不由心中升起一股喜才之念，不由开口冷声道：“小子，本将惜汝武艺不凡，落草为寇岂不令祖辈蒙羞，汝若愿降本将保汝无事。”

    然而面对惜才的吕布，年轻气盛的裴元庆却觉的这是对他的侮辱，不由的瞪大了眼珠子，充满了熊熊怒火。

    而吕布见状后却是讥笑一声，“不知是谁刚才放的大话，没想到就这点本事。”

    “什么银锤太保，天下第二好汉，本将看来汝还不如和成都对战的伍云召和伍天锡兄弟。”

    “果然贼寇就是贼寇，竟然胆敢擅自评价天下英雄，不过倒也聪明个个都知道给自己脸上贴金。”

    不错，这些反王联军好不知耻的评价天下英雄（李元霸还未成名），宇文成都和吕布并列天下第一好汉。

    他裴元庆便是天下第二好汉（在李元霸出现后排名便会降落一个档次都）。

    “天下第二好汉就这点实力？”

    吕布嘲讽的冷笑下，顿时憋着一口气的裴元庆再也忍不住心中的怒火直接破口大骂道：“闭嘴！”

    然而就是这么一骂顿时泄了他胸膛憋着的一股气，而对面的吕布见状后却是一喜，大笑道：“小子，战场上的经验日后本将会好好教你的。”

    话虽然如此，但手中的画戟可没有丝毫手软，趁着裴元庆旧力已尽新力未生时，那闪烁着寒芒的方天画戟狠狠的朝着他横扫而来。

    旧力已尽新力未生的裴元庆在死亡勉强，惊怒的勉强提起手中的银锤抵挡。

