    第439章 被人羡慕

    而沈夜自己呢，当然也是相信自己的，他肯为简佳曦放弃一切。

    最关键的是，其实现在自己所拥有的一切，都是简佳曦肚子里面的宝宝带来的。

    无论如何沈夜都是很感激。

    就这样时间一直持续着，简佳曦也在众人的陪伴下，心情变得越来越好。

    而肚子里面的孩子也适合更加茁壮的成长, 偶尔会定期的去做个检查。

    都是沈夜陪在身边的，没到医院的时候，那些医生和护士都会夸赞一下简佳曦，有个这么好的老公。

    毕竟有的孕妇来的时候，那都是单独前来的，根本就没有照顾她的人。

    那样显得是异常的, 可怜的都已经怀孕了, 却连个照顾的人都没有。

    这搁谁身上谁不觉得有些凄惨呢，那些孕妇好像都已经习惯了。

    而每次走在医院的走廊上的时候, 尽管他们都是订的VIP检查。

    可是总有人会用羡慕的目光，投向简佳曦的。

    这就是啊，他们都说羡慕的对象，有老公陪伴在身边，更何况这老公还是个富人呢。

    “你看看她的运气可真好，竟然能够找到一个如此体贴的老公。”

    “等我下辈子投胎的时候，我也要找个这么好的老公，一定要时时刻刻的黏在我身边。”

    “无论我干啥，都把我放在心上，以我为主。”

    ………

    那些人看着简佳曦的模样，纷纷都陷入了想象之中。

    好像那种生活距离他们是很遥远的，最起码这辈子是实现不了了，他们只能够祈求下辈子。

    简佳曦向来对这些事情不感冒，她觉得只要有爱人，陪在自己身边就最好了。

    只要自己生活能够过得舒心，家庭能够美满，事业能够有丰收，这就足够了。

    所以对于外界人的眼光, 简佳曦根本就是毫不在意，就算别人，艳羡自己那又怎样？

    这一切都是自己该有的，都是自己命中注定的，是别人羡慕不来的。

    “老婆你幸福吗？此刻的你感觉到幸福吗？”

    这天刚出了医院之后，沈夜突然莫名其妙的来了一个问题。

    可是把简佳曦问的有些懵逼，她呆愣的目光看着沈夜，想要从沈夜的脸上看清楚一些答案。

    但是并没有，她什么都没有发现。

    “当然幸福了，我为什么不幸福呢？”

    简佳曦脸上满是一副心满意足的模样，现在的生活，跟她想象的，并没有太多差别。

    只是偶尔简佳曦还会感慨一下，因为自己已经是要当妈的人了，会感慨一下自己年轻的时候。

    尽管现在的他年纪并不大，但是当了妈，就算是换了一个阶段嘛。

    这些心理的转变，简佳曦还是有的。

    “那就行, 那就行。”

    沈夜没有多说什么, 只是牵着简佳曦的手, 更加的有劲儿了。

    好像是确定了什么东西一样，而且那个东西跟他所想的还是一致的。

    简佳曦倒也没说什么，只是跟在沈夜的时候，沈夜就是她安全感的来源。

    跟在沈夜的身边，简佳曦才能够时时刻刻感受到，自己是受人保护的，受人疼爱的。

    尽管父母也给过自己这种感觉，但是这种感觉在遇到沈夜的时候，只会变得更加强烈。

    两人脸上洋溢着都是幸福的模样，偶尔的时候目光会在半空中交汇那么一下。

    两人都是相视一笑，随后在医院的绿化草坪中走一下，总感觉生活是非常美好的。

    回到家中也是一副享受的模样，偶尔的时候两人会去公园里走一走。

    但是好景不长，总有人是觊觎着别人的。

    就像陈浩然一样，他时刻没有放弃过对沈夜的报复。

    其实沈夜都已经快忘了陈浩然是谁了，只是陈浩然自己心里过不去那条坎。

    他始终把那件事情放在心上，让自己越不过。

    所以他每时每刻，都在想着如何报复沈夜，如何使用手段才能够让沈夜受到惩罚。

    不然的话，他的心里面真的不好受，他必须得把这个仇报回来。

    除了一部分丢人之外，另外一方面陈浩然还有一个心事。

    那就是觉得沈夜混的实在是太好了，就这么突然间而来的。

    沈夜之前在书法这方面也没有太大的造诣，为何在毕业之后，就能够成为书法界里的业内大佬呢？

    这种事情的确是让人怀疑的很，尽管陈浩然没有跟沈夜有太多的接触。

    但是还是听说过沈夜的名声的，所以如果他真的有造诣的话，早都应该知道才是。

    或许两人都可能有合作的机会，但是现在呢，就这么突如其来的。

    的确是让他接受不了，所以以前浩然猜测，沈夜的这些名声，那都是不正当获得的。

    所以他总是抓着这件事情，他觉得自己一定要调查清楚。

    因为这里面有什么猫腻，他一定要抓出来，一定要将沈夜的真实面目暴露在众人面前。

    “啊，心艺，你这次出演的这个剧也太好看了吧，我都已经深陷其中不能自拔了。”

    “我已经完全被你的演技给折服了，我现在好想拥抱你一下。”

    “我好想体验一下被大明星抱着的感觉，心艺，下次我们见面的时候能不能给我安排上？”

    小宇整个人都是很期待的。

    最近工作不是太多，所以她喜欢偶尔的时候追追剧。

    没有想到曹心艺竟然出了个新剧，所以小宇丝毫没有多想，就点了进去。

    但是剧中的曹心艺，跟现实中不知道差距有多少。

    在剧中的曹心艺那可是非常飒爽，可以将自己也保护的很好，丝毫不受别人的欺负。

    但是在现实生活中呢，只有跟曹心艺相互熟悉的人才知道。

    她一向不喜欢跟别人争论，什么就算有些不愉快，她都会自己担着了。

    丝毫不会把自己的坏情绪传给别人，于沛就是这样一个人，是一个温柔的小天使。

    是有些人总是不能够看到她的好，反而时时刻刻的想要去刁难她。

    不知道那些人都是怎么想的，所以现在的小雨对于曹心艺是很心疼的。

    之前就是一个瘦瘦弱弱的妹妹，现在好不容易长成漂亮妹妹了，却依旧遭受到别人的欺负，不是吗？

    (本章完)

