    女孩闻声抬头。

    这一下，她的眉眼更加清晰。

    阳光将她的脸庞染上一层淡金色，眼瞳清凉如水。

    仿佛完美无瑕的雕塑睁开眼睛，沉睡已久的美在这一刻苏醒。

    素问怔怔地看着，眼框蓦然沉了几分，有着水雾凝聚。

    虽然她和路渊第一次相见已经是二十五年前的事情了。

    可因为她沉睡了二十五年，初见对她来说就是五年前。

    一切还历历在目。

    这么一瞬间，她仿佛看见了当时朝着她走来的路渊。

    不是容貌有多像，而是眼神。

    嬴子衿也怔了怔。

    她走上前，就要弯下身去捡那个饭盒。

    但下一秒，她的手就被抓住了。

    女人的手冰凉冰凉的，像极了冬天的雪，冷得彻骨。

    嬴子衿的手一顿：“伯母？”

    “对不起，我太激动了。”素问擦了擦眼泪，微微一笑，“听小西奈说，你从小都生活在华国？是吗？”

    “嗯。”嬴子衿轻声，“我在华国沪城出生的，小时候被拐卖过，十七岁之前，没有离开过华国。”

    “这样啊。”素问喃喃，“你爸爸妈妈对你好不好？你这么漂亮，这么厉害，他们肯定很喜欢你是不是？”

    嬴子衿沉默了一下：“他们并不喜欢我。”

    虽然她对嬴家没有什么感情。

    但她也在想，为什么这个世界上会有只看重利益、把孩子当成工具的父母。

    素问拧眉，觉察到这不是一个很好的问题，也就没有多问。

    她还抓着女孩的手，声音顿了顿，再问：“今年19岁？”

    嬴子衿微微颔首：“嗯。”

    “檀檀如果能活到现在，也是你这个年龄了。”素问这才松开了手，轻轻地叹了一口气，“刚才有些失态，因为你……”

    嬴子衿知道素问在想什么。

    因为她和素问长得确实有三四分相像。

    当初西奈和她见面的时候，也说过类似的话。

    素问微微地摇了摇头，微笑：“你的小名是夭夭是吗？我以后也这么叫你吧，真好听的名字。”

    她蹲下来，将饭盒拿起，递过去：“夭夭，这里面有三百块点心，几十种口味，够你吃一段时间了，等我解决完莱恩格尔家族的事情，我会多来研究所看看。”

    素问昨天做了一晚上的点心。

    这个饭盒是类似于空间折叠袋的技术，里面可以存放很多食品。

    五十年之内都不会过期。

    嬴子衿眼神顿了顿，接过：“谢谢伯母。”

    “不用谢。”素问笑，“你月底就要交实验项目了，去忙你的实验吧。”

    她目送着女孩离开后，才转身离开。

    一路上，素问都有些心不在焉。

    她回到莱恩格尔家族的庄园，迎面碰上了跑来的莫谦。

    “大嫂，五妹没事吧？”莫谦的焦急并没有作假，“我看新闻报道，说只找到神医的尸体，但并没有五妹的。”

    素问停下脚步，淡淡地扫了他一眼：“你觉得有没有事？”

    莫谦大气都不敢喘。

    爆炸的程度那么大，神医都被当场炸死了。

    虽然现场没有找到西奈的痕迹，但估计也好不到儿拿去。

    “大嫂，五妹这些年也受了不少苦。”莫谦擦了擦汗，“我都劝了她好几次了，说小小姐就在墓园里埋着，但她还是一意孤行去城外寻找。”

    “结果她还是找了不少人回来，确实很像您和大哥。”

    听到这句话，素问神情一凛：“有照片吗？拿来我看看。”

    莫谦不敢违背，把这十年来收集的照片都递了过去。

    这都是二十岁左右少女的照片。

    西奈这十年一次又一次地寻找，的确在O洲找到了不少符合各种条件的对象。

    素问一张一张地看着。

    每一张照片上的少女，要么像她，要么像路渊。

    甚至还有和她长得八分像的。

    只不过都不是。

    素问沉默下来，叹了一口气。

    是了。

    檀檀是她亲手埋葬的，墓碑也是她亲手刻的。

    人死不能复生。

    世界之城和华国更是两个遥遥相隔的地方。

    她到底在想些什么。

    西奈当时也是不知道，才会一直寻找。

    可她作为知情者，竟然也在妄想。

    莫谦小心翼翼地观察着女人的表情：“大嫂，您是不是身体不舒服？神医的死也是个意外，您不要太难过了。”

    “我没事。”素问慢慢回神，她淡声，“你下去吧。”

    莫谦松了一口气，出去的时候，后背再一次被冷汗浸湿了。

    这一刻，他乞求路渊快点回来。

    他面对路渊，都没有面对素问来的压力大。

    **

    另一边。

    嬴子衿抱着饭盒回到了宿舍，打开来，拿了一块放入口中。

    糕点香甜暖糯，入口即化，并不腻。

    她并不想把这些点心分给其他人。

    不是因为素问的手艺超绝到了顶点，只是因为不想。

    嬴子衿连吃了几块点心之后，将饭盒重新盖好，放到了架子上。

    她登录W网，又传了几个装备的信息上去，点击了拍卖。

    昨天损失了三十个亿，得尽快挣回来。

    嬴子衿沉吟了一下，又专门去药材区，下了一个大单子。

    素问虽然已经醒来了，身体也并没有出现大亏损。

    但多调理一下，也是好的。

    手机在这时响了一下。

    嬴子衿看了一眼。

    【西奈】：阿嬴，我到了。

    也是她刚看完，窗户边响起了敲击的声音。

    120cm高的西奈穿着飞行鞋，漂浮在空中。

    嬴子衿按了按头，打开窗户让她进来。

    “咦？”西奈看到了架子上的饭盒，“大嫂来给你送点心了？”

    嬴子衿嗯了一声。

    “阿嬴，有个不情之请。”西奈沉默一瞬，“你要是有时间，在大哥回来之前，可以多陪陪大嫂吗？”

    素问再强大，也终究是个女人。

    女儿一出生就死亡了，是个母亲一时半会都难以走出来。

    “嗯，不用你说，我也会的。”嬴子衿并没有拒绝，一手拿起车钥匙，一手把西奈提了起来，“走吧。”

    西奈：“……”

    她一想到她要见一个随时想解剖她的老头儿，心情就并不怎么好。

    诺顿平常并不住在贤者院，而是城中心外的郊区别墅。

    嬴子衿从修那里拿到了诺顿的住处，一路开车来到了别墅前。

    这栋别墅靠湖，旁边还有一片小森林。

    是个做实验的好地方。

    “你先等等。”嬴子衿下车，“我和他说一下注意事项。”

    西奈：“……”

    她并不是很想去。

    嬴子衿推门进去，闻到了一股淡淡的酒味。

    下一秒，“哧”的一声响，一个酒瓶子迎面朝着她砸了过来。

    冲击力极大。

    她眼眸一眯，也没躲，手一抬，稳稳地将酒瓶握住了。

    这是一瓶威士忌。

    诺顿最爱喝的那一款。

    嬴子衿将酒瓶放下，淡淡：“我不喝酒，留着你自己喝。”

    “可以啊，老大。”诺顿从楼梯口转下来，微笑，“本来以为你受伤后实力不行了，没想到还不差。”

    嬴子衿抬头：“我以前也不知道，你还是贤者。”

    “贤者没什么好。”诺顿拧开那瓶酒，“我倒情愿我没有恢复这段记忆和力量。”

    “我前几天，和西泽先见过了。”他喝了一口酒后，冷冷地笑，“还是那个小屁孩，真烦人。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你和他，也没差多少岁。”

    两个中二病，也好意思比。

    “哦。”诺顿耸了耸肩，“我心理年龄比他大，他会给你撒娇，我就不会。”

    “嗯。”嬴子衿淡淡，“你只想和我打架或者解剖我。”

    诺顿举起手，懒洋洋：“不敢。”

    “不说废话，我把人带来了。”嬴子衿抬眼，“情况我已经和你说了，那种炼金药物进入到她体内发生了另一种变异，你看看能不能制作出完整版的解药。”

    “啧，麻烦。”诺顿皱眉，“行，带进来吧。”

    十几秒后，西奈从门口探了一个小脑袋进来：“阿嬴。”

    诺顿放下酒瓶，慢慢地走上前来。

    西奈看见了他的脸。

