
    第411章祸临太子

    过了好半晌，大夏王才缓缓而言：“如此说来，天奇宝阁四技皆精的名号，还真不是吹嘘的了？”

    典龙和李宗明异口同声：“不像是吹嘘之行。”

    大夏王赞叹着摇了摇头：“呵呵，真想不到啊，除了那新晋的一星玄王外，天奇宝阁内还有个四星玄王，他才是阁主之尊？”

    “正是。”

    夏元龙微微颔首，目光莫名的一厉，冷声道：“去，传夏统来见孤！”

    传“夏统”，而不是传“太子”。

    李宗明一听，就知道太子殿下怕是要大祸临头了……

    不多时，太子进殿。

    这货刚进来，就“噗通”一声跪下，故意把缠着绷带的右腕伸到胸前，让大夏王看得见那上面斑驳的血渍，继而万般悲愤道：“父皇！您可得为儿臣做主啊！”

    夏统知道自己闯祸了。为了少受点惩罚，他决定打同情牌：看，我右手都被砍了！父皇，您还忍心苛责我吗？我可是您儿子啊！

    不得不说，夏统头脑简单四肢发达还真不是吹的。

    都到此等地步了，他心心念念想着的，始终是如何替自己开罪、如何报复害他到这步田地的天奇阁主，而不是低头认错。

    他这副做派，让大夏王浓密的眉头越皱越紧，眼中不禁腾起一丝异样的神彩，心道：“奇怪，这还是孤的长子吗？这还是前几年里，沉稳睿智的吾儿夏统吗？”

    大夏王并不知道，以前的夏统，并非真的沉稳睿智，那都是拜他的好老师所赐。

    身后，还有一众幕僚为其出谋献计，因此每每展现于大夏王面前的表象，还都蛮不错的，几乎能与四皇子夏渊平分秋色。

    可今天，事发突然。

    夏统出了天奇宝阁后，就直接被大太监领入皇宫，期间根本没机会去找他的幕僚们商量对策。

    因此，夏统带着满肚子的怨气面见圣上，刚一开口，就已错了个体无完肤而仍不自知……

    夏元龙狠狠的刮了夏统两眼，深吸一口气，尽量以平和的口吻问道：“哦？那你想让孤如何替你做主？”

    夏烈闻言，顿时大喜：“哈哈哈，父皇没有提我在天奇宝阁犯下的错！就是嘛，这才对嘛！我是太子，是父皇的亲儿子，哪有老子不疼儿子的道理？”

    “恩……或许是典龙和李宗明给我父皇汇报的时候，故意掩去了本太子的过错？”

    “恩，很有这个可能！本宫毕竟是太子，是大夏的未来之君！这两个家伙还算有点眼色嘛，嘿嘿嘿……”

    想到这，他心底最后一丝忐忑也被抛到了九霄云外，亢奋道：“父皇，天奇阁主来历不明是其一，戾气极重是其二，暴虐无行是其三！只因为芝麻大点的误会，就仗着自身修为高强，硬斩了儿臣的右手啊！”

    “他这是挑衅我皇家威严，是蔑视我大夏皇威啊父皇！”

    “儿臣以为，对此等猖獗大不敬之徒，必须严惩——杀无赦！”

    ……

    “够了！”

    突兀地，大夏王一声咆哮：“杀无赦？哼！无知逆子，你是想杀了天奇阁主？还是想葬送孤的万里河山？”

    夏元龙很少发怒。喜怒不形于色，是君王最基本的素养。

    但这并不代表他不会怒——王之一怒，伏尸百万，流血千里，这可不是说着玩儿的！

    此刻，夏元龙彻底被面前这个饭桶儿子给激怒了，整个养心殿顷刻间煞气滔天，煌煌天威震慑的夏统险些尿裤裆……

    他长这么大，还从没见过父皇如此震怒的时候：“啊？儿、儿臣不敢！儿、儿臣惶恐……儿儿儿、儿臣……”

    “住口！”

    大夏王又是一声龙啸：“你，立即去宗人跪地思过！一天没有孤的旨意，你就一天不得起身！”

    “啊？父皇，儿臣……”

    “滚！”

    ……

    要不是储君之位关乎所修功法，轻易不得废黜的话，此刻的夏元龙，真恨不得扒了他的太子名位！

    大夏的江山，日后岂能交给这等昏庸无脑之辈？

    等夏统凄凄然的退下后，大夏王重重的叹了口气。

    李宗明忙道：“陛下息怒，龙体要紧啊！太子殿下能历此一劫也是好事，待他想通其中关要，定会豁然开悟，还请陛下宽心。”

    “唉！但愿如此吧……”

    夏元龙狠狠的闭上了眼睛，满心都是怒子不争的愤慨。

    眼下的天奇宝阁，有一名一个四星玄王、一名一星玄王。单单是这股高尖端的战力，就值得大夏国使出一切手段来招揽了。

    更何况，天奇宝阁还真是丹、符、食、兵四技皆精。

    其他的暂且不提，就冲它有玄阶七星的玄符师这一条，便让大夏王无比动心……

    身为一国之君，夏元龙看中的，不仅仅是天奇宝阁售卖的玄符，更看重炼制玄阶上品玄符的那名玄符师。

    若能将他收为己用，在帝都学府开堂授课。要不了几年，大夏落败已久的玄符技艺，必将因此人而重新走向兴盛！

    夏元龙不敢奢望那玄符大师一开始就能毫无保留的授业，他只求细水长流。

    慢慢以情、利二字打动他、让他忘记和夏统的不愉快，从而不排斥大夏，再到习惯大夏，最后将他自己融入大夏，以大夏国民自居。

    这以后，他培养玄符子弟，就会更为用心一些。

    若干年以后，等这玄符大师的徒子徒孙们皆可独当一面的时候，大夏国的符道会自然而然的兴起。

    不说超越闻名已久的丹道，最起码也能让夏国就此脱离“一符难求”、“符技灭绝”的尴尬境地。

    此事一成，可谓功在千秋啊！

    与之相比，自己的儿子断了右手，而且还是他犯错在先所造成的，夏元龙会如何选择不言而喻。

    但就是这么浅显的道理，夏统居然硬是没想到，还一进来就哭诉求做主，简直脑残至极！

    又或者，他根本没有仔细去想——断手之仇，前所未有的屈辱感，让这脑子本就不大灵光的家伙，傻了吧唧的就一条道走到了黑……

    沉默了好半晌，夏元龙才再度开口，语调间，又恢复了以往的慵懒之态：“天奇宝阁中人，全都戴着暗金色面具遮蔽真容？呵呵，有点意思。”

    “去给孤也准备一个面罩，你与典龙也一人戴一个。午时，与孤共赴开业大典。”

    “遵旨！”
