    

    即便对方如此说，张元的心里也清楚这是一份何等重大的人情，又是一笔何等冒险的投资，500金不是一笔小数目，就如对方所言，卖了自己也还不清。

    更何况，有这笔钱投资点什么不好，去投资一个初出茅庐的菜鸟佣兵？恐怕投资对象还没成为法师就丧命于某个任务中也说不定。

    对方图什么？横竖想不明白对方意图的张元干脆直接开口：“你们为什么这么帮我，值得吗？”

    “不值得！”老法师一句话把他噎了个半死，“但我们在赌一个未来。”

    “未来？”

    没有理会好奇的某人，班特力仿佛在回想什么，有仿佛在自言自语：“不久前我的老朋友⑴来拜访了我，告诉我先知阿兰多的预言在不远的将来终会实现。”

    “奔腾的血海咆哮着漫过剑湾的土地，邪恶的阴影自神子的内心诞生笼罩着凡人的城市，命运的骰子已被掷下，众神等待着答案。”老班特力口中说着仿佛咏叹调般的预言诗，“而我，也要加一份筹码。”

    随后老法师闭口不言，任凭张元怎么发问都一语不发。

    无奈之下只好一路沉默的跟着班特力出了旅舍，来到隔壁的智慧神殿。

    进入殿内，夜间空旷冷清的大殿被几支散发月白色光辉的魔法灯照亮，而神殿祭司，班特力的妻子，婕拉娜·镜影此刻正在独自祷告。

    她被来人所惊扰，发觉是自己的丈夫之后，便迎了过来：“这么晚了，你还带客人上门？这位是？”随即被班特力拉到一旁小声谈论了起来。

    静静等候班特力讲述完事情的来龙去脉之后，婕拉娜抬头望向张元：“你好，年青的法师，请原谅我们方才的失礼。和我丈夫一样，我也觉得你的天赋就这么被浪费实在太可惜了。”

    婕拉娜用那眼角已经带上鱼尾纹却依旧澄净明亮的双眼和蔼的看着眼前的小法师：“我知道班特力没有告诉你全部的事情，我也了解你现在的疑惑，但我能告诉你的是，出于一些不能明言的预示，我们需要有人能在命运浪潮袭来之际站出来。”

    这话听得张元不知道该自豪还是惶恐，有些忐忑的看向这位已年近花甲的妇人：“你们需要一个冒险者？或是一个英雄？你相信我能办到？”

    婕拉娜笑了：“我不信。”没等张大了蛤蟆嘴的张元说什么，又说道：“可没有人是天生的英雄，命运中的博弈也没有必胜的赌局。我不是要求你去做什么，而是在等你做什么。”

    少有被人如此信任和寄予厚望的张元有太多的话语堵在心里无法倾吐，此刻只挤出了一个字：“好。”

    接着婕拉娜告诉张元，她需要一个晚上来记忆构建仪式所需的法术和神术，“所以仪式将在明日早晨举行，你先把你想要学会的两个法术卷轴交给我以备仪式使用。”

    思考了一阵子，张元决定将睡眠术和一级召唤怪物作为要学习的法术，以弥补自己欠缺的辅助手段。

    交出卷轴，道谢，离去，回房不提。

    躺在床上的张元总算有时间来梳理今天发生的种种，短短的一个晚上却发生了太多事情，心情大起大落来回坐了好几班过山车的他现在都有些麻木了。

    先盘点一下自己的收获，毫无疑问的丰盛，不仅觊觎已久的巫术戒指到手，还以特价购得几张可堪用的法术卷轴，当然，最大的惊喜莫过于明早举行的灌法仪式，虽然要为之背上一笔巨额债务。

    想到此处的某人不由得笑出声来，这简直是天上掉下来的馅饼。

    等等，馅饼？天上真的会掉馅饼？这顿午餐真是免费的？张元的脸色有点阴晴不定。

    至于什么仪式花费先欠着，将来再还，这不过是个明眼人都知道的借口，事实上就是镜影夫妇无偿的为自己举行了一个代价不菲的灌法仪式。

    可到底是为什么啊？他们难道就这么看好自己？在自己起步的时候就花大代价结交？或是和史卡队长的交情莫逆，爱屋及乌？

    总觉得这两个原因是在太过扯淡的张元突然想到镜影夫妇话语中的一些片段：命运，神子，预言，阿蓝多？！

    惊得蓦然坐起的张元终于将这一条条线索串联了起来，不论镜影夫妇的目的是什么，总之必然与先知阿蓝多的预言脱不了干系。

    作为费伦最广为传颂的先知之一，阿蓝多曾经做出过无数的预言，其中大部分都以手稿的形式被保存于烛堡，这个阿蓝多所侍奉的神灵欧玛的地上最大神殿，知识的宝库，同时他自己家的地方。

    而在这些对费伦命运的预言中，最广为人（玩家）知的无过于对杀戮之神巴尔的预言：

    “谋杀之王将被毁灭，但伴随他的死亡，却会生出许多凡胎后裔来，混乱，将随着他们的脚步而四处散播。”

    ——睿智的阿蓝多如是说。

    如果是伟大先知阿蓝多的预言，那么令班特力他们一副如临大敌的姿态也不足为奇了，只是为什么是自己？他们又想为此做些什么？

    总不是认为自己也是巴尔的子嗣吧？那他们究竟想要什么？

    况且自己除了天赋法术之外也没有什么特殊的地方，未必然镜影夫妇就把自己当做杀戮之子来投资吧？

    带着重重疑惑和满脑子的问号进入了梦乡。

    从登基巴尔的王座，顺利封神的美梦中醒来，发现自己果然还是没有觉醒天赋能力的张元叹了口气，整理好行李之后就去洗漱。

    忙完这些琐事的张元匆匆赶往楼下柜台却没能发现老班特力的身影，直等了一刻钟左右，老法师才姗姗来迟。

    “年纪大了，精力不如你们年轻人了。”一手拿着烟斗一手捶着自己老腰的班特力走到了柜台后面，“你也别急，婕拉娜还在准备仪式器皿和施法材料。”

    张元有些坐立不安的说道：“不如让我去帮忙打个下手？”

    “胡闹，你个门外汉法师还能帮什么忙？别帮倒忙就好了。”老法师哼哼了两声。

    “你就老老实实的等就好了。”眯起眼睛吐了个烟圈。

    过了好一阵子，其他的队友也三三两两出了房门的时候，婕拉娜牧师终于到来了。

    已经将仪式的事情告知史卡的张元同队长道了个别，便跟着镜影夫妇走向了智慧神殿。

    “我们等你两个小时，再久你就自己一个人赶上车队。”毕竟是小队的领导者，史卡不可能让整个队伍一直干等下去。

    挥了挥手示意听到了，张元头也不回的前行。

    1.在游戏之中，友善之臂疑为竖琴手的一个隐秘集会地点，如伊尔明斯特，贾希拉，卡利德等成员都曾在此出没，笔者也猜想同为正派法师，班特力和伊尔明斯特应该有些交情，就如葛力安一样。

    ps.下一章金手指上线        

