    李锋没有避讳路璐的意思，所以，路璐见李锋挂断电话后，不禁问道：“你又要回去？”

    李锋牵着路璐的手，说道：“不是，我不回去，是他们来美国，我不是答应你了吗，要在美国呆段时间吗，不过过两天我要出去一趟，去收购个公司。”

    路璐从李锋表情中，看出李锋对这次收购非常重视，再次问道：“很重要？”

    李锋点点头，说道：“很重要，就是上次你说的那个秃顶。”

    上次李锋来美国的时候，不但和路璐看了场NBA比赛，两人还在斯坦福大学听了一场安迪.鲁宾的讲座，

    当时路璐见李锋这么重视安迪.鲁宾，还爆了粗口，说安迪.鲁宾“秃顶”，不过安迪.鲁宾的确是个秃顶。

    路璐也想起来了，当时李锋比对扎克伯格都要重视，路璐不解的问道：“他真的有这么厉害？”

    李锋没有直接回答，反而问了路璐一个问题：“路璐，你还记得咱们第二次见面时的情景吗？”

    听了李锋的话，路璐喃喃的回忆道：“怎么不记得，当时还在我们清华主楼报告厅，是比尔.盖茨的演讲会，当你说‘要打败微软’时，

    所有人都在嘲笑你，而你当时真大胆，敢站起来一个人直接对抗全世界，虽然你有点傻，不过我觉得你当时帅呆了，而我也是从这一刻爱上你的，要不然，我怎么会经常去你学校找你。”

    是啊？！微软不可战胜，不但中国人了，连全世界都倒在微软的脚下了，所有人都在嘲笑自己，但何尝不是在嘲笑李锋的不自量力啊！

    这时，李锋再次说道：“路璐，也许当时我的确有点不知天高地厚，但是如果现在我还要说，十年之内打败微软，而且我一定要把微软从高高的王座拉下来，你会信吗？”

    当然，还有苹果！不过现在苹果才刚走向正规，属于苹果的时代还没有来临。

    路璐看着一脸认真的李锋，仿佛再次看到了那个敢一人对抗全世界的男人，路璐拉住李锋的手，也一脸认真的说道：“锋，我相信你！

    你用两年多时间，就能把锋锐发展到现在这个程度，我觉得你一定会成功的，我从未怀疑过你，而且我也想能为你进点力。”

    李锋欣慰的说道：“宝贝，谢谢你！你已经做的很好了，其实锋锐能有现在的成绩，里面也有你的功劳，只是对不起，我只能让你一直隐藏在我背后。”

    路璐再次坚定的说：“锋，为了你，我无怨无悔，我也想看看我的男人能做到什么高度，我会一直支持你的。”

    李锋直接一把路璐搂入怀中，用力抱着路璐，抱了好久好久。

    良久以后，李锋才回答了路璐刚才那个问题：“而那个人就是打败微软的关键！也只有‘生态’才能对抗‘生态’！”

    为什么微软的Windows如此的强势，市面的操作系统很多，像linux操作系统直接就是开源免费的，但为什么没有人用，

    开发一个操作系统很麻烦，但用点心还是能开发出来的，甚至，国内就开发过不少操作系统，但光一个操作系统有什么屁用，就是没有第三方软件的支持，

    而且微软还有最强大的办公软件office，用户习惯就是微软最大的护城河，所以，就像乔布斯重返苹果后说的，“桌面市场的战场已经结束，微软赢了。”

    时势造英雄！

    也只有发生变革的时候，才是最有机会的时候，属于移动互联网的时代来临，而这就是李锋为什么如此重视安迪.鲁宾。

    “要不过两天，你陪我一起去吧！”李锋突然说了起来，虽然李锋不喜欢自己的家人，涉足自己公司内部的东西，但路璐不一样，这也是以后的超级女强人，而且也只是一次收购行为而已。

    路璐也知道李锋不大喜欢自己的女人，参与公司具体的运作，高兴的说道：“真的吗，我也可以去吗？”

    李锋再次肯定道：“当然，我们一起去，再说上次你又不是没见过吗！”

    李锋还没说完，路璐的电话就响了。

    本来路璐不想接电话的，不过路璐一看来电号码，就跟李锋说了句“是，扎克伯格”，就当着李锋的面，接通了电话。

    李锋一听是扎克伯格的电话，也有点好奇，上次投资后，李锋就基本上没在过问过Facebook，而且这次来美国，李锋光想着其他事了，都快把Facebook忘一边去了。

    “好的…好的…没问题…我会跟李锋说的…行，过两天我就赶过去…行，没问题，再见！”

    路璐挂了电话后，就跟李锋解释道：“看来我没法跟你一块去了，Facebook的钱快花完了，扎克伯格想让我跟你说一声，他想要引入新的投资者，是以前paypal的共同创建者之一的彼得.蒂尔！”

    李锋这次想起来路璐还是Facebook的CFO呢！看来Facebook发展不错啊，马上又要融资了。

    于是，李锋问道：“现在Facebook怎么样了？我都差点忘了？”

    路璐白了李锋一眼，去年李锋来的时候，还在与滕讯大战的时候，当时还对Facebook念念不忘，但现在一年都快过去了，也不管不问的，

    甚至，路璐还由此连想到了自己，男人总是“喜新厌旧”的东西，而对太容易得到手的东西，很容易失去兴趣，

    想着这里，路璐也觉得自己委屈，自己为了李锋，又是忙着云峰基金，又是忙着Facebook这边，而李锋也一直不管不问的，

    当然，路璐也知道这时李锋对自己的信任，不过路璐还是有点生气，于是越想越气的路璐，直接给了李锋一脚。

    李锋还纳闷，好好的路璐，为什么给自己一脚，不过李锋也知道“女人总是多愁善感”，这时候不能计较，谁叫是自己的女人呢，踢一脚就踢一脚呗。

    不过，路璐还是跟李锋汇报了一下Facebook的情况：“至从你投资了Facebook后，扎克伯格也是按照你的建议，先从大学校园里开始大规模推广Facebook，

    现在Facebook已经攻占了100多所大学了，已经有了100多万注册用户，现在的Facebook真要融资的话，事前估值没有个四五千万美金下不来，怎么样啊！”

    路璐一脸高兴的说完，还想听两句李锋的表扬，毕竟Facebook有如此的成就，这里面也有一部分自己的成就。

    结果，李锋直接来了一句，“才这点用户啊！而且到现在，估值还没1个亿美金啊！”