    “嗡嗡！”

    当最后一人被抛出来时，那菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面...

    见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是雷动这般的斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。

    “唉...可惜了，最终也没有见到那菩提心。”

    看着消失在视野内的菩提古树，火稚微微轻叹了一声。

    不过，她也只是感慨了一下，毕竟比起其余人，他们的收获也已经不错了。

    最重要的是，炎族也得到了不小的回报！

    虽然她心已经是雷动的了，可炎族终究是她生长的“家园。”两边都得利，她开心自然也是打心底里的。

    闻言，雷动倒是没有说什么。虽然菩提心已经在他这里了，可是同样的古族、药族、石族的人，也都在这里。

    既然雷赢能派雷腾暗处迎接，那么其余几族也不可能只是几个半圣保护。

    所以，该低调还是得低调一下！

    在那众多目光的注视下，菩提古树终于是缓缓的潜入地底，伴随着最后一缕翠绿光芒的消失，这片草原，便是再度变得空空荡荡起来...

    古青阳看着雷动心里有些不甘，虽然雷动分出了十枚菩提子，可是他手里依旧还有十多枚了。他古族好歹也是第一族群，雷动却没有任何表示，但古薰儿没有说什么，他又能如何？

    在古青阳眼里，魂族已经开始走下坡路了。被灭族不过是早晚的事情，到了那时候，古族不就是名正言顺的第一族群？

    “滋滋....”

    也就在菩提古树消散的瞬间，各族的半圣长老也是纷纷出现在了这里。

    不过了解了情况之后，除了雷劫一脸开心外，其余几族的长老，可并不是很高兴。甚至还有些不甘心！

    当然，炎族的半圣长老情绪还好一些，毕竟他们不是什么都没有得到。

    而就在众人准备告辞离开的时候，通玄长老却是很客气的开口道：“雷少族长，几大家族联合对抗魂族。大家可都是盟友，你现在得到了好处，只分享给了炎族之人，而却不给我们三族，只怕有些不适合吧？”

    雷动淡笑了声，看着原本准备离开的几族人，听到通玄开口，竟然都又停了下来。那意思，不言而喻！

    “通玄长老，这机缘本就是看个人机遇。没有得到，等下一次便好。我得到了分与炎族，那是因为本少爷闭关的时候，火炫他们一直守护在旁。若是你古族之人，也加入的话，那我自然会分享，不过你问问你家小姐，他们有为我守护？”

    闻言，古薰儿一愣。微微沉默了下后，旋即摇头道：“通玄长老，确如雷少族长所说那样，我们没有做什么，天材地宝各凭本事。我们走吧....”

    她敢说别的嘛？很明显，古薰儿不敢。

    毕竟，命脉在人家手里拿捏，怎么威胁都管用。虽然雷动没有表达出威胁的意思，可古薰儿下意识的已经这样认为了....

    通玄闻言一愣，他没想到古薰儿竟然丝毫没有争夺的意思...不过，他也没有想到，是古薰儿的命脉在雷动手里，而是认为古薰儿害怕挑破联盟关系，毕竟魂族还没有被灭不是。

    “喂，通玄老头，你什么意思？这一次的机缘争夺，本就是几族说好了的，各凭本事！现在我家少族长得到了菩提子和参悟，那是我家少族长的运气。凭什么分你一杯羹？”

    雷劫直接撸了撸袖子，指着通玄呵斥了起来。

    那模样，大有一副不服就干一架的气势。不过，他如此表现，倒也符合雷族人的血性。

    通玄眉头微皱，不悦道：“雷劫小儿，老夫不过是想要加深联盟的关系，你这是要挑事不成？”

    “呵呵....通玄长老，不必再说了。我们走吧！”

    古薰儿看着情势不对，立马开口说道。

    通玄闻之，虽然不爽却也没再说什么。对于雷动突破斗圣，他并不畏惧，毕竟这里可是还有古族的太上长老在暗处了。

    但雷动说了他们古族没做什么贡献，自家小姐也承认了。打起来，的确不值，心里微叹了声后便撕开了一片空间，带着古薰儿等人离开了。

    随着古族的人离去，其余几族人也是相继离开。大戏没有了，他们留在这里还能做什么？

    而且，古族的人都不敢从雷族嘴里抢肉，石、药二族，自然就更加的不敢了。

    最后，这里也就只剩下了雷炎二族。

    火炫抱了抱拳，随之道：“这一次，便多谢雷兄了。有时间，欢迎雷兄来我炎族做客。”

    不管心里什么想法，但表面上雷动还是笑脸相对。同样抱拳回应道：“一定，一定！”

    随着一声“告辞”之后，炎族的人也离开了。而就在雷动等人准备离开的时候，雷腾的身影却是突然出现在了雷动几人的面前。

    见到雷腾的那一瞬间，雷劫以及火稚、雷云等人纷纷行了一礼。

    雷动也是意思了下，笑道：“大长老，你这么急着现身，就不怕其余几族的人，说闲话？”

    雷腾笑了笑，才道：“他们已经离去了。和我们猜测的一样，几族都是有后手的。不过，这都不重要，恭喜少族长突破斗圣！”

    看得出来，雷腾很是开心。而且是打心底里的开心。他知道菩提古树牛掰，可是怎么也没想到，雷动竟然直接突破到了斗圣级别！

    虽然一星斗圣在他面前算不得什么，但是要知道，雷动才多大？修炼的时间，还不如他年龄的零头。这一刻，雷腾似乎已经看到了未来雷族纵横大陆的场景！

    “侥幸而已。”

    雷动很是谦虚的笑了笑。

    在场几人撇了撇嘴，听听，这是人话？

    还“侥幸而已！”

    对于雷动的犯贱，他们直接选择了忽视。

    雷腾撕开了一道空间，说道：“好了，我们也离开吧，毕竟莽荒古域可不安全。”

    .....

