    楚晗和守在二楼小厅的石毅杰一样，一夜未眠，一想到自己明天将离开这里，他既对冲出枷锁拥抱自由充满期待，又对陌生而未知的前景充满畏惧。

    大伯说的没错，他果真是一个懦弱胆小的人，如果不是彭文旭和楚扬左右夹击逼迫，他一定会把这种枯燥而安全的生活无休止的过下去。

    就是因为这枯燥的生活不再安全，也算是给他一个重新开始的契机。

    平日里，楚晗都是六点起床，洗漱后便去后院干活了，而今天早上，五点他就下楼去后院打扫猪圈了。

    七点钟，他打扫完猪圈回到二楼，用盆子接水在卧室擦拭了身子换身干净的衣服，又逐个清点一下他要带走的行李，就开始把行李往楼下搬运了。

    他的行李并不多，很多他想拿的，比如脸盆、席子、被褥、茶壶、水杯甚至枕头，他都不敢拿，毕竟这不算他自己的东西，最后他除了自己五年前带来的几样东西外，把衣服全部打包，外加一个薄被和床单，还有他养了三年的达摩兔耳。

    他的衣服大半都是楚扬穿旧不穿的，加上冬天的两件厚棉袄，拾掇起来大包小包也好几个。

    楚晗上下楼两趟，把行李搬运到一楼大厅，他在门后的小片空地铺了两张报纸，行李就放在报纸上，忙完这一切，他一边在大厅摆桌椅一边等着大伯婶娘下楼。

    八点半，菜农要来送菜，平时这个时间楚江成和彭文旭会先下楼接菜，等菜农走了之后，彭文旭回三楼和他母亲一起吃饭，楚江成则会亲自掌厨炒两个菜，九点以后才会开早饭。

    好在今天早上是楚江成先下的楼，他看到楚晗坐在大厅，昨晚收拾在桌子上的餐椅已经放下来摆放好了，于是惊讶道：“猪圈已经打扫过了？”

    嗯。楚晗点头后，又比划道：但是还没有冲水，小猪仔还没有起来，没办法冲水。

    “嗯。”差不多能够意会的楚江成刚点了点头，这才突然想起楚晗说过要出去打工这回事儿：“你……今天怎么起这么早？”

    ……。楚晗看着楚江成抿抿唇，犹豫了好一会儿，才低头去取口袋里的小本子。

    楚晗娴熟的把十乘十的小本子摊在左手上，右手拿笔写字：大伯，我想今天就去K城，我一个同学帮我联系了一份工作，在咖啡厅，明天要上班。

    “同学？”楚江成看过小本上的内容，把本子递回楚晗，一脸质疑：“你前天才说要出去，今天可就找好工作了？！”

    楚晗低头咬了咬嘴唇，他刚又写了几个字，外面就响起了敲门声。

    “等会再谈论这件事，”楚江成随意摆手道：“我先去接货。”

    楚江成说完转身的时候，先看到了门口桌子上摆放的多肉，往下便发现了靠墙放在地上的几包行李，他蹙了下眉，回头扫了楚晗一眼，才打开卷闸门。

    彭文旭这时也从对面楼梯口下了楼，刚走过来，彭文旭就敏感的发现了堆积在门口右侧的行李包，他目光复杂的瞅了楚晗一眼，然后出门和楚江成一起清点菜农送来的蔬菜。

    清点完，楚江成拍了一下彭文旭的肩膀，让他先带菜农去厨房放蔬菜，自己则重新站到楚晗身前，“真不想在这儿干了？”

    不是。

    楚晗摇着头，紧张的攥了攥手中的笔杆，他把写好字的那页纸翻了过去，快速写道：大伯，您和婶娘对我很好，但是我长这么大还没出过雄畧山和望月村，我就想出去看看。

    “想出去看看？”楚江成取出香烟点燃，扫了楚晗一眼后望向大门外叹息道：“世人都向往外面的世界，其实啊，外面和这里没什么不同！”

    “就是，没什么不一样的！”这次，说话的是楚扬，他一下楼就径直朝楚晗走来，近了，他挑眉睨着楚晗道：“小晗哥，你要真想出去，我明天得空带你出去玩两天怎么样？”

    不用不用。楚晗慌张摇头：我今天准备去K城，工作也已经找好了。

    “累的话，我妈不是也说了吗，以后让你少干点活。”楚扬屡次遭到拒绝，牛脾气一下子上来了，说话也变得不客气起来：“你差不多就行了啊！”

    “得得得，甭劝了，他连行李都收拾好了。”楚江成看楚扬走近时，楚晗下意识后退了一步，他没往深了想，只是觉得到底不是一家人，于是道：“小晗，你要真不想在这儿呆了，下午让你文旭哥和小扬开车送你过去，我一会儿给你拿五千块，你先花着，不够再说。”

    这个结果远比想象的好，楚晗连忙点头。

    可是一旁的楚扬不肯善罢甘休，他知道楚晗这是在躲他，既然躲他，自然是不喜欢他：“得了吧，楚晗，你一个连话都不会说的哑巴，还是老老实实在这儿呆着吧。”

    “楚老板，早！”雷焱踏进门时，听到的就是楚扬的刻薄话，而且还是用吼的：“看来，楚老板的家教很失败啊！”

    雷焱这次没带墨镜，一双如鹰般锐利的凤眼，散发出令人颤栗的寒芒，加上他今天穿的尤为正式，深咖色衬衫搭配名贵的黑色西服套装，浅咖、墨绿两色的条纹领带系的一丝不苟，浑身上下连一个褶皱都没有，冷硬沉稳的质感使得他本就强大的气势更甚一筹，街霸小子楚扬只是对上雷焱的眼睛，就被震慑的连退两步。

    “雷……”楚江成看到雷焱，脸上的表情凝固了一瞬：“影帝？”

    尤其是看到跟在雷焱身后出现的高奇，他更惊讶了。

    “楚晗。”雷焱扫了楚江成一眼，径直走到楚晗身侧，握住同样愣在原地的楚晗的双肩，把身体对着楚江成的楚晗扳过来与他面对面：“我来接你了。”

    ！！！。楚晗还没反应过来，他机械的抬头望着雷焱，好的差不多的粉唇颤抖了好几下，才发出无言一声：雷先生？

    一句‘雷先生’后，楚晗满是血丝的眼眶里瞬间囤了一窝水，亮的灼人眼。

    每次遇到他，委屈就像是找到了一个宣泄口，有种想撒娇的冲动。

    “行李都收拾好了吧？”雷焱眯眼望着楚晗因一夜未眠而红肿的眼圈，喉咙紧了紧，沉声道：“收拾好就走吧。”

    刚回过神来的楚江成和楚扬又直接懵了，楚晗不是拒绝去做替演吗，那雷焱出现在这里接人是怎么回事？

    ……。楚晗本人也是一脸懵，他用力握住小本和笔，这种突如其来的逼着他享受的幸福感让他心脏无法跳动，身体麻木的像是灵魂脱离了本体，他已经分不清他此刻究竟是活在现实，还是梦境。

    “影帝大、大人？”被大影帝的吓到的真心粉楚扬，一脸痴汉的望着雷焱：“您、您怎么来了？”

    “明天多送点土豆，最近地三鲜点卖的不错。”彭文旭对拉着推车的两个菜农边说边往客厅走：“还有西红柿，比今天多送个五十斤……”

    “走吧！”一听到说话声，雷焱当即搂住楚晗的腰，带楚晗往外走，楚晗没有拒绝，但是处于迷茫中的楚晗四肢是僵硬的，他只能机械的任由雷焱摆布，直到门口，楚晗才本能反应的望着桌子上的多肉，脚步有些停顿。

    雷焱扫了一眼桌上的多肉，也顺势看到了靠在墙角的行李：“这盆多肉，要带走？”

    楚晗迷糊的点点头，但没有抬步。

    雷焱长臂一伸，就把小盆子握在手心，同时他俯身在楚晗耳边道：“乖，你也不想我因为你上新闻头条吧？”

    楚晗身子立马软了半分，雷焱满意的勾起嘴角：“高奇，把行李拿上。”

    雷焱用他惯有的霸气和雷厉风行，打的众人措手不及，唯一一个敢阻拦雷焱的彭文旭，发现并跑到车边的时候，只吸了一肚子车尾气。

    这次开来的车是普通轿跑，高奇坐在驾驶座，因为跑车后备箱很有限，楚晗的行李被他一股脑塞在副驾驶座，好在除了一个编织袋都是些软塑料袋。

    楚晗则跟着雷焱坐在后座。

    坐在舒服名贵的跑车里，挨着华国最尊贵的影帝大人，楚晗并紧双腿弓着身子，双手紧张的搅在腿上，一副缩手缩脚的样子，他压制住呼吸，拼了命的拉低自己的存在感，可是，他抑制不住从心头嚯嚯冒出的甜蜜。

    楚晗，我来接你了。

    楚晗，我来接你了。

    楚晗，我来接你了。

    ×……

    从见到雷焱，雷焱给他说了这句话之后，楚晗满脑子都是这句话的回放，不断重复，那股子甜蜜味、幸福感，也因为这样的重复而被无限放大……

    雷焱依旧握住那盆可爱爆表的达摩兔耳，但是，他的目光只落在像小兔子一样软糯可爱的楚晗身上，小家伙敛着眉不说话的模样真是乖顺又无辜。

    呵~

    其实他从早上六点就等在和平饭店门口了，真的是用了有史以来最大的耐心，也体会了一把等待中的焦躁和不安，而这个看起来乖顺又无辜的小东西却……

    “听说，”雷焱猛地攥紧陶瓷小盆，揽在楚晗后腰处未曾离开的右臂也跟着一紧，右手握住楚晗的侧腰把人扯到他身上：“你拒绝了我？”

