    说起来，白冉冉和陆直可算得上是段冤孽。

    白冉冉从小长在部队大院，嘴甜擅交际，诡辩的能力无人能及。翻墙打架更是一把好手，又加上回回考试都是队里第一，整一个院子的小娃娃，不管大的小的全都以她马首是瞻。

    今儿隔壁小刘上树掏了个鸟蛋拿来“孝敬”她，明儿小李就把家里的大白兔奶糖拿来跟她分享……

    种种事例数不胜数。

    可以说，十岁以前的白冉冉，日子过得那是相当的滋润。

    但这一切，都在十岁的那个暑假戛然而止。

    因为……

    陆直随着父亲的职位调动，搬到了大院里。

    她头一回见他，就是在大院门口的三轮车上，陆叔叔穿着一身整齐的军装，不慌不忙的往里搬东西。

    她爸白恒是个热心肠的，招呼人就开始帮忙。

    她则站得远远的，一眼就被陆直给吸引了。

    他身上穿着白色的T恤衫，留着寸头，五官精致得不像话，他手里拿着一本连环画，闷不吭声的坐在三轮车上看书，连个头都没抬一下，却让白冉冉移不开眼。

    那时候她就隐隐觉得，这男孩子和小刘小李都不一样。

    那阵子，韩剧席卷全国，她妈张雅若深受其害，成天霸占着电视机，小小年纪的白冉冉没事儿也爱跟着看，那些七拐八拐的剧情她一个也没记住。

    偏对“大小姐”这个称号格外中意，没两天就收为己用，连之前最爱的“白外交官”的称号都丢之脑后了。

    对，没错，白冉冉从小的梦想就是当一个外交官，能把满院的“小弟”都收服，可见她在人际交往上的天赋不同寻常，至于是打服的还是说服的……在白冉冉看来过程不太重要。

    可只有陆直这个外来者不肯低头，每回都是硬邦邦的叫她的名字。

    大多数时候，他都叫她“白冉冉”，偶尔他心情不好也叫她“隔壁白家的”。

    白冉冉听着怪不得劲，对他印象就更不好了。

    但她深刻认识到他跟别人不一样，还是在开学后的第一次模拟考。

    从来都是考第一的她，竟然被陆直这个插班生，甩出去了十来分。

    十来分！

    这不是打她脸吗？

    她部队小霸王的威风不是被他给下得一点都不剩了吗！

    白冉冉气急败坏的把他堵在家门口，恶狠狠的问：“陆直，说，你是不是作弊了？”

    陆直脸不红心不跳，眉头一挑，嘲弄得笑：“这种题，我闭着眼睛都能答一百分，用得上作弊？”

    狂妄！

    自大！

    白冉冉跟他彻底结上梁子了！

    她“吩咐”院里所有的小伙伴，谁都不能搭理陆直，她就是想彻底孤立陆直，直到他痛哭流涕的来自己跟前认错，她才好大发慈悲的原谅他。

    可谁知道，陆直压根就不在乎。

    他每天下课就钻进家里，任凭白冉冉在院里笑得再大声，他连窗户都没开一下，仿佛根本没听到她的挑衅一般。

    白冉冉气不过，偷偷爬窗户溜进他家里，想给他个教训，好巧不巧的，被刚冲完凉从浴室里出来的陆直撞了个正着。

    他头发半干，冷冷看了她一眼，然后毫不留情的拨通了她妈的电话。

    白冉冉立马怂了，抱着他求情：“你大人不记小人过，只要你肯高抬贵手，我给你买一个月的早餐！”

    买早餐啊！

    这可是她的小弟们用来“孝敬”她的方式，在十岁的白冉冉眼里，这已经是天大的恩惠了。

    可陆直只是冷笑了一声，状照告不误。

    张雅若的行动能力极快，前后不过五分钟的时间，就拿着鸡毛掸子把她请回了家。

    那天晚上，白家鸡飞狗跳，到了半夜，陆直都还能隐约能听到白冉冉的哀嚎声。

    最后还是白恒看不过去，才把她从苦海里救出来。

    她人都走远了，还听见她妈在客厅里叨叨，“你就是太护着她，你看她哪有半点姑娘家的样子。”

    “都敢去翻人家的墙头了！”

    接着就是白恒在哄：“冉冉还小，有什么话好好说。”

    白冉冉没再听，关上房门趴在窗前，盯着不远处陆直的窗口，暗自发誓——总有一天，她会超过他，让他在她面前痛哭求饶！

    还没等她想好作战计划，她就先收到了陆直发过来的“战书”。

    那是个周五的晚上，她兴高采烈的回家，白恒告诉她，陆直给她送了礼物。

    她闷哼两声，心想这人总算是上道了，既然他知道错了，那她就大发慈悲的罩着他吧！

    可这个想法，在她看到桌上摆着的那一整套课外卷子时，立刻烟消云散。

    卷子上面附带着陆直整整齐齐的字——要想超过我，不如先把成绩提上来？

    呵呵……

    漂亮……

    杀伤力不大，但侮辱性极强！

    白冉冉只觉得自己锐气受挫，还没开战，就先输了他陆直十万八千里。

    但这只不过是个开始，从此之后的白冉冉，再也没能反超过陆直。

    从小学到大学，她和陆直之间的差距越拉越大，越拉越大，甚至于陆直这家伙，在初中的时候因为觉得课程简单，一个暑假自学完了三年的知识点。

    等到再开学，白冉冉还在为成为初中生高兴的时候，陆直已经提着他的小书包去了高中部。

    明明大了他三个月的白冉冉，却得屈尊降贵叫他一声学长。

    真是耻辱……

    这种状况一直持续到了白冉冉上大学都没有改善过……

    因为当她发现，自己好不容易考上A大的时候，陆直已经拿到了硕士学位，而且还是自己的同校学长！可是谁让只有A大才招外交系呢。

    呵呵……

    真是造化弄人啊……

    原本为着那点自尊心，白冉冉不打算搭理陆直的。谁知道A大虽然开创了外交系，但是录取分数却高得吓人，她这在陆直的监督下擦线过的录取线，根本就是望尘莫及，只能先选了个中文系念着，可是转专业又成了一个难题。

    她花了整个学期把各科老师哄开了花儿，就为了成绩达标拿到转专业的同意书。

    结果就差临门一脚了，主教授王军却因为摔倒而住院治疗了，这门课是她成绩最差的上学期根本没及格，而代课的人刚刚好就是陆直。

    真是孽缘！

    本以为陆直念着从小一起长大的份儿上会很好说话，结果她前前后后找了陆直几次，陆直都一脸不耐烦的让她提着东西赶紧滚。

    简直就是油盐不进！

    这让她逐渐意识到，自己想要让陆直签字，可能是在痴人说梦……

    此时的白冉冉，生无可恋的躺在宿舍床上，瞪着天花板以每分钟五次叹气的速度，琢磨着究竟要怎么样才能让陆直看在他们从小一起长大的份上，对她高抬贵手，让她过了这条及格线，好让她顺利的去转专业。

    睡在下铺的闺蜜夏芝芝忍无可忍的伸出头来，冷笑道：“白冉冉，你再叹气，我就把你弄死在这里。”

    白冉冉毫无畏惧，翻身将书丢在一旁，突然来了精神：“你说，要不干脆点，把陆直暗杀了吧？”

    夏芝芝翻了个白眼，失去了回答的乐趣。

    白冉冉却精神得很，一把翻身坐起来：“反正这世上，不是他死，就是我亡……”

    话还没说完呢，夏芝芝就打断道：“那还是你亡吧。”

    白冉冉突然就泄气了：“你到底是谁的闺蜜啊，怎么胳膊肘往外拐啊。”

    夏芝芝脸不红心不跳的翻过一页书，这才慢吞吞的回答：“我就是为你好，才让你不要去招惹他的。”

    “你也不想想，陆直是什么人？”

    “正经八百的红家子弟，跟你这半吊子水准不一样，人家可是棍棒底下长大的，十个你都未必能打过。”

    “再说了，你那个转专业的同意书，不是要主教授签字才能生效吗？王教授刚正不阿不可能给你通融。”

    “搞定陆直总比搞定王教授要简单，是吧？”

    白冉冉默了默，迟疑地想，应该是吧。

    夏芝芝接着说：“而且，他不仅有武力值，智力值也是max，他动动小拇指就能识破你的阴谋诡计了好吗？”

    白冉冉彻底泄气，烦躁的抓了把头发：“那怎么办？就这么让他在我头上耀武扬威？一直看他脸色？”

    一想到这，白冉冉就觉得一个头两个大，往床上一躺，生无可恋的道：“那还真不如杀了我。”

    夏芝芝放下书，起床看着她，斟酌着道：“不如……”

    白冉冉两眼放光：“不如什么？”

    夏芝芝抽了口凉气，不确定的道：“你试试美人计？”

    这些年来，白冉冉出落得越发水灵，瓜子脸大眼睛，头发更是又密又长，在部队大院那种满院子糙汉子的地方，她不仅没有长残，还越来越漂亮。

    刚进A大没多久，就被评选为“十大女神”之一。

    除开她那满脑子浆糊不考虑的话，她能算个标准的美女。

    白冉冉眯着眼睛盯着镜子里的自己，突然就有了想法，贼兮兮的笑：“也不是不行……”

    夏芝芝被她笑得起了一身的鸡皮疙瘩，明明是艳阳高照的日子，她却忍不住打了个寒颤。

    同一时间，坐在办公室披学生作业的陆直，在拿到署名“白冉冉”的试卷时，看到上面几乎满江红的红叉时，眉头皱得比麻花都拧巴。

    好一会儿，他才放下作业，有气无力的倒在椅子上，长长的舒了一口气。

    白冉冉就是在这个时候一脚踹开他的办公室门的。

    陆直看到她，眉头皱得更深了。

    不等他开口问，白冉冉就风风火火的跑他面前，直截了当的问：“陆直，当我男朋友吧？”

    陆直默了默，这才问：“你有病？”

    白冉冉：“……没病。”

    陆直：“还有事？”

    白冉冉怔了怔，目瞪口呆的看他：“没了。”

    陆直不耐烦的指了指门口：“那就出去，记得把门带上。”

    白冉冉：“……好勒。”

