    用瘦弱的肩膀抵着门的简，突然听到外面一下子变得安静，正疑惑那两个恶魔是否暂停了冲击餐厅，很快便听到了艾米软萌的声音。

    “小艾怎么跑到外面去了？”简愣了一下，而且，为什么让她出去洗地？外面不是有两个大坏蛋吗？

    简正迟疑着是否要开门。

    “小金角姐姐，那两个坏蛋已经被我打死了哦，我现在要进来了。”艾米的声音很快再次传来。

    简连忙从门口走到窗边，向外看去，艾米果然站在院子里，而门口处的地上还躺着两道黑影，虽然看不太清晰，应该就是刚刚在外边撞门的恶魔了。

    “那两个恶魔，竟然……被小艾打死了吗？”简有些难以置信的捂住了嘴巴，小艾那么小，怎么会如此的强大。

    不过确定了艾米在门外后，简还是连忙打开了门。

    一开门，一股血腥味便扑面而来，倒在门口的两个恶魔脑袋已经被砸破了，鲜血流了一地，染红了地面。

    简的胃一阵蠕动，感觉胃酸就要涌上来，不过还是连忙看着艾米，关切道：“小艾，你怎么会在外面，没有受伤吧？”

    “没关系，我从上面跳下来的，他们两个笨蛋可没有办法让我受伤呢。”艾米摇摇头，笑着道。

    “你真厉害。”简由衷的说道，不过转念一想，老板和老板娘都那么厉害，小艾厉害也是应该的。

    “我父亲才是真的超厉害。”艾米笑着说道。

    “那现在这两个家伙应该怎么处理呢？如果十王殿的人发现的话……”简看着那死在门口的两个恶魔，有些忧愁。

    “就放在这里吧，反正我们也要走了。”冲了个澡，重新换了一身衣服的麦格从餐厅里走了出来。

    “老板！”简眼睛一亮，像是一下子找到了主心骨。

    “简，辛苦了。”麦格有些抱歉道，把她一个人留在餐厅，倒是让她平白无故受惊了。

    “没……没有……”简有些不好意思的摇头，她明明什么都没有干，现在回想起来，就算她什么都不干坐在餐厅里静静看着，那两个恶魔也没有办法攻破餐厅的大门，那她刚刚大喊大叫的样子……还真是丢脸啊。

    “伊凡，谢了。”麦格向着伊凡抬手示意了一下。

    “我……我可是真的什么都没做呢。”伊凡放下手里的大石棒，有些尴尬的挠了挠头，人家四岁的女儿都比他强大，这哈迪斯老板肯定不是一般恶魔，和他们不是同一个层次的存在。

    “我们今晚就要走了，没什么东西可以送你的，就送你一口锅吧。”麦格走到院子，单手拎起一口大锅，向着伊凡轻轻一抛。

    伊凡有些手忙脚乱的接住那口大锅，有点懵，放着这么好的生意，这就走了？

    “走？”简的心里咯噔一下，下意识的握紧了拳头，老板他们要走的话，会不会带上她呢？她喜欢餐厅，也喜欢老板他们一家人，她恐惧再次流浪甲壳岛。

    “这院子下边埋了好几个十王殿的恶魔，我们走了之后，可能会被发现，为了避免你们一家为我们背锅，你们可能需要搬家了。”麦格有些抱歉道。

    “？？？”

    伊凡瞪眼，埋了好几个十王殿的恶魔是什么操作？

    他原本还有些好奇，艾伊小龙虾馆行事如此高调，十王殿为何从来不找他们麻烦。

    现在谜底揭晓了，不是十王殿不找他们麻烦，而是找上门的恶魔，可能都被埋了……

    多么生猛的应对办法，伊凡不敢想象自家隔壁竟然住了这样一家可怕的邻居，而刚刚他还试图为他们拼命。

    “抱歉，可能打乱了你们的生活。”麦格再次道歉。

    “没……没关系，我们本来就打算要走的，现在只是把计划提前了一点而已。”伊凡摇头，相比于为所欲为的十王殿，他更相信哈迪斯一家是好人。

    “那祝你们好运，或许有一天我会去岩石恶魔岛品尝你做的小龙虾的。”麦格微笑道。

    “我会努力做好的。”伊凡郑重点头，背着大锅向着自家房子走去，搬家不是一件简单的事情，安全起见，他们今晚就得离开这里。

    麦格两脚把躺在门口的两具恶魔尸体踢到路面上，启动移动餐厅的飞行状态，开始自动清洗。

    地面的血污和隐藏的油污被快速清洗，一道道光芒也开始出现在餐厅外，将餐厅照亮。

    “哇哦。”艾米惊讶的看着这一幕，发光的餐厅好美。

    麦格回头看着简说道：“简，我们要回家了，你愿意和我们一起回去吗？我在混乱之城还有一家餐厅，如果你和我们回去的话，可以继续担任服务员。如果你不愿意和我们回去，有自己想去的地方，也可以告诉我，我会把你送到那个地方。”

    “我愿意。”一直低着头的简猛然抬起头来，眼里已经泛起了泪光，老板没有不要自己，她可以跟着他们一起离开这里！

    麦格心里一软，这姑娘这些年活的不容易，声音也温柔了几分道：“进去吧，上楼好好睡一觉，明天一早我们就会到新的地方了。”

    “可是，这地……”简看着满是血污的地面。

    “我来洗就行了。”麦格摆摆手，把简打发上楼休息。

    自动清洗很快便结束，餐厅内外焕然一新，麦格带着艾米进了餐厅，关闭了所有外灯光，点击进入飞行模式，餐厅悄然无息的进行了姿态调整，火焰喷发，迅速升空。

    “我跟你们说，哈迪斯老板他们真的要搬……”

    伊凡他们一家三口走出门来，刚好看到餐厅闪耀着光芒升空，然后消失于天际的画面。

    而原本矗立艾伊餐厅的地方，只留下了一地碎石。

    “哈迪斯叔叔他们一家来自星星吗？”贾斯汀咽了一下口水道。

    “可能是吧。”伊凡点点头，看了一眼从一片狼藉的院子里探出来的半个恶魔脑袋，拍了拍还仰着头的吉米娜，“老婆，我们还是不要拿东西了，现在立刻马上走吧！”

