
　　几行字，龙飞凤舞，却是她熟悉的笔迹，虽然过了这么多年，但她一直记得，当年，他的字就这般好看了。ŴŴŴ.23sk.com

　　【浮士三千，吾爱有三：日、月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮】

　　念安反复读了很多遍，止不住轻笑出声，没想到她的男人还有这方面的才华啊。

　　唔，她得怎么回他？

　　【从今往后我们一起走，山长水阔春风十里，我们一起拥有。】

　　念安在叶北城所写的字后面，加上此句，最后，看了又看，才将本子合上。打开病历时，突然又想到什么，伸手看了眼时间，她起身，朝电梯走去。

　　＊

　　公安局内

　　“陈权，人呢？还没回？”局长办公室内，蒋重益将陈权叫了进来。

　　陈权摇头：“还没。”

　　“叫你跟着，你看看你！这一晃神就把人给跟丢了？”于明辉一听，忙火急火燎训斥。

　　“城哥说给老婆带饭去，应该还要陪念安一起吃饭吧？这……我跟着也不方便啊……”陈权挠着头，这城哥要跟老婆亲密会，他这电灯泡肯定被他们嫌弃啊！

　　“什么叫跟着你不懂？还要我教你是吧？”于明辉瞪着眼，咬牙切齿，边上的蒋重益忙拉他。

　　“行了，我给他打个电话看看。”蒋重益说着掏出手机。

　　手机响了很久没人接听，他不放弃，再打。

　　打到第三个电话的时候，那端终于接听了。

　　“北城，你在哪？”蒋重益忙开口问道。

　　“外面，有事吗？”叶北城声音听不出所以然。

　　“没什么大事，你什么时候把我枪还回来！”蒋重益直奔主题。

　　那端似乎沉默了下，后才开口：“如果你心疼我，再给我多准备点子弹吧。”说完，叶北城直接挂了电话。

　　“你可别乱来！喂？喂！”蒋重益一看电话被挂断了，也有些着急，这臭小子！

　　于明辉和陈权都紧张地望着蒋重益。

　　“这样，陈权，这几天你辛苦下，盯在念安小区门口，时刻关注着叶北城的动静……”

　　“是，蒋局！”陈权领命，立刻出去。

　　“老于，你过来，我们商量下，这样，你找几个精锐部下，组成一个队随时可以出发支援的……”蒋重益边和于明辉走入内间，边说着。

　　＊

　　叶北城在街上兜了一圈，买了些必需品，开车到了靠近老城区一带，老城区的建筑很多都已拆迁，但仍留有一些陈旧的店面。

　　他将车停在街道对面，朝对面破旧的店看了眼，这是一家杂货店，店外写着拆字，店面不大，里面也凌乱不堪，此刻里面有两个人，一人买了东西后，走了出来。

　　叶北城下车，看了街道两边，因为边上的屋子都已拆掉，这条往日热闹的街道，现在并没有多少人。

　　他穿过街道，直接走入店内。

　　老板正坐在收银台后面，只露出一个脑壳，叶北城伸手敲了下。

　　“要买点什么？”收银台后的人不耐烦地问了句，抬头望了眼，一看来人，忙蹭一下起身。

　　“城、城哥！怎么是你？”收银台后的是曾经跟着阿海的大熊，自从阿海死后，九叔让大熊一帮人跟着叶北城，阿海是卧底，所以有些事情，也得靠手下去完成，大熊石头猴子老鼠四个人跟着阿海很久了，叶北城在出发去南城前，曾经跟他们几人说过，让他们解散，好好做人，但很遗憾，只有大熊和石头听了，其他两人进了皇家一号。

　　皇家一号出事，两人一起进了局子。

　　“过得怎样？”叶北城掏出烟递了根给他。

　　大熊憨憨笑了下，伸手推过：“城哥，俺现在不抽烟，俺老婆说了，抽烟会影响下一代，俺想要个聪明的孩子……”

　　叶北城怔了下，随即笑，收回烟：“嗯，媳妇的话永远是对的。”

　　“嘿嘿嘿……”大熊不好意思地笑笑，后又突然想起，“城哥，你现在……在做什么？”

　　九叔所有的地下工厂全被警方捣毁，皇家一号也限令封了，所有跟九叔有关的全部不存在了，大熊想不出叶北城现在做什么。

　　“没做什么，靠媳妇养着。”叶北城拿着一支烟，在指尖把玩着。

　　“城哥要不也像我一样开个店，虽然都是小本买卖，但也够一家人生活的……”大熊热情介绍着。

　　“不了，我今天过来，有一事想向你打听下……”叶北城说了句。

　　大熊忙问着：“城哥想打听什么？”

　　“有没有搞枪支等渠道？”叶北城轻声说了句。

　　大熊的手抖了下：“城、城哥，你让我们金盆洗手，我们真的一件坏事没干，也断了和所有人的往来……”

　　“别紧张，我就是问问，没有就算了。”叶北城忙伸手拍拍他，“好了，那我先走了，就当我没来过。”叶北城说着，朝店外走去。

　　大熊望着他的背影，犹豫了下，叫住他：“城哥，你可以找石头，以前海哥的都是石头和人联系的，他或许还有那些人的联系方式……”说着，他写了张纸条，出来塞给他，“这是石头的电话。”

　　叶北城看了眼手中的纸，随即又拍了拍大熊：“谢了大熊。”

　　“城哥……”大熊又叫了声，“我觉得现在这种日子过得很安心，以前那种打打杀杀的日子，现在都已无法想象了，谢谢你城哥，让我回归到了正路上……”

　　叶北城笑了下，没说什么，继续往前走。

　　身后，大熊又叫了声：“城哥，我相信你也会爱上这种平静安心的日子的。”

　　叶北城开车门的手顿了下，随即坐上车，打开车窗，对大熊挥了下手，车子随即向前驶去。

　　他从后视镜内看到，大熊站在店门口，望着车子许久许久，一直到再也看不到。

　　＊

　　念安站在院门口等着叶北城，今天他居然迟到了，很难得，往日他都是早早等着她的。

　　黎昕的车子后医院驶出，停在她身边：“怎么，今天护花使者没来？要不要搭车？”

　　念安笑：“不用，马上就到了，对了，别忘了给我值班啊！”

　　“知道了，放心，已经记在这里了！”黎昕伸手指了指胸口，说了句。

　　“谢谢啦。”念安对着他挥挥手。

　　黎昕也朝着她挥手：“玩得愉快！”说完，朝前驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第239章 打听个事免费阅读。https://xs.23sk.com 