    不过，就在食蜂操祈正准备这样回答的时候。

    忽然目光一凝。

    表情有了明显的变化。

    实际上，不仅仅是她。

    就连里维莉亚也有所发现，目光也一下子变得凝重了起来。

    因为，她们两个都清楚的感知到。

    在整个王都之中，一道通往异世界的通道，忽然被一种强大的力量，给打通了！

    不仅仅如此。

    打通这个通道，也仅仅是为了送一个人类过来。

    穿越者？

    她们的脑海中，同时出现了这个想法。

    这竟然是一个拥有穿越者的世界？

    她们一下子明白了很多的事情，比如说，为什么这么多天却没有任何的特殊事件发生，又比如说，这个王国的王选者，为什么都是少女。

    原来如此。

    她们都不是真正的主角，而是“女主”啊。

    “啧，竟然会是这样的命运舞台。”食蜂操祈露出了嫌弃的表情，“作为女人，这种戏码实在是喜欢不起来。”

    穿越者穿越到了异世界，然后凭借着金手指开后宫什么的。

    如果换一个男人来可能会兴奋一下。

    但是，无论对食蜂操祈和里维莉亚而言，都不怎么喜欢。

    “不管如何，都还是要去见一见的。”里维莉亚站起来，身形直接小时在一片涟漪之中，“艾米莉娅，你就先留在这里。”

    “好。”艾米莉娅虽然不知道发生了一些什么。

    但是从里维莉亚的表情中，也能够知道，应该是发生了什么。

    “库珥修，你也留在这里。”食蜂操祈同样站了起来。

    “是，老师。”库珥修的表情，也严肃了一些。

    随后，里维莉亚和食蜂操祈两个人，都消失在了原处。

    她们再次出现的时候，已经是在王都的上空。

    隐藏了自己的身形。

    没有任何人能够发现她们的痕迹。

    而她们的视线，就直接放在了某个小巷子之中，突然出现，并且一俩懵逼的少年，而且还是穿着明显的现代衣服，手中甚至还拎着好像便利店中购买的临时一样。

    穿越者，错不了了。

    随后。

    就听见了这位穿越者，也就是这个故事的主人公，莱月昴那一连串放到现代会社会部死的兴奋发言。

    “还是个死宅？”食蜂操祈有些嫌弃。

    她对这个群体的印象实在是不怎么好，因为曾经就出现过，学园都市的一群人贩卖与她有关的绘画级，甚至是本子的事件。

    幕后的罪魁祸首，自然是被她找到，然后给了终生难忘的记忆，最起码是再也别想提起画笔了。

    里维莉亚倒是面无表情。

    读了一些故事话本，就觉得自己能够成为传奇冒险者的人，在欧拉丽可是有不少。

    但其中的绝大多数，不是死了，就很快明白了幻想与现实的差别。

    她更加关注对方身上的那种力量。

    “在他的身上，有一种很可怕的术式。”里维莉亚的表情严肃了许多，“具体的，是在心脏上面，诅咒？不，不像是，空间？也不想，甚至比空间都要复杂。”

    里维莉亚忽然意识到。

    这个世界的实力强度，或许并没有她一开始认为的这样弱。

    最起码。

    此刻缠绕在这位“主角”心脏上面的力量，就有些超出了她的能力。

    她从来没有见过这种术式！

    “术式吗？”食蜂操祈也同样是在观察，“我也能够看出一些不一样的东西来，在他的身上，留有另一个人的心灵力量，非常的强大，那心灵力量的主人，应该就是布置了这个术式的存在，好像......开始有些趣味了呢。”

    原本以为是一个突然穿越的幸运儿。

    但没有想到，这其中显然包含某种幕后的设计。

    给予一个少年某种力量，然后将其带到这个世界，究竟是有着什么样的目的？

    食蜂操祈的双目，忽然绽放了金黄色的光芒。

    她动用了自己真正的力量。

    来试图辨别那一道纠缠在这个少年身上的力量，究竟是来自于何方，又是来自于什么人。

    而此刻。

    少年已经经历了一些事情，并且走到了一个买苹果的大叔那里。

    也就是这一瞬间。

    食蜂操祈，看见了那道意识本身的存在。

    一位有着白色的头发，耳朵剑尖的女人。

    嫉妒魔女！

    而就是在这一瞬间，莱月昴忽然惨叫起来。

    他捂着自己的心脏，直接倒在了地面上，身子痛苦的蜷缩起来。

    “你做了什么？”里维莉亚有些惊讶的看着食蜂操祈，“那位少年身上的术式，被启动了，这似乎是某种特殊条件下才会启动的应急措施。”

    “只是知道了这术式的背后是谁而已。”食蜂操祈露出了十分感兴趣的微笑。

    而就在这个时候。

    犹如心脏被整个捏爆的莱月昴，在无比的痛苦之中，死掉了。

    整个世界，在霎那间进入到某种状态。

    那是席卷了整个世界的力量！

    随后，时间开始倒流。

    没错，整个世界的时间。

    包括了里维莉亚，还有食蜂操祈在内，两个人只觉得一股无形的力量遍布在自己的身上，她们的身子，甚至不受控制的沿着某条路线，回到了库珥修的府邸，也就是回到了莱月昴刚刚来到这个世界上的时候。

    甚至，就连她们的表情，都有些恍惚。

    以她们现在的力量，还没有办法，抵御时间的力量。

    但是，这种力量，似乎也是不完全的。

    食蜂操祈最先醒悟过来，她那强大的精神力，给了她帮助，让她会一起了刚才发生的一切，解决掉了时间倒流在她身上施加的影响。

    而里维莉亚，也同样如此。

    她们对于这个世界而言，毕竟是属于外来者，而刚才那与其说是时间倒流，倒更像是某种重置。

    将整个世界，重置到之前的某一个时刻。

    “你感受到了吗？里维莉亚。”食蜂操祈打开了折扇，遮住了自己的半张面庞，但是，那双闪闪发光的眼眸，依然将她的心情给暴露了出来。

    她很兴奋。

    本来以为，只不过是老掉牙的命运。

    但没有想到，竟然会发生这种有趣的事情。

    时间回溯！

    整个世界的时间回溯！

