
　　只是虽然明白焱天宗要和他们争，但那八星武帝巅峰修行者却十分的无奈，他们和焱天宗的实力差不多，根本不可能爆发宗门层次的大战，那样只会两败俱伤，而且也不是凝云宫愿意见到的。

　　“他们焱天宗想来就来好了，反正现在消息已经走漏，比的是谁更快，不是比谁掌握星图！”那八星武帝巅峰修行者嘴里冷冷一笑道。

　　说完此话，那八星武帝巅峰修行者便是立刻安排了起来，一行人开始分散开来，在四周的虚空之中搜寻起来。

　　正在附近虚空寻找遗宝痕迹的杨奇，并不知道焱天宗和都派遣了武者过来，不过就算是知道了，也不会太过在意。毕竟两大修行势力，派遣的修行者，实力最强的也不过是八星武帝巅峰层次，还不足以威胁到他的性命。

　　“还是没有发现！”

　　虚空之中，杨奇嘴里叹了一口气，来到这片区域，已经有一段时间了，可是他却并没有发现那遗宝的痕迹。

　　杨奇看着眼前的虚空，嘴里喃喃自语道，“根据星图显示，我已经差不多搜寻了四分之一的的位置，希望接下来能够尽快有所收获吧。”

　　虽然不知道焱天宗两大修行势力已经派遣了修行者过来，但杨奇却也能够猜到，这两个修行势力，绝对不会放弃这份遗宝，迟早会派遣修行者过来。

　　也正是因为如此，所以杨奇才会抓紧时间，寻找那遗宝的痕迹。

　　嗯？

　　就在杨奇准备再次开始搜寻的时候，暗影分身那边却是传了消息，暗影分身搜寻的那边，有了发现。

　　嗖~

　　杨奇的身形一晃，立刻是朝着暗影分身所在的位置赶了过去，仅仅只是片刻之后，杨奇便是来到了暗影分身所在的位置。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，将自身的感知完全释放开来，很快便是发现，四周的时空和其他虚空的时空有些不一样，这里的时空明显要混乱一些。

　　“那里！”

　　几乎是瞬间，杨奇便是确定了，那时空混乱的源头位置，旋即手中一动，那片区域的时空立刻是随之震荡起来。

　　轰~

　　随着杨奇出手震荡那片区域的时空，霎时间，一股强大的威势冲天而起，一座巨大的洞府在虚空之中若隐若现起来。

　　“就是这里！”

　　看着虚空之中那若隐若现的洞府，杨奇的眼前不由一亮，虽然那洞府并没有真正的出世，但从洞府之上散发的威势来看，这分明就是一位武帝巅峰强者留下的洞府。

　　结合星图的记载，很明显，这处洞府，就是那武帝巅峰强者留下遗宝的地方。

　　想到这里，杨奇立刻是催动起体内的元力，想要破除洞府上的时空禁制，让洞府真正的出世，然而就在此时，他却是感受到，数道强大的气息，正朝着他所在的位置飞掠而来。

　　察觉到那几道迅速靠近的强大气息，杨奇的目光不由一凝，嘴里喃喃道，“是刚才洞府散发出来的威势，吸引过来的修行者？”

　　“不对！”

　　然而，这个念头刚一升起，便是被杨奇给否定了，原因很简单，就算是之前洞府散发出来的威势吸引过来的修行者，也不可能正好结伴过来。

　　而且这些修行者实力还都不弱，实力最弱的都是中阶武帝层次的修行者，这群修行者出现在这里，很可能是和他一样，都是冲着那份遗宝，眼前的洞府而来的。

　　“想不到来得这么快！”

　　想到这里，杨奇的神色不由一凝，之前那八星武帝后期修行者的陨落，对方可能早已经刚发现，再次派遣修行者过来，肯定有八星武帝后期以上的修行者存在。天籁小说网

　　似乎在印证着杨奇的猜测，下一刻，又是数道强大的气息出现在了杨奇的感知范围内，其中一道强大的气息，已经达到了八星武帝巅峰层次！

　　“果然如此！”

　　察觉到那八星武帝巅峰修行者的出现，杨奇的目光不由一凝，彻底的确定下来，这些修行者和他一样，都是冲着那份遗宝而来。就是不知道，来人是焱天宗的修行者，还是另外一个修行势力的修行者。

　　嗖~嗖~

　　就在杨奇思索之际，远处虚空数道人影飞掠而来，眨眼之间，便是出现在了杨奇的视线之中，为首的乃是一名身着华服的中年男子，本身的修为境界，已经达到了八星武帝巅峰层次！

　　嗖~嗖~

　　在这群修行者到来的瞬间，那数道人影便是立刻散开，将杨奇围了起来，那为首的八星武帝巅峰修行者看向杨奇道，“你的同伴呢？”

　　同伴，听到此话，杨奇不由微微一怔，不过紧接着便是明白过来其中的缘由。

　　眼前的这群修行者，显然是之前被他斩杀那名八星武帝后期修行者背后宗门的修行者，而不是焱天宗的修行者，毕竟只有这个宗门的修行者才知道，杨奇这边有斩杀八星武帝后期修行者的实力。

　　至于焱天宗那边，因为一开始杨奇直接震慑对方，逼得焱天宗的修行者离开，恐怕到现在为止，焱天宗的修行者都还以为，杨奇只不过是八星武帝初期的修行者容易。

　　杨奇看着那八星武帝巅峰修行者修行者，一脸平静的说道，“没有其他人，只有本帝一人而已。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，那八星武帝巅峰修的修行者不由一怔，不过显然并没有相信杨奇的话，而是仔细的感知了一番四周的情况，却并没有发现其他强者的气息。

　　“管你背后还有没有其他修行者，杀我血河教的修行者，今天都得死！”那八星武帝巅峰修行者嘴里冷喝一声，旋即身形一动，整个人直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过去。

　　咻~

　　随着那八星武帝巅峰修行者身形飞掠而出，早已蓄势的一刀直接撕裂虚空，带着强悍至极的威势，朝着杨奇斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇不退反进，直接挥动着手中的黑凤剑，迎上了袭来的刀芒。

　　眼见杨奇区区一个八星武帝初期的修行者，竟然打算硬接自己这位八星武帝巅峰修行者的攻击，那修行者的脸上顿时闪过一抹不屑之色，嘴里冷笑道，“不自量力！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十章 血河教免费阅读。https://xs.23sk.com 