
            

                    ：[]
                ！！

            
                剁猪肉！

    王二丫是见过屠夫剁肉的，就像杨叶现在这样。而杨叶现在，剁的不是猪肉，而是人肉！

    场中静的可怕，只有杨叶的刀劈声！

    白芷仙看着杨叶，并没有阻止杨叶。因为她很清楚，如果她与杨叶落在这仙府手中的下场是什么。

    你不对别人狠，别人就对你狠！

    不一会，在杨叶一阵狠劈之下，那王言仙已经成为了一堆肉沫。

    真正的人肉肉沫！

    见到这一幕，不远处的六族强者脸色出奇的平静，众强者不知道在想什么。

    杨叶已经不是当初的杨叶了！

    他们不知道杨叶究竟在永恒秘境内经历了什么，但是有一点可以确定，那就是此刻的杨叶，已经不是当初的杨叶了。现在的杨叶，简直可以用深不可测来形容！

    “诸位！”

    就在这时，始源族的始源邢突然站了出来，“诸位是想放弃吗？”

    众强者看向始源邢。

    始源邢冷笑道：“诸位，现在不除去他，以后还有机会吗？现在我们不联手，是想等他以后各个击破吗？还是说，诸位觉得，他会放过诸位？”

    闻言，众强者神色渐渐冰冷了起来。

    如始源邢所言，他们其实已经没有退路了。不是杨叶死，就是他们死。因为现在就算他们向杨叶求饶，杨叶也不会放过他们的。

    要么杨叶死，要么他们死！

    想到这，原本已经有些犹豫的众强者再次坚定了杀心。现在他们的强者基本都在这里，而现在，也是最好围杀杨叶的时候。

    众人再次看向了杨叶，眼中，毫不掩饰着冰冷与杀意。

    远处，杨叶停了下来。在他脚下，是一滩肉泥。他走到了白芷仙的面前，手中，提着那柄十方无敌！

    始源邢看了一眼白芷仙，然后道：“诸位族长与我全力诛杀杨叶，其余人，擒住这白芷仙。”

    声音落下，六道强大的虚真境强者气势自六人体内席卷而出。

    六道强大的威压直接朝着碾压而去。

    以势压人！

    而在这六道强大的威压后面，是六名虚真境强者！六名虚真境强者一起出手，那是何等的恐怖！光是那强大的威压便是已经让得整个永恒仙城剧烈颤动了起来！

    六人都没有留手，显然是想一击绝杀杨叶！

    白芷仙面前，杨叶脸色平静，当那六道强大的威压来到他面前丈许处时，杨叶突然双手握着十方无敌猛地朝前就是一轮。

    一刀出！

    轰！

    那六道强大的威压瞬间被斩破，强大的刀威直接将那始源邢六人硬生生逼停在了原地。而这时，周围的那十七名道真境强者却是已经朝着他与白芷仙冲了过来！

    这十七人的目标，正是白芷仙！

    白芷仙神色平静，眼中毫无波澜！

    就在这时，杨叶手中的十方无敌直接朝着那十七人猛地就是一掷。

    嗤！

    一道血红色的刀光在场中一闪而过。

    远处，那冲在最前面的那名道真境强者躲闪不及，当下直接被这柄血刀劈成了两半！而这时，杨叶已经出现在了那柄十方无敌前，他双手握着十方无敌，朝前一个跨步，然后猛地朝着面前就是一劈！

    嗤！

    又是一名道真境强者瞬间被斩成了虚无！

    连反抗的余地都没有！

    一刀落下，杨叶手直接松了开来，然后右脚猛地一脚踢在了十方无敌的刀背上。

    嗤！

    十方无敌瞬间破空飞去，那冲到杨叶面前的一名道真境强者脸色瞬间大变，其手中的长枪朝着面前猛地就是一刺。

    毕生之力！

    这一枪，用尽了这名道真境强者所有力量，因为他很清楚，如果接不下杨叶这一刀，他就得死！

    然而，当他手中长枪接触到这一枪时，他绝望了！

    砰！

    长枪轰然炸裂，血刀一闪而过。

    嗤！

    那名道真境强者身体直接变成了两半，鲜血伴随着五脏倾洒一地。

    “抓住那白芷仙！”

    就在这时，不远处的始源邢突然怒吼。下一刻，其与身旁的六名虚真境强者直接朝着白芷仙冲了过去。六道强大的威压直接将白芷仙所在的空间锁的死死的。

    白芷仙身旁，王二丫眨了眨眼，就要出手，而就在这时，杨叶突然出现在了白芷仙的面前。见到杨叶，始源邢六人脸色大变，但是却没有退缩！

    这个时候，已经不能退缩了！

    这时，杨叶双脚突然缓缓朝着两边移了移，下一刻，他握着大刀猛地朝前就是一劈！

    轰！

    一刀落下，始源邢六人瞬间被震地朝后连连暴退。

    而这时，杨叶右脚猛地一跺，整个人直接化作一道刀光冲天而起，刀光直入云霄，下一刻，一股强大的威压突然出现在了整个永恒仙城之中。

    毁天灭地的威压！

    场中六族强者脸色瞬间变的极其难看了！

    这杨叶竟然已经强到了这种程度！

    就在这时，那遥远的云霄之中，一道长达近千丈的刀气突然笔直而下！

    一刀隔世！

    虽然刀气比曾经小了十倍，但是，那威力却是比他当初施展时更强了！

    浓缩！

    杨叶将力量浓缩后，不仅威力更大，施展的速度也更快了。当然，这只是对他个人而言，因为他现在的力量有限，不得不浓缩！

    见到那道刀气落下来，场中所有人的脸色都变了。

    这一刀落下，天地分两半！

    下方。

    始源邢脸色大变，他与周围的五族族长纷纷靠拢。

    轰轰轰轰轰！

    五只擎天巨手伴随着五道强大的气息冲天而起，迎上了那道刀气。

    空中。

    刀气落下。

    轰！

    那五只擎天巨手直接被斩成了粉碎，那五道气息也是在一瞬间化作了虚无，刀气笔直落下。下方，那六人心中大骇，五人没有在出手，而是身形一颤，逃离了原地。

    刀气落地。

    轰！

    整个永恒仙城在这一瞬间直接被劈成了两半！

    杨叶落地，出现在了白芷仙的身旁，他的脸色有些泛白，这一刀对他来说，消耗还是非常大的。

    杨叶转头看向那不远处的始源邢，后者脸色大变，当下道：“撤！”

    语落，其直接转身朝着天际逃去。

    而在他身后，是始源族的道真境强者！

    之前，对于杨叶的实力，他并不是特别清楚，在他看来，杨叶就算在逆天，也不可能在如此短短的时间内抗衡他们这么多强者。因此，在他们看来，他们是有机会绝杀杨叶的。

    但是现在看来，他们是想多了！

    此时的杨叶，已经不是虚真境强者能够抗衡！

    因此，始源邢果断选择逃！

    不仅始源邢，周围六族族长也当机立断，果断选择逃！

    然而，杨叶却没有选择罢休！

    他手中大刀直接朝着离他最近的那名道真境强者扔了过去。

    刀破长空！

    千丈外，一道血色刀光自一名道真境强者后脑勺一闪而过。

    嗤！

    这名道真境强者身体瞬间分做了两半！

    还未结束，杨叶右脚猛地一跺，整个人化作一道残影消失在了远处天际。

    嗤嗤嗤！

    一瞬间，一道道惨叫声不断自天际响起，随着一道道惨叫声不断响起，一颗颗血淋淋的头颅自天际坠落而下！

    道真境！

    六族道真境强者全部陨落！

    不过，六族的族长却是已经逃走。虚真境强者，杨叶若是要追，自然也追得上，但是，他没有去追，而是选择杀那些道真境强者！

    因为这些好杀！

    鲜血侵染一地。

    杨叶落在了白芷仙的面前，他手中的十方无敌越发的红艳了。不仅如此，四周的那些鲜血突然朝着十方无敌汇聚而来，而那些死去的强者的残缺灵魂与怨气则尽数被十方无敌刀柄之中的那些怨灵吸收！

    每一次战斗，只要杀人，他的十方无敌与那些怨灵就会增强一分！特别是他的怨灵，吸收越多强者的怨气与煞气，怨灵就会变的越强！

    这时，三人身后的空间通道突然颤动了起来，很快，在三人的注视下，那只太古小妖跑了出来。

    王二丫一下跑到那只太古小妖面前，然后拍了拍小妖的脑袋，“你这个大家伙，架都打完了才出来，真是的！”

    太古小妖：“”

    就在这时，白芷仙突然转头，那里，一名身背巨剑，穿着布裙的女子正缓步而来。

    见到此人，白芷仙眉头微微蹙了起来。

    来者，正是剑幽。

    刚才那一幕，她已经全部看见。此刻，在她心中也是非常震惊的。杨叶的变化，太大太大了！

    “你是？”白芷仙问。

    剑幽看了一眼白芷仙，然后道：“她们让我来帮他恢复神智！”

    恢复神智！

    白芷仙脸色微变，“你，你能做到？”

    剑幽看了一眼杨叶，然后点了点头，“我可以用秘法将他剑意提升到道真境，他的剑意暂时达到道真，或许可以反压疯魔之意，如果能反压，他的神智将恢复！”

    “我拒绝！”

    就在这时，白芷仙突然道。

    剑幽看向白芷仙，白芷仙却是没有管剑幽，拉着杨叶与王二丫转身就走。然而很快，她停了下来，剑幽出现在了她的面前。

    “为何？”剑幽问。

    白芷仙紧了紧杨叶的手，“让开！”

    剑幽双眼微眯，她的手已经放在了背后的巨剑之上，而就在这时，杨叶突然拔剑对着剑幽猛地就是一劈。

    剑幽身后的巨剑陡然出动！

    轰！

    刀剑相撞，两人面前的空间直接炸裂开来！

    然而，两人却是谁也没有朝后退半步！

    白芷仙死死看着剑幽，“二丫，她若是在出手，你就帮我杀了她，好不好？”

    二丫眨了眨眼，然后转头看了一眼剑幽，“好！”

    她自然是站在白芷仙这边，因为她爷爷跟她说过，好好跟着杨叶与白芷仙，将他们当做是朋友！

    剑幽转头看向白芷仙，“为何！”

    白芷仙双眼缓缓闭了起来，“阁下，我只是不想他离开罢了。不要逼我！”

    ps：感谢邪恶碎老铁的10万纵横币打赏，至于爆发，最近在存稿中，月中会爆发一次，现在爆发，臣妾稿子不够啊

    还有，感谢许多打赏与支持我的读者！

    最后，再次感谢邪恶碎的豪赏，今天加一更！！别走开，还有一更！           
            