    PS：华夏，以后都改为龙国，前面的章节就不修改了。

    ..........

    整理完系统的奖励。

    顾青这才来得及看郝仁给他汇报的消息。

    外面因为《夏洛特烦恼》登顶的消息，找顾青都快找疯了。

    各种采访和节目都希望顾青能够露面。

    他的名字从昨晚上开始，就一直挂在热搜上没下来。

    出现这种情况的原因，实在是因为这个世界的龙国，在经济和国力方面不落于别国。

    甚至有稳压西方国度一头的趋势。

    但是在文化输出方面属实拉跨。

    和他前世一样。

    一直被西方文化反向输出。

    甚至被星条国的好莱屋大片压着打。

    在这种局势之下。

    顾青第一次执导电影，就取得如此成绩，自然被无数媒体所追捧。

    再加上顾青如此年轻。

    可以说是龙国历史以来的第一人！

    激进一些的媒体甚至开始鼓吹影坛属于顾青的时代已经来临。

    一时间，资本从《夏洛特烦恼》的成功，似乎是觉得现在的龙国影视行业大有可为。

    甚至可以说是一片蓝海。

    一个个都摩拳擦掌，准备入场！

    顾青过滤掉这些消息，什么也没去管。

    和杨蜜老老实实的在别墅里呆了几天，哪儿也没去。

    “你接下来怎么安排我啊？”杨蜜有些依恋的看着顾青。

    “我这样每天和你一起待着也不是个事儿啊！”

    你也知道啊！

    顾青暗自腹诽了一句。

    我这几天保温杯里的枸杞，都快按斤放了。

    刚想客气一下，就听杨蜜继续说道：“如果你不想我再出去抛头露面！那我也可以一直陪在你身边，就是我怕那样你很快就会腻了！”

    顾青顿时大义凛然的说道：“虽然我也想一直和你待在一起！”

    “但是我不能因为自私，就将你束缚在我身边！”

    “我希望不管多少年以后，你还是那颗会发光的星星！”

    “而不是一只，只能围绕着我飞的萤火虫！”

    听到顾青的话，杨蜜感动的搂住他，靠在他肩上！

    如果顾青要她待在身边，做一个小女人。

    杨蜜大抵也是愿意的。

    但她骨子里却是个事业心很强的人。

    特别是在成为顾青的女人以后！

    她希望自己能变得更加优秀一点！

    这样或许就能更靠近他的世界！

    看到杨蜜心情突然变得好很多，顾青松了口气！

    “我到时候给你写个电视剧本！”

    “不能演电影么？”杨蜜有些诧异。

    “你的演技还需要磨炼啊！你现在还扛不起电影票房！”顾青实话实说的道！

    “讨厌！”杨蜜听到顾青的话，虽然知道这是事实，但还是有些羞恼的掐了他一把！

    顾青没有闪，反而问道：

    “如果硬捧你做电影女主角！其实也不是不可以！”

    “但是那样你就会因为演技导致口碑崩塌，甚至被观众厌弃！”

    “以后看见是你主演的电影就会绕道走！”

    “你甘心吗？”

    顾青说的这些，就是他前世杨蜜走过的路。

    刚涉足电影圈的她，就拍了不少电影的女一号！

    结果被人诟病，票房毒药，烂片女王的名头全都被一股脑的安在了她头上！

    最后只好又重新回到电视圈。

    但不得不说她挑电视剧的眼光不错。

    接连几部剧都红了，甚至一度成为爆款。

    如果不是还有电视剧这个基本盘在。

    顾青估计杨蜜后面和资本的对赌，结局难料！

    杨蜜听到顾青的话，摇了摇头：“怎么会甘心！”

    “放心吧！我到时候给你写个大女主的剧本！”

    “保证你能把其他那些和你齐名的小花，远远甩开！”

    “让她们连你的尾灯都看不见！”

    她们本来就看不到我的尾灯，我们又没有一起！

    杨蜜听到他的话，想到要是一起的那个画面，脸突然红了起来。

    伸出小手，又掐了他一下。

    顾青一脸茫然的看着她。

    这又是咋了？

    她顺从的点了点头：“我听你的！”

    “但你说的要是没做到....哼哼！”

    看着杨蜜突然捏着小拳头，不怀好意的看着他。

    顾青突然觉得腰间一凉。

    态度开始变得稍微认真了一点儿！

    .......

    顾青说的让杨蜜爆红的电视剧本就是《三生三世》。

    他前世的杨蜜也确实是在这部电视剧以后，直接和其他小花拉开距离。

    虽然还有之前一些比较火的电视剧积累的人气。

    但是现在杨蜜拍了《夏洛特烦恼》以后，人气并不低！

    顾青前世那个演秋雅的女演员，都能从大众印象里那个查无此人的状态，因为演了这个角色，从此有了姓名。

    更别说杨蜜这样一个本身就人气不低的新生代小花！

    特别是这个世界的《夏洛特烦恼》还成为了龙国电影票房榜首！

    那带来的人气加成完全不比她拍一些电视剧来的差！

    甚至给观众的观感更好。

    毕竟一个当红小花，愿意放下身段去出演女二号，本身就容易让人产生好感。

    .......

    早上八点。

    “叮铃铃！！！”

    一阵急促的电话铃声响起。

    将顾青从梦中惊醒。

    被打扰美梦的他，正想抽取这位幸运观众承受他的起床气。

    但是看到来电显示是顾柔，他将情绪调整了一下。

    睡眼惺忪的接通。

    “喂？有没有事儿？没事我挂了！”

    “谁呀～”

    本来正像只小懒猫窝在被窝里的杨蜜，也被电话吵醒了！

    发出的声音有些慵懒，正一脸好奇的看着他！

    顾青低下头。

    他竖起食指，放在嘴旁，做了个噤声的手势！

    小声说道：“我姐！”

    顾柔听到顾青接通电话后有些不耐烦，也不奇怪。

    毕竟这个点估计顾青还没起床，他一直有些起床气，这点顾柔是知道的！

    而且这次打电话过来是有求于人，她深吸一口气，在心中默念：

    “这是我弟弟！这是我弟弟！这是我弟弟....”

    调整完情绪，话到嘴边。

    就听到电话对面传来一道娇滴滴又带着点慵懒的女声！

    顾柔将话咽了回去：“弟弟！最近干啥了？怎么听你声音有些中气不足的感觉呢？”

    顾青信以为真，还以为是这几天过度操劳的后遗症！

    “咳....咳....可能我刚睡醒，嗓子有点干！”

    “姐，你这么早打电话过来是有什么事儿么？”

    听到顾青在强行转移话题，顾柔呵呵一笑。

    不过这正中她的下怀，毕竟平常顾青哪有这么好说话！

    别说主动问你打电话过来什么事儿了！

    就算只是话里稍微透露一点有事儿找他的意思，他估计找个借口就匿了！

    “没事就不能打电话关心关心你？”

    “年轻人还是得多注意节制啊！”

    “不然没过几年不得已，保温杯里泡枸杞！”

