    云暮挽眸色微微闪烁了一下，她似乎是不喜欢众人的目光，便是低声开口道：

    “你要不要低调一点，别忘了，现在我们可是师徒啊，师父。”

    “自家师父，对自己的徒儿如此，有什么不对么？”北冥渊唇角弧度上扬，其实他就是想逗一逗她。

    云暮挽无语，丢了一个嫌弃的眼神给他。

    男人好像没看见一般，唇角的笑容越发地明显了。

    云暮挽：“……”

    ……

    他们这边的小互动，全部落入了他们的眼中，众人内心是有点崩溃的，但是对方是国师大人，现在还真的不敢议论。

    蓝容见此，便是转过头对着白小钱道：“为什么我看着他们之间的互动，总觉得不对劲呢？”

    “我也觉得不对，但是……也不知道怎么回事。”白小钱也是郁闷啊，他感觉他们，好像很亲密，不像是正常师徒呢！

    “你们傻呀，这不明摆着呢么，国师大人喜欢北暮。”反正叶风风是这样认为的了，国师大人眼里的宠溺都快溢出来了，他刚才对那些人一点反应都没有，唯独看向北暮的时候，天哪……那简直是判若两人啊！

    虽然她不想相信，但是……但是确实是这样没错啊！

    “国师大人，喜欢北暮？”武大壮有点不敢相信，然后开口道：“可是，北暮不是和我们的执法长老是一对么？”

    这个要怎么办？

    要是执法长老哪天和国师大人打起来了，这绝对是执法长老吃亏啊！

    大壮此话一出，他们几个人便是瞬间沉默了。

    几人对视了一眼，然后齐刷刷地将目光转移向那边的北暮。

    发现北暮看国师大人的眼神……也不太对呀，天哪，这个不得了不得了，北暮难道要脚踏两条船？

    而且……

    还是，两个男的。

    妈耶。

    他们凌乱了。

    ……

    这一次宴会的目的已经差不多解决完了，大家也没有心思再待下去了，随后，黑着脸的皇帝只能是无奈地先行离开，宴会自然而然地散了。

    散了之后，云清便是走到了云暮挽面前，眼眸含笑道：

    “那个，老大，你什么时候回去啊？”

    “等我处理完了这些事情。”她估计，自己要很久才能回去一趟了。

    “啊，那好吧。”云清略微失望了一下，不过过了一会儿，她便是又笑着拿出了一个令牌，递给云暮挽，道：

    “三个月，这是我和秦图弄的，雁书阁，此后，老大有什么情报需要收集，我们都会竭尽所能查到的。”

    此令牌，是雁书阁权限最高的令牌，只有云暮挽才配拥有。

    “不错。”云暮挽将令牌拿走，随后，便是抓下了在自己肩膀上的朱雀，道：

    “回东陵还有一段路，你们带上它，等到了东陵，就行了。”

    “嗯？”云清有点不解，不知道为什么要带着一只红毛鸡回去。

    “这只红毛鸡，有什么特长么？”

    “咳咳，带着就行了，它有点脾气爆，不用理会。”云暮挽将朱雀塞到了她的怀中，随后传音给朱雀威胁道：

    “若是他们出事了，你这只神兽，我看也不用当了。”

    “你说什么？！”朱雀炸毛。

    北冥渊睨了朱雀一眼，好像知道他们在说什么，朱雀一下子就怂了，也不知道为什么，它竟然，对这个男人有一种莫名的恐惧感，一种，来自于灵魂的恐惧感！

    朱雀一抖，异常乖巧，云暮挽都有点意外。

    这么乖了？算了，只要它能保护他们就行了。

