    欧阳朔还是不太放心，问孟致达：“【听雨楼】等行会同时撤走储蓄金，对四海钱庄的业务会不会造成冲击？”

    孟致达说道：“冲击肯定会有一些，但是关系不大。经过一年的发展，四海钱庄的储蓄来源已是非常丰富，不再依赖大笔储蓄。”

    “倘若还有百余家大中型行会，一同撤走储蓄金呢？”

    对【白银之手】的影响力，欧阳朔算是领教了。【白银之手】既然能影响这些行会站队，自然也能让他们撤资。

    孟致达听了，脸色也变得凝重起来，说道：“如果是这样，四海钱庄势必会经历一段动荡期。提前防备的话，应该不会伤到根基。”

    欧阳朔点了点头，总算是稍稍安心，道：“未来四海钱庄还是要以散户为主要争取对象，只有在草根中扎下根基，才能立于不败之地。”

    “君上说的是。”

    四海钱庄，也该到了改变的时候了。

    欧阳朔摆了摆手，道：“你下去准备吧，做好防范预案。孤估计，等到卫星城争夺战尘埃落定，他们就该有所行动了。”

    “明白。微臣告退！”孟致达转身离去。

    欧阳朔继续呆在书房，等候卫星城争夺战的最终结果。

    ************

    二月二十六日，下午三时。

    攻城战打到现在，形势已经渐渐明朗。

    巨大的牺牲，终于让中小型行会清醒过来。环首四顾，周围竟是没剩下几个兄弟，着实让人心寒。

    玩家阵亡之后，掉落的装备在城墙脚下铺了一地。

    很多装备来不及捡回，统统被盖亚刷走了，让阵亡的玩家欲哭无泪。

    九大王城中唯一还在战斗的，只有大理、建业以及咸阳。就连京都的【一梦楼】跟【影子盟】在付出惨重代价之后，都已放弃。

    下午四时许，【白银之手】终于受挫。

    在重重围攻下，建业的【殇雪玫瑰佣兵团】以及咸阳的【血煞佣兵团】依然屹立不倒，让【白银之手】见识到什么叫巨头的底蕴。

    无奈之下，【白银之手】只能放弃。不放弃不行啊，就算是他们掌控的行会首脑愿意进攻，下面的成员也不愿白白送死。

    游戏中的行会首脑，尤其是《地球Online》这种牵扯到现实利益的游戏，可无法一言以决行会成员的生死。

    谁也不是傻瓜。

    唯一还在苦苦支撑的，就是大理的【清风阁】了。

    第一阶段的大战【清风阁】就损失惨重，又遭到盟友背叛，就更加雪上加霜。攻城的行会见到希望，咬牙也要继续打下去。

    眼看【清风阁】就要支撑不住了。

    欧阳朔见了，神情苦闷，很多事情就算是他也无力改变。

    六点一刻，一则王城公告响起。

    “王城公告：恭喜萧念影率领【萧盟】攻破【清风阁】镇守的卫星城，获得大理王城卫星城的永久镇守资格，恭喜玩家！”

    ……

    公告一出，天下哗然。

    【萧盟】这家原本不起眼的行会，一跃而起，成了此次卫星城争夺战最大的一匹黑马，名扬荒野。

    至此，【白银之手】肢解【山海盟-行会联盟】的目的基本达成。

    原本在中国区占据绝对统治力的行会联盟，仅剩下【殇雪玫瑰】保住了王城霸主地位。就算是算上【血煞佣兵团】，也仅仅是两家。

    【白银之手】呢？

    九得其七，可谓风光一时。

    到了傍晚时分，九大王城的卫星城镇守行会全部定下，再没有什么意外。盖亚也是高效，当即就公布了卫星城运营细则以及地底世界入口开放规则。

    按规定，镇守行会虽然拥有卫星城的使用权，却无权将玩家拒之门外。也就是说，玩家可自由进出卫星城。

    只是能不能在城中租赁到房屋、商铺，盖亚可就不管了。镇守行会大可以以此做文章，进一步巩固盟友关系，固化其在王城的霸主地位。

    地底世界的入口则属于物理入口，设在中央广场。通过一个往下的地底台阶，就能进入神秘的地底世界。

    入口对所有玩家开放，镇守行会无权阻拦。

    盖亚这般规定，正是要杜绝镇守行会形成垄断，侵犯普通玩家的利益，这跟游戏的公平性不合，也跟这款游戏的初衷不合。

    地底世界入口是双向的，镇守行会的一个重要职责，就是负责镇守入口，防止地底世界生物冲进卫星城。

    ************

    二月二十七日，山海城。

    受欧阳朔之邀，【影子盟】盟主机影狐，【一梦楼】楼主梦云吞顶，以及刚被刑部放出来的【清风阁】阁主明月照大江，齐聚山海城。

    刚刚丢了卫星城，三人都颇为沮丧。

    欧阳朔邀请三人，就是存在安抚之意，道：“如果我推断不错的话，领地主城晋升为都城，应该也会开放类似的卫星城。”

    “真的？”三人眼前一亮。

    欧阳朔道：“都城跟系统王城是一个级别的存在，盖亚没可能厚此薄彼。山海城这周就将达到两百万满人口上限，可以申请晋升为都城。如果你们还信任我这位盟主，就请稍安勿躁，先忍一忍。等到山海城晋升为都城，自会见分晓。就算都城不会开放卫星城，山海城将来也有实力直接拿下一座王城。”

    明月照大江听了，眼中越来越亮。

    “是啊，那些躲在背后的小人可以逞凶一时。但荒野终归是靠实力说话的，远的不说，如果山海城出兵拿下大理郡，卫星城自然就失而复得。”

    这么一想，明月照大江的心情立即平复许多，他从不怀疑山海城有攻陷大理的实力，不过是山海城愿意付出多大牺牲的问题。

    机影狐跟梦云吞顶两人，也是重新升起希望。他们被【剑气纵横】击败，只能说是自身实力不济，跟山海城是没有关系的。

    相反，如果没有山海城卖给他们的装备，以及提供的情报支持，他们甚至会输的更惨。对欧阳朔这位盟主，他们实在无法苛求更多。但就是在这种情况下，欧阳朔依然做出这样的承诺，着实让人感动。

    机影狐说道：“您放心，我们能等。行会现在虽然有些不稳，正好也借次机会，进行一次内部清理，瘦瘦身，还轻装上路。”

    言语中，对欧阳朔已是有些敬重。

    梦云吞顶同样坚定点了点头，什么叫患难见真情，他们今天算是领会到了。“跟着这样的盟主，就算是输，也不冤。”

    四人又聊了一会儿，方才各自散去。

    至今日始，山海城跟三大行会的关系却是再进一步。倘若欧阳朔能实现他今天的诺言，就能将三家行会牢牢绑住。

    …………

    九大镇守行会刚拿下卫星城，本来是极为忙碌的。玩家的热情也渐渐散去，以为荒野要平静一段时间。

    哪里想到，才刚过去一上午，就又起波澜。

    下午两点，【听雨楼】、【流光阁】以及【老君观】三大行会发表共同声明，宣布退出【山海盟-行会联盟】，转而投入【炎黄盟】阵营。

    于此同时，三家行会还将从四海钱庄撤资，转而入股汇通钱庄。存在四海钱庄的大额储蓄自然也一并取出，悉数存入汇通钱庄。

    紧接着，百余家大中型行会跟着发表声明，集体将资金从四海钱庄取出，转而存入汇通钱庄。

    消息一出，震动了整个荒野。

    大家意识到，一场大风暴就要来临了。

    到了此时玩家才恍然，彻底看清卫星城争夺战的猫腻，【炎黄盟】阵营在卫星城争夺战中大胜一场，已是不争的事实。

    而这一事实，着实出乎所有人的预料。

    大家还以为【炎黄盟】在云南战场失利之后，后院又跟着着火，狼狈不已，怕是要蛰伏很长一段时间。

    没想到【炎黄盟】的反击会如此迅速，如此凌厉。

    “【炎黄盟】在行会圈中如果有这等实力，为何到现在才发作，不是脑子又病吗？”聪明的玩家却是看出了其中的猫腻。

    就在大家疑惑不解时，四海钱庄跟着发布了一则公告。

    公告称，四海钱庄是一家制度成熟的钱庄，允许一切在合同框架下的撤资行为，也欢迎所有新的合作者。撤资行为不会对钱庄造成动荡，因为钱庄的根基深埋于玩家群体之中。只有玩家还信任山海城，钱庄就根基稳固。

    即将立国的山海城，就是四海钱庄最坚强的后盾。

    临了，公告还对撤资的行会送上祝福，祝愿这些行会能在“新的钱庄”，获得“优质的用户体验”以及“丰厚的投资回报”。

    言语中的揶揄，就是傻瓜也能看出来。

    一年过去，两家钱庄早已高下立判。汇通钱庄践行了什么叫资本恶狼，在黑蛇卫的“协助”下，丑闻缠身。

    前段时间汇通钱庄更是被爆出，在入股资金上，面对【炎黄盟】成员与非【炎黄盟】成员采取了双重标准，侵犯了股东权益。

    那次风波，差点让汇通钱庄陷入众矢之的。

    现在这些行会突然眼巴巴地转投汇通钱庄，傻子也能看出其中有猫腻，定是有其他因素在背后推动，而非正常的投资选择。