    劳动改造大概真的是最容易使那些冥顽不灵者焕然一新的手段了。

    比如赵橙的劳动改造就很成功嘛，虽然要说骚还是很骚的，但至少已经不那么扭曲了，反正已经正在向普通人靠拢了，这是一件好事。

    “今日能尝到清平公主的手艺，在下三生有幸。看时间已经不早了，那便告辞了。”

    已经有些醉眼熏人的赵橙倚在桌旁看着他：“就要走了么？”

    “是啊，再不走要犯生活作风错误的。”宋北云起身抱拳：“告辞。”

    赵橙倒也没挽留，只是轻笑一声便起身将宋北云送到了小院门口，扶着院门说道：“你倒是无妨留下。”

    “哈哈哈哈，告辞告辞，公主殿下太客气了。”

    说完，宋北云头也不回的走了，不过看到时间尚早，他回去也没什么事干，所以索性就到海边去走走，可没走几步就见前面一个白衣女子正坐在那钓鱼。

    就宋北云知道的人里，有这个爱好的可不多，而且这一片是军管海滩，不是谁都能来的。

    所以即便他没有看到那女人的脸也知道这是谁了。

    “国家电网总经理怎么大晚上的钓鱼啊，也不怕遇到鬼？”

    “天底下比鬼可怕的东西太多了，鬼有什么好怕。”

    妙言一杆子甩出去，然后便静静的等待了起来，而在等待鱼儿上钩时：“中石油的总经理怎么也大半夜来这里了？”

    “现在才不到八点，新闻联播都没播完呢，现在睡觉是不是早了点？”

    妙言静静的盯着海面，借着明月之光来观察鱼漂，听到宋北云的话后她倒是笑了起来：“旁边还有杆，一起来。”

    “好。”

    坐在妙言旁边，两人就这样静静的钓起鱼来，不过宋北云心中清楚，这地方钓鱼无非就是个钓胜于鱼，无非就是图个心中安宁才来这里罢了。

    “说起来这钓鱼的爱好还是被你那小老婆传染的。”

    “左柔啊？”宋北云晃着手指说道：“我觉得她比较像睡在我上铺的兄弟。”

    “可是你把上铺的兄弟给睡了。”妙言调整了一下姿势：“你不是个好东西。”

    “嗨，上铺的兄弟要是都长了她那样的脸，那也不是不可以。”

    妙言摇头道：“狗男人。”

    “男人嘛，你还指望有几个男人真正意义上的温文尔雅呢，我这么多年也就认识俩。一个在长安主管政务，一个在金陵主管修撰。其他哪个不是吃喝嫖赌样样精通的呢，我这样的都是万里挑一了。”

    妙言自然是知道的，什么风流才子、温润公子，这个时代就是这个破样子，还指望这帮狗男人有几个好东西呢。不过未来也不一定能好到哪里去，有能耐的男人管不住，没能耐的男人太窝囊。

    天底下的事，哪里有什么两全其美的呢，那些英俊帅气温文尔雅博学多才还专情独一的，只能去女人们的瞎想中找了。不过宋北云这几年倒是显得没那么好色了，他要忙的事情太多，几乎没有时间分给儿女私情上。

    这一点让妙言十分满意，因为这才是一个肩负重任的男人应该有的样子。

    “你说我穿个越图个什么。”宋北云突然无奈的说道：“我已经连续两个月没有休息了，大大小小的事情一大堆摆在那。”

    “成就感咯，眼看着你把一个时代的科技进程往前提了七八百年，科技、文化全面超越欧洲，以后书里不会再有牛顿定律了也没有比萨斜塔了，有的只是宋北云方程和相国寺金塔，这还不满足么？”

    “现在我可不就靠这个么，以前觉得新闻联播无聊透顶，现在我真的特别想看一集新闻联播。”

    妙言被他逗得前仰后合：“可以啊，这个也不是什么特别难的技术，只要解决电视信号中继技术就行了，卫星电视实在不行还可以装闭路电视嘛。”

    “你别说大话，你先把无线电给弄出来再说。”

    妙言轻哼一声，表示对宋北云的话不屑一顾，无线电那种技术也能叫技术？现在最大的问题是电力的普及，电线都没有的地方，说什么无线电。

    “行啊，那就假设电线啊，把电力普及再说。”

    “那得要多少钱……”

    “你自己算咯，我只管技术，才不管你花多少钱呢。”

    妙言的话让宋北云长叹一口气，不过既然国家电网和中石油都出现了，那么这件事自然已经是提上日程的。

    两人一边钓鱼一边闲聊，不知不觉就聊到了欧洲的坦克，这是宋北云这些日子的噩梦，也是一直萦绕在他心头的古神低语。

    “我不是跟你说过了么，他们的坦克不可能先进到哪里去。我那天去工厂里转了转，你居然在憋59是么？”

    “也不算是59吧……但我这个人天生就不喜欢输，输给谁都不喜欢。”

    妙言点头道：“我能理解，不过你也别急。这种事急不来，而且咱们这火炮不是很先进么。”

    宋北云默默的叹了口气：“要不……我派舰队绕马六甲去欧洲？”

    “那美洲怎么办？你不是还得手拿红旗解放受苦受难的美洲土著么。”

    宋北云嗤笑起来，然后看着远处海天相接之处的繁星，静静的吹着海风却是未发一言。

    “现在舰队应该也到了北海道吧。”宋北云大概估算了一圈：“在北海道休整之后，就该出发去白令海峡了。大概今年五月底月份就能登陆阿拉斯加。”

    “美洲物资最丰饶的地方其实是在中美洲，你还得沿着海岸线往下走，最终跟托尔特克人一决高低。他们可是祭祀文明，你别指望能和平解决了，他们碰到外人第一件事就是打回家用青铜锅煮人头。”

    宋北云冷笑了起来，然后说道：“舰队里有金陵、长安和洛阳三大医学院中传染病研究所的研究员，共十五人。那些野蛮人最好老实点，他们老实点大家都太平，你好我好体体面面的，如果他们不要体面，我们就让他们体面。”

    妙言愕然的直起身子：“你带了菌苗去美洲？你这是反人类啊！”

    “你瞎说什么呢。”宋北云翻了个白眼：“那是疫苗，为了防止船员感染疾病的疫苗。”

    妙言知道宋北云的为人，他不是什么善茬，他嘴上标榜自己是个和平主义者，但实际上如果对方不是那么听话，那宋和平可没什么耐心。

    不过妙言也大概能理解，因为交流只是限制于能交流的人，有些人是真的没办法交流的，因为至今没有人切身的感受过一个莽荒文明到底有多野蛮，所以宋北云做好两手准备也没有什么错。

    至于船员会不会见钱眼开然后对当地土著进行屠杀，这一点大可不必担心，东海新军可不是什么杂牌军，那是大宋为数不多的现代化部队之一，而且上头还配备政工人员，那都是经过严格政审，品格学识一等一的大佬，所以这次探索绝对不是一场野蛮人对野蛮人的战争。

    主旨跟核心思想还是为野蛮的世界带去文明，但前提是大家都很体面。

    而此时此刻，舰队就停在了虾夷地，也便是北海道。当地的虾夷国相比还是很落后的，而舰队此番停驻就是为了帮助虾夷国把往来贸易弄上去，因为从法理上来说，北海道如今已经是大宋的法理国土了，而虾夷国也是大宋的附属国了。

    藤原家上位之后还是很听话的，他们放弃了所有对琉球和虾夷这两个地方的争议，将所有他们认定的国土都割让给了大宋，而大宋已经是正统东方国度的法理主人了。

    日本国、虾夷国和琉球国三国，都被赵性封了王，而三国的王也都在这些日子上京觐见了赵性。

    所以既然是自己的地方了，所以舰队的温和超乎当地人的想象，医学院的研究员这些日子用先进的药物和器械在给当地人义诊，还有工程师则在指导当地人建造可以横渡海峡的船只。

    岛屿上的原住民对这些天朝上国来的猛士本来十分好奇，不过当看到这些猛士带来了大宋改良过的粮种之后，好奇则变成了亲切。

    “这便是宋大人要的体面。”韩先生坐在营地中对大黑牛说道：“我们带着好意和枪炮而来，你若合作且听话，大宋会给你前所未有的温暖，可若是你桀骜不驯，大宋也会给你带来前所未有的大恐怖。”

    “别的不说，韩先生。这一趟跟着你，那是真的学着了，难怪大帅会选你当监军呢。”大黑牛点头道：“厉害。”

    “拍马屁还是你厉害。”韩先生笑道：“根据宋大人提供的地图，我们只需沿着北方国后、择捉二岛外围海岸一路北上，便能进入白海，而抵达其中其中最窄处后便能抵达新大陆了。”

    大黑牛摩拳擦掌：“不知那边的姑娘咋个样子。”

    韩先生翻了个白眼：“不许蛮干。”

    “我啥子时候会蛮干嘛，都是轻轻的干，稍蛮一些，娘们吃不住。”

    韩先生不想再跟这个满脑子都是下三路的混账聊天，便起身走到外头去了。

    他站在简易的码头上看着海湾里的船和远处无法入港的巨舰的剪影，不由得的长叹一声出来。

    韩先生今年已是四十五了，经历过大宋最孱弱最无能的时候，那时漫天的投降之音，这让那会儿只有十七八岁空有报国志的韩先生绝望痛苦，但却无有半点法子，只能看到自己所热爱的国家一天比一天颓废。

    这一晃来到了三十多岁了，韩先生始终没有成家，只因国破山河碎，心中不甘。他仍努力着想要振奋国人之心，多年来笔耕不止。

    但最终他发现这笔杆子根本救不了宋国，于是四十岁时他终究是归田园居去了，本以为此生只能狠狠而终，但没想到四十二岁那一年，有人突然找到了他，问他愿意不愿意再出山浪一把。

    当时已经半老的韩先生二话不说当天就打点行囊跟着那人去了长安。

    去了长安见了宋北云，两人促膝长谈一夜，第二日一早韩先生整顿好头发，毅然决然的投笔从戎，以四十多岁的高龄进入了北海新军政治部的培训基地。

    在长安的那两年，他切实的感觉到了力量，一种属于国家的力量，这让他振奋，后来他被提出来单独做体能训练，一开始他有些吃不消，但却从来没有喊过一声苦，这个瘦弱文人就这样死咬着牙把为期一年半的体能训练坚持了下来。

    等到训练结束之后，他就接到了一道命令，让他来担任大宋第一舰队的政委。他知道政委的意思，地位相当于以往的监军，但监军是为别人为朝廷负责，政委却是为了理想和信仰而负责。

    于是他便这样跟着第一舰队出了海，这一路上他经历过无数未曾经历过的第一次，大宋的强大、大宋的仁慈还有那惶惶如雷的天威。

    这就是他毕生所追求的，他现在就希望自己能多活几年，能好好的将属于中华的荣光散播到更远的地方，让普天之人都能听闻到属于大宋属于中华的声音，让那些野蛮而原始的地方见识到属于中华的荣耀。

    前半生的蹉跎，他恨极了，每每看到穿上那些十几二十岁的年轻人，他都会心生嫉妒，若是自己此刻也是二十岁，那该是多好啊……

    “韩先生，方才本地头人送了瓜果来，您尝尝。”

    旁边的侍卫高兴的捧着一篮子新鲜瓜果递了上前，要知道在船上，这新鲜的瓜果蔬菜可是比肉还金贵百倍的东西，等闲可是吃不到的。

    韩先生笑着点点头，拿下了一个果子，然后说道：“去分给下头吧，他们都辛苦了。”

    “韩先生，头人还没走呢，他在外头等您。”

    “哦，那你速速带路，不好让人家久等。”

    韩先生整理了一下衣裳，跟着侍卫走了出去，就见当地的头人站在那里，讪讪的笑，显得小心谨慎。

    “去找个会说当地话的人来。”

