    第254章赵雪是真的急了

    赵娇娇不是重生的，不知道，还有几个月就要恢复高考。

    故意让赵娇娇焦急不能去上大学的遗憾。

    还有几个月，季知青他们就要离开大队了。

    她就是想要看书，可上一辈子过了几十年，如今在看书都有一些看不进去了。

    赵雪是真的急了，季知青还是对她很是排斥，说两句话就立即告辞离开。

    在这样的下去，季知青要离开大队，她都没有机会。

    “的确可惜了，不过我有把握拿到工农兵大学的名额。”赵娇娇也是故意这样一说的，她才不愿意上什么工农兵大学，她可是打算靠实力考大学的。

    今年冬天就打算参加高考。

    “娇娇，这个大学的名额可不是那么容易得到。”

    赵娇娇耸耸肩说，“那就加一把劲，总能得到的。”

    “可惜你了，如果当年没有退学，是不是也能上大学了？”

    赵娇娇轻蔑的瞅了一眼赵雪，支书的孙子前几年得到被推荐上大学的名额。

    “真的是太可惜了，如果没有退学，如今读了大学回来，就能有工作了，每个月工资还不低。“

    故意重复两遍，赵娇娇才转身离开，以为她那么好欺负吗？

    说一些有的和没有的？

    生怕她和季知青有什么，一而再二。

    她也无需去求证赵雪说的是真的还是假的，反正她对男主没有心动，也没有男女之情。

    可去开会的几人，直到下午才回来。

    方知青才停好拖拉机，跳下车就跟赵娇娇叽叽喳喳说了起来，“赵姑娘，你不知道今天我们去开会，还真的是为了通电之事，县里有这个打算，但是财政这方面不到位。”

    “那最后结果呢？”

    她关心的是结果。

    方爱军的视线停留在季远航的身上，长叹一口气，“远航说，我们鸭厂愿意负担一半的通电费。”

    对于这个结果，赵娇娇不觉得奇怪，这是他们心底的底线。

    “哪何时动工？”

    “还需要开会，我们这一条路还要修，这零零散散加起来都不知道要花多少钱了？”

    如今这里里外外都要花钱，这让方爱军都为头疼。

    机器都是买的便宜的，鸭厂比不上正规的鸭厂。

    “钱会挣回来的，我们明天开始杀鸭子，给省里供销社送去。”

    “是要开始挣钱了。”

    镇上到他们大队这一截通电，可是要花不少钱。

    “赵姑娘，我们镇上距离大队不近，我提出让书记问问其他大队要不要一起通电了？”

    如果大队一起通电了，可以节约一笔。

    如果其他大队不愿意承担这一笔费用，那么他们大队就要多花一些钱了。

    至少到年底，他们鸭厂的金钱怕都要付通电费了。

    “怕悬。”

    “如果确定大队真的要通电了，每家每户要购买电表的事情，要跟大队长说一声，让他去跟社员商量。”

    一大早上，鸭厂这边就叫十个婶子来帮忙杀鸭子。

    赵娇娇这边立即开始准备做酱板鸭。

    天气热，肉不能放太久，怕有味道。

    至于鸭内脏这些，分给婶子们一些，还有鸭厂的员工，知青所那边也有一份。

    “他们又要炒鸭内脏。”新知青闻到一股很大的味道，愤愤不平的说着。

    (本章完)

