    利星奔驰4S店

    章慧收到李羽要过来买车的信息，嘴角勾起了一抹兴奋的笑容。

    凯子同学又来给自己送钱了，这个月工资拿到手，一个LV包包肯定够了……

    二十分钟后，破破烂烂的教练车停在4S点入口。

    李羽探出手，朝着小保安挥挥手。

    小保安走上前定眼一看，这不就是上次骑电瓶车过来的那位帅哥吗？

    后来他还听说这位低调土豪抽中了一个靓牌，转手就赚了一百多万，把他稚嫩的三观震的稀碎。

    一百万啊，自己二十年不吃不喝才能赚到这么多钱！

    可是，对有钱人来说，这就是一副车牌而已……

    原本以为再也见没机会见到这位大神，没想到今天又来了，只是……

    这次咋又换成破破烂烂的驾校训练车了？

    有钱人的世界真是朴实无华。

    脑袋里快速闪过几个念头，小保安恭恭敬敬的行了一个不太标准的抬手礼。

    腰板笔直，声音洪亮：“先生你好，欢迎光临利星奔驰4S店！”

    李羽也不知道他叫什么，只能微笑着点点头。

    马凯把车停好，嘴里还啧啧称奇。

    “这个小保安有点意思啊，精气神很足，比我家那个老油子保安强多了……”

    “嗯，小伙子是挺不错的。”

    李羽对小伙子不感兴趣，随口敷衍一句，就熟门熟路的走进奔驰展厅。

    马凯环顾四周，两眼放光，也不知道是在看车还是在看小姐姐。

    “老弟，你准备买什么车啊？”

    “买辆SUV，宽敞，开着舒服……”

    李羽的目标很明确，轿车和跑车都不在选择范畴。

    奔驰轿车太商务，跑车太贵。

    “奔驰的SUV不错，我也喜欢，可惜啊……”

    李羽知道他可惜什么。

    可惜他老婆是卖奥迪的，自然不可能让他买奔驰，这不是砸自家的招牌吗？

    李羽正在看车，马凯突然凑上来，露出贼眉鼠眼的猥琐笑容。

    “喂，老弟你快看，那个妞不错啊，真带劲！”

    “哪个？”

    李羽丢下汽车，想看看LSP口中带劲的妹子长什么样。

    没别的意思，主要是想批判一下这种不正之风。

    “诺，在那边，你看她走过来了……”

    发现美女朝自己走过来，马凯赶紧收回猥琐的眼神，生怕被人发现了。

    李羽看过去。

    额，原来是章慧啊……

    马凯同志的眼光还是蛮准的，确实很带劲，可惜不是自己的菜。

    “老同学，你到了怎么也不说一声啊”，章慧含笑带嗔的剜了李羽一眼，眼神十分勾人。

    李羽暗暗皱眉，如果换成是别的妹子敢这样勾引他，他肯定就要重拳出击了，定要让她知道哥们的长度和力量……

    但是章慧嘛，这可是好基友的肉，李羽不但不会下嘴，还很反感。

    这女人收了波波买的手机，居然还对自己勾勾搭搭，这就很过分了啊。

    难道想让我在波波头上种草？

    呸，渣女！

    要不是看在好基友的面子上，李羽现在掉头就走。

    “没事，我就自己先看看。”

    李羽笑了一下，不过语气一点也不热情，章慧估计也感觉到李羽的不耐烦，也不敢再用狐狸精的手段。

    “喔，你看上的是哪一款啊，还是G500吗？”，章慧的眼神颇为期待。

    “不买大G了，就这一款，GLC 260，黑色款的高配版本，你看下多少钱？”

    开玩笑，买大G，你真以为我是土豪啊！

    显然章慧就是这么想的……

    “啊？你买这一款？”

    章慧眼神里满是惊愕，一个能随手买大G的人，怎么可能会看上GLC这种入门级的奔驰？

    就算不买大G也就算了，你上次才赚了一百多万，怎么着也要买一辆七八十万的GLE吧……

    “对啊，就这一款，你看这前脸，奔驰大标加满天星，B格满满，多漂亮。”

    不得不说，奔驰的外观和内饰设计简直无可挑剔，高端大气上档次，哪怕知道是宰你，依然觉得很值，不服不行。

    章慧看着GLC那硕大的车标，一时竟无言以对，还真是挺好看的……

    可是好看有什么用？不值钱啊！

    “不再考虑考虑吗？”

    “不用了，我就喜欢这一款，你算一下多少钱。”

    李羽买车依然是那么干脆，什么配置啊、参数啊，有钱人买车谁看那玩意？

    汽车又不是大白菜，什么钱就是什么货，看着喜欢买就行了。

    马凯给李羽暗暗点赞。

    小兄弟可以啊，阔气！

    他以前还以为李羽是故意坑他几万块钱打赏呢，现在看来自己还是格局小了。

    就这买车的气势，家里要是没矿说出去他都不信……

    章慧见李羽心意已决，只能把郁闷埋在心里，然后拿着计算器开始计算价格。

    “一共45.2万，抹去零头，落地只要45万。”

    章慧随口给出一个价格。

    这个价其实高了，很多优惠都没给李羽算进去，反正他也不差钱。

    按照李羽上次买大G 的风格，他应该是不会在意这点小钱的……

    章慧是这么想的，但李羽可不这么想，他今天为什么要带老司机马凯一起？

    不就是找个行家防止被骗吗！

    李羽没有答复章慧，而是转头看向马凯。

    哎哎，眼睛往哪看呢？

    李羽想打人，我好基友的肉也是你能随便看的？

    马凯看到他饱含警告的眼神，顿时觉得理亏。

    “咳咳，老弟，怎么了？”凯哥终于也有低声下气的时候了。

    “价格啊，落地45万，贵不贵？”李羽只能再说一遍。

    “额……”，马凯看了看妩媚勾人的章慧，又看了眼李羽，有点搞不懂状况了。

    “这不是你同学嘛？你俩……”

    “仅仅是同学，你就说价格就行了。”

    李羽知道他误会了，在这里也不好解释，还是直截了当谈价格吧，谈同学情谊伤钱。

    马凯无语，这么好的把妹机会你不好好把握，活该单身啊！

    “价格嘛，贵了一点，我觉得可以谈到43万。”

    李羽顿时有数了，心里不免庆幸，还好自己多一个心眼找了专家，不然这两万块钱就喂狗了……

    果然是同学宰同学，两眼泪汪汪，坑你没商量。

    “那个，价格有点贵了，这样吧，你问问你们经理，落地43万行不行，如果可以我直接刷卡，如果不行就算了，我再看看别的车。”

    李羽还是给章慧留了一点面子，没说破，而是让她去找经理还个价。

    众所周知，销售员砍价的套路都是先说已经最低价了，客户要是还不愿意，就要打电话和领导要政策。

    其实都特么是套路，根本没打电话，或者是事先安排好的说辞，不过是以退为进，不断试探客户的底线罢了……

    章慧表情略微尴尬的笑了笑，毕竟是刚毕业没多久的新手，表情管理还不够到位。

    “哦，好的，那你先等一会啊，我去找经理说说……”

    看着章慧丰满的身影消失在门口，马凯咽了咽口水，然后神秘兮兮的问道。

    “老弟，什么情况啊，为了2万块钱不值得吧，这么带劲，要是……嘿嘿”

    “凯哥你别瞎想啊，这是我大学同学，我好基友的……额，算是对象吧。”

    说到最后李羽都不自信了。

    章慧是张波的什么人？

    舔舐的对象吗？

    舔舐的对象也算对象嘛。

    没毛病，一定要自信，只要你敢舔，对方就是你的对象！

    “你好基友的对象？”

    马凯感觉自己发现了新大陆，“那她怎么对你眉来眼去的？嘶！你们难道……”

    “滚蛋，我和她可是清清白白的。”

    “嗯嗯，清清白白，又是亲又是摆……”

    “……”

    越描越黑，李羽不想再跟他胡扯，赶紧站起身去4S店里四处转转。

    站在楼下大厅，一抬头，李羽正好看到章慧扭着水蛇腰走进二楼靠边的一间办公室，应该是经理的办公室。

    莫名的，他的心里突然生出一种想上去看看的冲动……

    窥探敌情，想想都挺刺激。

    他没有犹豫，三步并作两步跑上二楼。

    办公室在边缘拐角的位置，中间是一个长长的走廊。

    办公室的门是虚掩着的，里面有人交谈的声音，李羽垫着脚悄悄靠近，声音变得清晰。

    李羽还以为两人在讨论自己买车的价格，结果……

    “嗯~经理，你别乱摸嘛……”

