
　　韩府。

　　一片欢庆热闹的气氛，笼罩着整个府邸。

　　作为西北大区上一区的神战士副统领，韩群这些日子，可谓是风光无限，昔日里暗中较劲的同事们，都开始百分之百配合他，恭维他，曾经暗中使过绊子的对头，更是隔三差五地示好，送礼请客吃饭……

　　无它。

　　只是因为天命神术师韩洛雪的崛起，让所有人都感到艳羡和敬畏。

　　谁能想到，当初一个小酒馆的少女，突然之间就成为了岚主神麾下的宠臣。

　　今日，韩府大宴宾客。

　　为的就是庆祝天命神术师韩洛雪杀入了神选大赛前十。

　　按照神选大赛的规矩，进入前十，不但可以得到大量的修炼资源，更是可以成为顶级神族的眷族高层，以后运气好，得到神位，成为神灵也不是没有可能。

　　“哈哈，各位兄弟，大家请尽兴。”

　　韩群人逢喜事精神爽，端着酒杯，向众人敬酒。

　　他的夫人安大花也是一身戎装，金刀大马地坐在酒席中，与几个五大三粗的神战士行酒令猜拳，比男人还彪悍。

　　偌大的前院，摆满了流水席。

　　人满为患。

　　热闹非凡。

　　韩群端着酒杯，环视四周，心中颇为得意。

　　韩家，注定要翻身了。

　　大哥啊，你地下有知，也可以含笑而眠了吧。

　　俄顷。

　　主角韩洛雪现身，场面更是达到了高潮。

　　许多人争相一睹天命神术师的风采。

　　而看到一袭白色长裙的韩洛雪，许多人眼睛都直了。

　　“绝色，神界绝色啊。”

　　“天赋高，还如此美丽……这样的人，我们羡慕不来啊。”

　　“不是说，她之前只是一个酒馆女子吗，为何这气质和美貌，不逊色与许多女神吧？”

　　很多男性心脏狂跳，不知不觉张大了嘴说不出话，感觉到一阵阵的气短，为天命神术师的美貌而窒息。

　　以至于整个宴会，在这一刻突然就安静了下来。

　　就好像是有人突然按下了暂停键，画面静止了一样。

　　这是，一串急促的脚步声，匆匆而来，打破了寂静。

　　“老爷，外面有……有贵客。”

　　是韩府的迎宾管家，神色有些慌张。M.23sk.com

　　韩群心中一动，道：“是何人？”

　　“这……您出去看看就知道了。”

　　管家犹豫了一下，并未说出来人的身份。

　　韩群知道，这老管家不是莽撞之人，必然是有特别的原因，当下将酒杯放在桌上，拱拱手，道：“诸位，继续……韩某出去迎接贵客。”

　　宴会画面的静止终于被打破。

　　各大桌上，又开始觥筹交错。

　　韩群带着两位管家，大步来到门外。

　　“不知道是何方……”

　　他笑着看去。

　　这一看，心神狂震，后面的话，却是再也说不出来。

　　黑衣，黑发。

　　兽纹烈焰面具。

　　这样标志性的装扮，不是大魔王剑逍遥又是谁？

　　他怎么来了？

　　韩群心中一紧。

　　且不说此人将会是侄女韩洛雪接下来大赛中的强劲对手，单单是刚刚曝光的矿坑之战的一些零碎消息，就足以让韩群下意识地产生出一种如临大敌的惊恐。

　　毕竟这可是弑神者。

　　“见过剑大人。”

　　韩群第一时间行礼。

　　他心中也是唏嘘万分。

　　这才多长时间过去啊，那个因为要求一个参赛名额而被自己妻子拒绝的年轻人，现在已经成为了高高在上的神灵，别说是他，今日宴会上的所有人，见到此人都得低头。

　　“韩叔叔。”

　　林北辰道：“我来找洛雪。”

　　韩群连忙道：“不知道大人找洛雪，所为何事？”

　　林北辰道：“请她帮个忙。”

　　“什么忙？”

　　“请她退赛。”

　　“这……”

　　韩群的脸上，浮现出一丝犹豫之色：“此事……并非是洛雪侄女所能决定，当初她参赛，乃是岚主神冕下亲自指定，所以……”

　　林北辰道：“如果你真的是为洛雪好，就应该支持她退赛，韩府的荣耀还可以保存，否则的话，第五战过后，一切荣耀都将化作飞灰。”

　　韩群微微一怔，还像要说什么……

　　“我答应。”

　　一个声音传来。

　　却是韩洛雪不知道什么时候，已经从府中走出来，一身白衣，素洁如雪，俏生生地站在府门口，看着林北辰，面带微笑，如千树万树梨花开一般醉人。

　　韩群扭头看向外甥女，道：“洛雪，你……”

　　“叔叔，就算是哑巴哥哥不来，我也要退赛的。”

　　韩洛雪微笑着道。

　　韩群犹豫地道：“可是岚主神冕下……”

　　韩洛雪笑着打断，道：“就是岚主神命人传令，让我退赛的。”

　　韩群闻言，顿时长长地松了一口气。

　　这就好办了。

　　其实他又何尝不担心继续大战下去，韩洛雪陨落在嚎哭深渊长生之桥上呢？

　　虽然是天命神术师，但毕竟资历太浅，修炼时日太短，羽翼还未丰满。

　　“如此甚好。”

　　林北辰达到目的，转身就走。

　　“哑巴哥哥……”

　　韩洛雪在身后急呼：“何不留下来，喝杯水酒？”

　　“不必了，自有再见日。”

　　林北辰的身形，消失在了原地。

　　而这时，大概是消息传到了院内。

　　安大花和宾客们急匆匆地冲出来。

　　“何人如此无礼，竟要让洛雪退赛？”

　　安大花浑身酒气，愤怒大呼道。

　　“是啊，哪里来的狂徒？”

　　“便是神灵，也不可以强行要求选手退赛……”

　　“这分明是打脸。”

　　一些素来与韩家交好的宾客，也是义愤填膺地大喝。

　　韩群回头看了众人一眼，道：“是剑逍遥。”

　　瞬间，空气死一般地安静。

　　安大花眼珠子一转，道：“哎呀，我醉了……”朝后直接跌到在两个侍女的怀里。

　　其他宾客面皮抽搐，转身就朝着院内走去。

　　淦。

　　怎么会是这个大魔王。

　　在大荒神城如今的‘路人’眼中，大魔王剑逍遥可是比神灵还可怕的存在，一言不合就暴揍溟箬神灵，之后又宰了云英神……

　　简直是神挡杀神这四个字的范本。

　　谁敢与他作对？

　　这种事情，还是不要搀和进去好了。

　　大家都当做是不知道。

　　只有韩洛雪，痴痴地站在大门口，看着林北辰消失的地方，久久出神，不愿意收回目光。

　　神月很美，美也没用，没用也美。

　　我喜欢你，喜欢也没用，没用也喜欢。

　　-------

　　第二更。

　　今天有点事情，得出城一趟，估计咩有更新了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百五十九章 没用也喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 