
　　盛明灿这会儿还没从震惊里走出来，只是很激动的跟孟盈说：“你知道那女人是谁吗？”

　　孟盈这会儿心里有点堵，但她还保持着她的优雅，只是淡淡地抬眸看了他一眼，算是给了反应。

　　“y国唯一的女伯爵。”盛明灿激动得声音都在颤抖。

　　孟盈轻蹙了一下眉。

　　其实有一度孟盈以为她并没有脱离之前那个世界，还是在同一个时空里，因为很多东西，都是熟悉的，但又陌生。

　　“女伯爵？”孟盈忍不住又看了一眼，“还以为是哪个女明星呢。”

　　“确实长得美。不过，我真的没有想到她竟然会来这里，还在这种地方见沐垣生。”盛明灿一脸的诧异。

　　孟盈看到沐垣生和那个女伯爵聊得还很好，女伯爵脸上的笑容一直飞扬着，也不知道沐垣生说了什么，女伯爵眉飞色舞，好不高兴，也越发的耀眼。

　　没多久，沐垣生和女伯爵起身，一起离开餐厅。

　　从头到尾，沐垣生也没有看孟盈一眼。

　　孟盈心里越发的堵了，一口水喝下去也能堵在嗓子眼，难受。

　　“你这兄弟本事不小。”孟盈尽量让自己看起来波澜不惊。

　　“以前是听说过他跟y国的皇室有一些接触，但是没想到跟女伯爵的关系也这么好。啧，大家都差不多大，怎么他就这么本事呢？”盛明灿都摇头叹息，说不出来是羡慕，还是嫉妒，又或是只有感慨。

　　吃完饭，盛明灿把孟盈送回了公司。

　　孟盈一碰到电脑就查y国女伯爵。

　　能查到，但是给出来的信息不多，只知道是y国第一个女伯爵，跟y国国王的关系密切，但又没有血缘关系。没有人知道，这个女伯爵到底是怎么封上的。

　　孟盈往后一靠，十指相交。

　　眼前是那个女伯爵和沐垣生相谈时笑靥如花的模样。她明知道认错了人，可还是控制不住的有些不舒服。

　　如果沐垣生不是她的，她要么换一个男人，要么离开这里。23sk.Com

　　凤瞳突然消失，时空之门也找不到，她走不了。

　　所以，就剩下找个男人了。

　　或许一开始盛明灿来找她就是一种预兆。

　　在这里，她没有沐垣生。

　　……

　　孟盈和盛明灿见面见得比较勤，盛明灿的朋友都知道他在追孟盈，孟铭也知道盛明灿在追孟盈。

　　大家都是知根知底的人，孟家也没有过多阻碍，只是提醒孟盈，女孩子在外面一定要学会保护自己。

　　孟铭也是用拳头警告过盛明灿，不可以欺负他妹妹，否则兄弟都没得做。

　　盛明灿哪里敢欺负孟盈啊。

　　别人都以为孟盈在跟他谈恋爱，其实只有他知道，孟盈对他的距离可是不近不远，有些抓心挠肝。

　　没办法，谁叫他喜欢呢。

　　盛明灿每天下班都来接孟盈，原本上班也要送的，不过被孟铭给拒绝了。

　　孟铭把这个妹妹那可是看得紧，就算是兄弟，在某些事情上面那也是没得商量的。

　　“我跟你哥说今晚有个聚会，他还打听了是哪些人。生怕我把你往狼窝里带，真的是人与人之间的信任都没有了。”

　　孟盈笑了一下，“你要是有个妹妹，估计比他更不放心。”

　　盛明灿摸了摸鼻尖，“除非叫我妈再给我生一个妹妹，要不然我是体会不了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，932、女伯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 