    石坚、张仁延走后，五混作为辈分修为最高之人，理所当然成为八人的领头羊，开口道：“镇上阴气尸气浓重，能听到人的惨嗥声，应该有不少人被僵尸王咬伤，中了尸毒，我们四处找一找，能救就救，不能救的直接消灭，省得祸害其他人。”

    “五混师伯，坚哥和仁延师伯应该能够拖到三师伯和掌门师伯到来，我们要面对的除了僵尸，还有御鬼宗弟子，我觉得还是不要分开为好，镇中中尸毒之人，我有办法找出来。”钟小云笑道。

    五混忽然想起钟小云是蛊师，阁皂山地盘包括湘地，常有五仙教弟子活动，最近两派摩擦不断，五混当然清楚五仙秘术中蛊术的玄妙与凶残，好奇地看着钟小云施为。

    马车上拉着几个陶罐和颜色各异的木盒子，钟小云捧出一个小陶罐，揭开盖子往下一倒，听得哗啦声，好似流水般滑落一团黑色粘液。黏液触地便散，竟是一条条通体漆黑，形如蚂蝗，散发尸臭味的黏虫。

    “呜，好臭啊，小云，这是什么东西啊？”张仁熙捂着鼻子，嫌弃地问道。

    钟小云嘴唇翕动，发出一种奇怪音节，浑身裹着黏液的黑虫亦发声附和，宛如得到命令的士兵，四散而开，向周围房屋建筑内爬去，速度极快，转瞬便消失不见。

    “它们叫僵尸蛊，是僵尸的克星，以腐尸和尸气为食，能钻进僵尸身体里控制僵尸。只要镇上有人中尸毒，就逃不出它们的感知，它们会把人带到我们面前。”

    张仁熙打趣道：“不是一家人不进一家门，你和始终师侄不愧是夫妻，一个喜欢炼尸养尸，一个喜欢养这些乱七八糟的玩意，真是金童玉女，天生一对啊。”

    钟小云解释道：“僵尸蛊很恶心，我也不想炼，可它和金蚕蛊一样好养活，坚哥收藏了那么多僵尸，正好拿来炼僵尸蛊，以后修炼和突破境界需要很多蛊虫。”

    说罢，百丈外突然响起一阵撞门声，一个村民抱头撞破房门，扑倒在街道上惨叫，身不由己往钟小云他们这边爬过来。

    离得近了，众人方才看清村民的相貌，一张脸惨白，没有丝毫血色，脖子上有两个黑漆漆的狰狞牙洞，显然是被僵尸咬伤，中了尸毒的人。

    片时后，又有六七人摇摇晃晃过来，俱都身中尸毒，五混、张仁洪等人暗暗佩服，连忙施法救治来人。

    钟小云没上前帮忙，一边指挥僵尸蛊找人，一边从马车上搬坛坛罐罐，一会放出二三十只小蜘蛛，一会放飞一群五彩蝴蝶，一会又捧出两条蜥蜴，全是毒物毒虫，看得三个马车夫目瞪口呆，又感觉头皮发麻。

    白柔柔业已习以为常，守在钟小云身边，对马车夫说道：“镇上不安全，你们此时离开会有危险，先跟我们走吧。”

    三个马车夫早被吓破了胆，叫苦不迭，暗暗后悔不该接这趟生意，事已至此，只得牵着马匹，亦步亦趋地跟在白柔柔身后，时不时怯怯地偷看几眼钟小云身上游走爬行的翡翠竹、火龙蜈蚣以及墨绿色蜥蜴。

    月光晦暗，惨雾弥漫，砰砰地跳落声密如贯珠，在偌大的院落中回荡，一具接一具蜡尸汇入姜府后巷。巷宽丈许，两侧高墙矗立，常人难攀。

    湘西赶尸王选在此地做法，布设法坛，戴黑色头套的行尸护卫左右，手持桃木剑，嘴中念念有词，正志得意满地施法引动蜡尸前来。

    天上飘过黑云，把月亮遮去，巷道内昏黑一片，鬼魅黑影，飘忽不定，来去无踪，须臾后，月亮重现，巷道内的蜡尸竟都消失不见了。

    湘西赶尸王大吃一惊，顿觉浑身发寒，起了一身鸡皮疙瘩，紧握桃木剑，四下警惕扫视，想把作怪的邪祟站出来。

    忽地身后轻响，湘西赶尸王心脏猛跳，豁然转身看去，却是空空如也，他往前几步探查，又觉身后似有鬼影飘掠，再度转身，发现他的行尸也不见了。

    湘西赶尸王常年与死尸为伍，夜路走多了难免碰到鬼，自忖不惧妖邪，嘴角冷笑，咻地掷出桃木剑，桃木剑虹电一般射入墙壁，钉在墙上颤抖不休。

    双脚轻轻点地，身体高高纵起，施了个壁虎爬墙的招式，手脚齐用力，一把抓住桃木剑，整个人挂在高墙上，低头往下看。

    殊不知他要找的邪祟正飘在空中，与他齐平。湘西赶尸王感觉到了什么，可惜已经晚了，僵尸王身体放平，宛如利箭一般电掣而出，尖锐利爪在前，眼看就要把湘西赶尸王拦腰切断。

    巷道中忽然光芒奇亮，白光飞过时，湘西赶尸王有种过电的感觉，浑身酥麻，汗毛都竖起来了，接着听到一声低沉闷响，僵尸王如遭重击，凌空翻了几个跟斗，被打飞出去三丈来远。

    “妖孽，我张仁延来收你！”

    张仁延脚踏乾坤八步，疾如飘风，随手扔出一块八卦黄布，双手掐诀打出道道灵光，只见八卦黄布骤然展布开来，飞盘一般旋转不停，朝着僵尸王头顶上方罩去，霞飙电转，金蛇乱蹿，赫然是龙虎山的五雷轰天罩。

    僵尸王浑身缠绕黑烟，一头枯草般的头发披在后背，脸如老树皮，皴裂纹深，瘦骨嶙峋，没几两肉，塌鼻孔掀，两颗獠牙破唇而出，与下排牙齿交错，甚是狞厉凶恶。

    它口中忽然喷出一股烟光，黑烟里夹杂万点火星，红如烈焰，迎上五雷轰天罩，霎时雷火爆散，电光流空，火星如雨，齐齐四散，花炮一般绚丽无俦。

    轰的一声，五雷轰天罩燃烧起来，很快化作飞灰。张仁延心神巨震，这才知道其德道长所言不假，这僵尸王的实力真个恐怖。

    正当他欲施道术降魔时，僵尸王仰面朝天，发出惊天动地的咆哮，震得张仁延、湘西赶尸王目眩神昏，身摇体颤，险些跌倒在地上。

    只见僵尸王口鼻处浮现朦光，一股吸力发出，隔了老远，张仁延、湘西赶尸王仍旧感觉到体内血液乱流，好像要从毛孔、嘴巴、鼻孔飞出去，二人连忙运转灵力，封住身体气穴，稍一疏忽，身体已向僵尸王滑去一段距离。

