    七，是个最有魔力的数字，不过七也是距离厄运最近的数字。无论是传说中的上帝创世纪，还是路西法开辟地狱，还是地狱君主的数量等等，都是和这个数字有关。

    维斯顿的婚期原本也是打算在圣诞节后，不过最终还是听从了尼可的建议，毕竟，尼可可是一名造诣不低的占星师。虽然维斯顿不信这个，不过芙蓉他们却是很信这个，也就随他们去了，最终婚期定在了七月七日这天。

    婚礼举办的地点在经过所有人的商议后，最终定在了英国的圣芒戈魔法医院。这个提议还是芙蓉提出来的。

    对于这个地点，维斯顿开始的时候，一直在反对，他可不认为在医院结婚是什么纯洁的意思。不过，芙蓉却是振振有词地说，这里是他们相遇的地方，同时也是代表着死亡和新生的地方，很有意义。

    维斯顿诧异地看了芙蓉一眼，有看了看其他人，期待着有人来制止下芙蓉这个在他看来十分愚蠢的想法。出乎他的意料的是，其他的人却都是一脸赞同的样子，甚至德拉库尔夫人还大叫了一声“好主意！”。

    好吧，我就知道，就不能指望这帮巫师的审美！维斯顿一拍脑门，可惜已经来不及了，所有人都认为芙蓉说的对，他也只好捏着鼻子认了，即使他还是感觉怪怪的。

    七月七日这天，天气有点阴沉，不一会就下起了绵绵的细雨，这样的天气可就有点不太友好了。维斯顿稍微想了想，直接一甩手，用魔法硬生生地将整片雨云击散了。

    “你的实力又变强了，维斯顿！”一名看起来很是臃肿的陌生络腮胡男巫大笑着说着，听他的语气，却是好像是维斯顿的熟人一样，让周围的人不禁多看了他几眼。

    “一点点而已。”维斯顿毫不在意地说着，“不过，我倒是没有想到，你竟然以这副面容出现在这里。按道理来讲，你应该是不会怕魔法部才是？”

    “大象怎么会在意蝼蚁的想法！”男巫随意地摆了摆手，“只是，多了也会烦的，我想你应该是能够理解这种感觉的。”

    “抱歉，我倒是没有这种想法。”维斯顿耸了耸肩，“而且，好像也没有人来打扰我！”

    “我倒是忘记了，整个英国魔法界都快被你掌控了！”男巫自嘲般地笑了笑，“这点，你做的比我好多了！”

    “你也不差！”维斯顿笑了笑，“我们有时间再好好聊聊吧，今天还不太适合说这个。”

    “你看我，一见到你就总是说起这些，这是我的过错了。”男巫歉意地说了一声，“我还是先进去找阿不思就好。”

    “教授就在二楼，隆巴顿夫妇的病房，麦格教授他们都是在那里。”维斯顿笑着点了点头，任由男子自己离开。

    “我好像并没有见过这个巫师，为什么他总是给我一种危险的感觉？”卢修斯眯着眼睛，看着男巫消失的背影，嘴里喃喃念叨着。

    “你一定是认识他的，相信我！”维斯顿笑眯眯地说了一句。

    “我认识？”卢修斯一扬眉，接着好像是想到了什么，迟疑了一下，问道，“你是说，复方汤剂？”

    “不，是人体变形术！”维斯顿摇了摇头，“按照他的魔法造诣，根本不需要复方汤剂这种东西。你也知道，这种魔药是有毒的，只有没有掌握好人体变形术的巫师，才会使用。”

    “人体变形术？”卢修斯惊讶地看着维斯顿，“我并不知道，在英国还有着这样一名变形大师！”

    “我可没说他是英国人！”维斯顿笑着说着。

    看着卢修斯冥思苦想的样子，维斯顿走上前，拍了拍他的肩膀，笑呵呵地说着：“别想了，卢修斯叔叔，和邓布利多交好的人，还是外国的人，尼可你是见过的，答案并不多不是么？”

    “你是说，他是......”卢修斯眼里一亮，不可置信地看着维斯顿，却是没有鲁莽地说出那个名字。

    “想到了？”维斯顿微笑着问了一句。

    卢修斯点了点头，一副不可置信的样子：“你竟然认识他？他还来参加了你的婚礼？”

    “这并不是什么稀奇的事情，不是么？”维斯顿耸了耸肩，“而且，美国的公会的建设，可是在他的影响的基础之上建立的，否则也不会这么顺利！我想，卢修斯叔叔应该不至于这些都查不到！”

    “果然，你是他的继承人！”卢修斯脸色瞬间变得平静了下来，很明显，刚刚只不过是装的而已。

    “是不是真的重要么？”维斯顿反问了一句。

    “确实不重要！”卢修斯微微一笑，“只要能给家族带来利益，即使你是真正的黑魔王，那又能如何呢？”

    “我可不会做黑魔王！”维斯顿嘲讽般地一笑，“别忘记，渡鸦爪痕计划如果能够顺利地实施下去，那么整个魔法界就是我们的掌中之物！这样的利益，是不是足够了呢？”

    “当然，所以，我们七家为你的婚礼送来了一份大礼！”卢修斯眼上闪过一道精光，从怀中掏出了一份羊皮纸，“这是我们七家联合签署的契约，只要你写上你的名字，契约就会正式的生效。”

    “契约？”维斯顿看了看卢修斯微笑着的脸，轻轻是伸出手，将羊皮纸接了过来，仔细看了看，脸上不动声色，心里却是掀起了惊涛骇浪。

    真是一份“大礼”啊！维斯顿心里暗暗咋舌。

    这份契约的内容很简单，条款什么的也没有几条，总结起来就是一件事，保证七家的利益前提下，七家将永远做维斯顿的附属家族，无论是维斯顿家族重新建立家族还是仍旧在德拉库尔家族。

    不过，也算是一件好事，最少在维斯顿看来，这没有什么对自己不利的。

    “我可以知道为什么吗？”维斯顿看着卢修斯，问出了自己的疑惑。

    “因为麻瓜！”卢修斯没有隐瞒，很是坦然地说，“如果现在不能紧跟住你的话，恐怕以后将不会有我们的位置了。”

    即使维斯顿已经高估了卢修斯，此刻还是忍不住深深看了他一眼，这家伙的眼光一向是这么毒辣。

    当初维斯顿和他们说过，如果麻瓜们都转变成了巫师，纯血家族都可以得到巨大的利益，这话是没错的。只不过，他没有告诉他们，当麻瓜们真正涌入魔法界后，他们的地位也不会像以往那般高了。

    看来，神圣七家应该是看出来了这点了，因此才会做出这么一个决定。

    维斯顿看着卢修斯，心里暗暗下了一个决定......

