    即使是临近死亡，她也不会害怕。只要她的儿子可以安然的活下去。

    “既然如此，你们就在四周多多查探，以免有可疑的地方。”吴王太夫人虽然没有明说，但也是告诫路中路，在现在紧要的关头，一定要守护好这里，不能出现奸细之类的事情。

    “是，我们一定会巡视山谷中每一次地方，绝对不会发生任何纰漏。”陆中梁再次躬身行礼，然后向四周的亲卫安排各自的巡视方位。

    每一刻钟到他这里汇报一次。

    “是！”

    十六名亲卫，除了在竹屋附近把守的六名亲卫外，其余十人分为四队，朝着不同的方向奔赴而去，剩下的两人则负责随时向陆中梁传递消息。

    虚空之中，柳景多次飞掠过封印幽谷上空，但全然没有感知到任何异常。

    直至夜色降临，柳景再次落回到山巅，看着重新站回到各自方位的天机阁八人，重重将拳头砸在自己掌心中。

    “现在可以了？”

    柳景语气冰冷，也带着一丝疲惫之色。

    耗费了两个多时辰，他也是一无所获，看来还是得依靠天机阁的“大推演术”。仅凭自己的气息感知，还是没有找到任何可用的线索。

    八人齐齐点了下头，其中一人回答道，“柳前辈放心，这次我们一定会找到他们的位置。”

    八人方才在疗伤期间，共同参详了一番方才的突发变故。虽然无法使用“大推演术”，但“天机术”还是可以尝试。

    八个人分不同的方位，一边打坐调息，同时不断服下随身携带的疗伤药和补充元气的“古河之心”。

    衣袍中的五指不断捏诀，八道黑白二气在众人衣袍冲不断流转。

    此刻，“太推演术”再次运转。

    月光之下，一副巨大的太极八卦虚影出现在群山之上的天际，不断向四周扩散。下方的山川地貌如同倒影一般，一幕一幕浮现在太极八卦虚影之上。

    “快了，快了!”

    八个人站在不同的方位，看着各自头顶的方向，眉头紧锁，全身的气息都如潮水一般涌向上空的太极八卦虚影。

    气息从最开的磅礴浩瀚，到如今的细如流水。一旁的柳景实在看不下去，直接右手向八人正中一推，一股浩瀚的气息猛然注入。

    八人同时嘴角溢出鲜血，沿着下颌流淌，将胸前被劲风鼓荡的衣袍都被染红了。

    与此同时，一股澎湃的气息瞬间灌入八个人的体内，原本冲向天际的气息再次如大江大河一般涌入天际的太极八卦虚影中。

    忽明忽暗的虚影又变的无比清晰，下方的山川河流，一草一木都倒影在上面，清晰可见。

    就这样持续了大约半个时辰，方圆数十里的山川地面一一影像在太极八卦虚影之中，但只有一处显得格外模糊。

    “就是那里！”

    八个人同时长出一口气，望着那处模糊的地方，和他们记忆中泛起涟漪的方位大致相同。

    柳景看着那处地貌，也是流露出凝重的神色，那处地貌他曾经飞掠过十多次，也用气息感知过数十次，但丝毫没有发现其中有可疑的地方。

    “确定是那里！”

    柳景目光如炬，双目中似有华光流转，双目怔怔的注视那处影像模糊的山谷，心中暗自思忖，“究竟是什么样的阵法可以遮蔽大推演术，甚至还将八名一品境的武者反噬重伤。”

    “确定，没错！”

    八人同时点了点头，他们终于得偿所愿，找到了真龙藏匿的地方。这几日的辛苦总算没有白费。

    正当八人刚刚松下一口气，打算调息休息一番。就听到天际传来一声爽朗的笑声，“哈哈，多谢天机阁的几位朋友，终于找到了真龙的藏身之处。”

    同一时刻，两股强大的气息从虚空中飞掠而过，朝着那处影像中模糊的山谷方向而去。

    “这，这该如何是好？”八人急忙咽下随身剩下的所有丹药，然后疾速炼化其中蕴含的天地元气。

    柳景更是目眦欲裂的注视着那两大强大的气息，丝毫不比他弱。

    北阳皇朝的“天人”也赶到了此处，看来他们早就隐藏气息躲藏在暗处一直在跟踪。

    毕竟，天机阁的“大推演术”是两大皇朝最顶级的推演秘术，几乎可以与圣级功法相媲美。

    不再迟疑，柳景急忙飞掠虚空，直接追了上去。

    “你们两个北阳的老家伙，太阴险了，竟然躲在暗处。”

    柳景的声音气势如虹，划破天际，向极远处扩散而去，声音中带着极重的怨毒之情，恨不得将这两个北阳的天人挫骨扬灰。

    在飞掠起身前，柳景给了其余八人一个眼神。

    其中八人还不太明白，但很快就了解了柳景的意思，其中四人跟随柳景的身影追了上去，另外四人火速向东阳皇朝在南域最大的城池传递消息。

    御南城，东阳皇朝最南端的城池，统御南域数十个王朝。

    其中也有一位半步“天人”坐镇，虽然不是柳家的天人，但只要是东阳皇朝的重大事情，他定然不会袖手旁观。

    御南城，位于晋国之北，楚国之东，四周有着十数个王朝林立。

    御南将军，封柏统领十万东阳铁甲镇守。

    大军中全是武道强者，最低的也是二品巅峰的实力，大部分都是一品境武者。

    封家历代为东阳皇朝南部藩篱，协助东阳皇族统御南域数十个王朝，有先灭国而后上奏的特旨。

    因此，御南将军府就是南域这片天的主人，任何人要在南域做任何事，都逃不过御南城的耳目。

    北阳两名天人境的强者忽然出现在南域，乾国境内。柳景不是没有想过其背后可能有御南将军府的身影。

    但为了可以抓住真龙，他也只能忍下这口气，总不能让到手的功劳就这样溜走。

    柳景相信，只要柳家愿意给封家一点甜头，他们家家主定然会出手相助，绝不会让真龙真的落入北阳皇朝手中。

    另一边，封印之下的幽谷中，吴王府的亲卫已经巡视了十多圈，没有发现可疑的地方。

    但众人还是不敢放松警惕，时刻注视着天际昏暗的流光和四周山壁上还泛着流光的符文。

    “应该就是这里！”

    忽然天际传来一一个老者得意的爽朗笑声，来自笼罩山谷封印之上。

    气息直接穿透封印涟漪，山谷中的众人可以清晰地感受到这股巨大的威压。

