    “不好，秦长生的飞剑被震退了，要被肖锋近身了！”

    “完了，那肖锋可是觉醒有超品精神幻术系特殊武魂，一旦近身，秦长生必定会被其武魂幻术干扰，到时候面对肖锋，便只能是引颈受戮了！”

    外界观战的众人惊呼。

    天元古国的众人手心里更是捏了一把冷汗。

    秦长生的实力的确强大，但精神幻术系武魂，自古以来都是第一阶梯武魂，诡异且强大，防不胜防。

    战场秘境中。

    被肖锋震退流云剑，秦长生依旧神情自若，心中古井无波。

    他继续幷指挥舞，那流云剑如臂指使，再度射向肖锋，不断的对其进行攻伐。

    肖锋连连出手，将流云剑不断的震飞出去，同时身体也终于接近到了幻魔武魂所能笼罩的范围。

    当即他没有任何的迟疑，立即施展幻魔武魂，要中断秦长生的飞剑攻击，同时将秦长生拖入幻象之中。

    “森罗万象！”

    肖锋心念转动，幻魔武魂降临，立即爆发出一股强大而诡异的精神冲击。

    秦长生没有想到想到对方竟然是精神幻术系武魂，感受到那股精神冲击，也是心中一惊。

    然而，他本身修炼御剑术，便是对精神力有着一定的锻炼效果，加上他更吞噬融合了修士血魔老祖的元神，他的神魂更是壮大无比，还凝练出了一缕修士才能拥有的神识。

    那精神冲击辐射过来，秦长生只是感到脑袋中传来一缕刺痛，指使的飞剑，只是刹那的停顿，便是恢复如常，竟然是并未被对方的武魂幻象所吞噬。

    “什么？！”

    “精神幻象竟然失败了，没能迷惑住他？！”

    肖锋眼中顿时流露出一丝惊愕之色，充满了不可思议。

    他的精神幻术系武魂，所绽放的精神冲击，森罗万象，就算是万象境的强者，都要中招。

    但秦长生竟然根本不受影响，其驾驭的飞剑，仅仅只出现了刹那间的停顿，便是继续流畅的攻杀过来。

    这怎么可能？

    “他的道心，精神力，这么强大？”

    肖锋惊骇，森罗万象，第一次未能建功。

    外界观战的众人看到这一幕，也都已经轰动了，眼中满是不可置信。

    “怎么回事，那肖锋的幻象攻击，竟然失败了？！”

    “秦长生为何没有遭受到幻术的干扰？难道他的精神力，已经强大到了能够无视幻象的地步吗？”

    “这怎么可能，他才道宫境的修为而已，而且年纪尚浅，经历不够，精神力怎么可能这么强？这到底是怎么回事？”

    所有人都要吃惊不已。

    “百花缭乱！”

    战场秘境中，肖锋面色一沉，再度出手，激发幻象武魂的第二个幻术手段。

    然而，再次失败。

    他的幻象，无法让秦长生沉醉沦陷。

    “没想到你竟然是精神幻术类武魂，不过很可惜，你的精神幻术，不够强大，无法撼动我心！”

    秦长生终于开口，目光流转，落在肖锋身上，手指勾动，流云剑闪电倒卷，刺向肖锋后心。

    肖锋心中惊悚，不过他反应极快，身形闪烁之间，从容避开这一剑的杀机。

    “哼，既然如此，那就硬实力见真章吧！”

    见精神幻术武魂对秦长生不起作用，肖锋也不在纠结于此，他本身的修为境界远远高于秦长生，即便不用武魂，他也有把握能够从容击败并镇杀秦长生。

    “杀！”

    他大叱一声，手中屠刀挥舞，掀起一股股狂风，将自身防御的密不透风，阻挡流云剑的飞剑袭杀。

    同时，他身法晃动，迅速靠近秦长生：“黄泉刀法！”

    土黄色的刀光倾泻，蕴含着厚重的刀气，狠狠的斩向秦长生。

    就连空气都仿佛是被撕裂开了，发出刺耳的爆鸣。

    来不及召回流云剑。

    不过秦长生并不担心。

    因为他早就看清御剑术的弊端，所以才配备双剑。

    残阳出鞘。

    火红的剑光映照在肖锋双眸之中，顿时令肖锋眼睛一花。

    他心中一惊，长期化作黄泉屠夫接取各种危险任务历练自己的肖锋，战斗经验丰富无比，立即想也不想，收刀变招，改攻为守。

    “当！”

    几乎就在他变招的瞬间，一抹剑光瞬间点在他那宽大的屠刀上。

    如果方才他没有及时变招，这一剑便要点穿他的心脏。

    “好快，好犀利的剑术！”

    肖锋顿时心中凛然，吃惊不已。

    同时，他心中微动，感受到秦长生这迅捷如闪电一般的一剑之中，蕴含的力量，竟然并不逊色他多少，更是让他收起了内心的小觑。

    “黄泉问路！”

    不过只是刹那之间，他便压下了心中的诸般念头。

    两人瞬间冲到一起，爆发出激烈的争锋。

    “当当当当当！”

    两人都出招极快，攻击皆都霸道无比，密集的刀剑碰撞声连成一线。

    两人的身法更是都已经修炼到炉火纯青的地步，高速移动，整个矮山上，到处都是两人的残影。

    “竟然能和肖锋正面争锋，这秦长生的实力究竟强到什么地步啊！”

    “太变态了，两人的实力都这么恐怖，就算是老一辈的万象境强者，恐怕都未必能压制得住他们。”

    “肖锋不是号称黄泉屠夫么，听说早些时候就曾与万象境初期的老辈强者交过手......”

    “这么说来肖锋应该还没有尽全力，不知道他若是全力以赴，秦长生还能不能抵挡得住他的攻势？”

    外界众人议论道。

    战场中。

    面对肖锋猛烈的攻势，秦长生游刃有余，应对从容。

    不过，他渐渐皱起了眉头。

    “你的本事，便止步于此么？若你只有这点本事，那么这一战，请恕我没有兴趣与你纠缠下去了。”

    秦长生开口。

    他当初曾从这肖锋身上感受到了一丝威胁，此刻是想要借助这肖锋，掂量一下自己如今的实力，究竟具体达到何等层次。

    所以他一直只是防守，没有主动进攻，也没有选择速战速决。

    但结果，对方此刻展现出来的实力，让他感到失望，并没有让他感受到丝毫的压迫感。

