    解毒丹的效果倒是挥发得很快，就在两刻钟之后，白夭发现，他体内的毒，已经完全解开了！

    白夭的脸上露出了惊喜的神情。

    她自己又几番确认，还喊来了其他长老们来查探，看看是不是毒素真的完全清除了。

    而经过大家的轮番确认之后，发现叶丛体内的毒是真的完全解开了！

    他的身体机能也完全恢复了正常，所有的身体器官都在正常运行，在他体内找不到任何毒素，就是一个健健康康的人。

    “再多观察一天，看看还会不会新长出毒素。”白夭按捺着激动的心情说道。

    她还是害怕这些毒会潜伏在某些她检查不到的地方，毕竟她的真实之眼还没达到那种入微的效果。

    “总算是看见了希望啊。”年景龙感叹着，白夭这一次，可是又立了大功了。

    “各位长老还是先别急着炼制，我怕药效反弹，到时候更难处理。”白夭说道。

    不过按照眼前的情况，这男子是基本不会有什么事了。

    “没问题没问题，外面的人我们会稳住的，我先去安排人多准备一些药材，说不定就你这法子可以。”年景龙立刻就走出去安排药材的事情了。

    “我是不是已经好了。”叶丛现在满面红光，眼眸发亮，精神得很。

    “现在确实是好了，不过你还要留下来再观察一下。”白夭点点头说道。

    “太好了，希望我还能来得及赶回去，参加我孩子的满月宴。”叶丛淡笑道，就这一天的时间，他感觉自己的心情已经从低谷飞到了天空，感觉十分奇妙。

    “希望如此。”白夭挑眉说道。

    两天的时间就这么过去，白夭每过半个时辰就检查一下叶丛的情况，一直没有断过，期间只抽出了一点点时间进入修炼状态来恢复精力。

    另外，白夭还多让两个人来试了丹药，结果和叶丛是一样的，毒素在一天之内就完全消除了，这是一个令人惊喜的发现。

    在这两天里，卞沉渊还来过几次，给她带来了一些甜点宵夜。

    “你们真是令人羡慕的神仙眷侣啊。”叶丛看着卞沉渊离开的背影，感叹着白夭的好命，找了这么一个好丈夫。

    他们见月之地的域主紫云神君，真的是一个很不错的人，虽然给他们的感觉是很威严不苟言笑，但是在白夭长老的面前，他完全跟变了一个人似的。

    “两情相悦，便是神仙眷侣，你和你夫人不也是这样吗？”白夭笑道，给自己倒了一杯茶。

    喝茶养生，已经成了她每天必做的事情。

    “是这样，哈哈。”叶丛腼腆地笑了，经过这几天的相处，他发现，白夭还是很亲民的。一般在他们的印象中，这些职位越高的强者，越是会摆架子，可是她一点架子都没有，还会问候他们的冷暖。

    “我最后再给你探一次脉，没问题的话，那就是真的没问题了。”白夭说道。

    叶丛主动伸出了手给白夭把脉，脸上已经挂上了欣喜的笑容，见到白夭神色无异，心中更是雀跃。

    不一会儿，白夭收回了手，笑道：“真的没事了，没有再生毒素的迹象，我们这就准备大量炼制这种丹药。”

    “我也看看。”年景龙将叶丛的手拉了过来，也给他查看了一番，果然，他健健康康，没什么毛病，体内更是没毒素残留。

    “太好了，我们现在就开始大批量炼制那种丹药，对了，白夭这丹药是你研制出来的，你来命名一下吧。”年景龙笑道，困扰了他们好久的解毒方子终于有了大进展！

    “就直接叫傀儡解毒丹吧，也不需要太复杂的名字。”白夭想也没想就说道，起名实在是个头疼的问题。

    “好，你写的丹方我这就准备去印发，然后召集炼丹师们先进行炼制。”年景龙兴奋道，这些傀儡的毒素终于有办法消除了！

    恢复健康的叶丛也与白夭等人告别，他成为了第一个离开这里的人。在临走前，白夭还不忘道了一句恭喜，送了点小首饰给他的孩子，也算是一份心意。

    接下来的时间，白夭和长老们就开始大批量地炼制这种丹药，同时年景龙也找人印了许多份丹方传给了各分工会的炼丹师们，让他们一起进行炼制。

    这次炼制出来的丹药，他们是无偿送给这些百姓的，毕竟这东西是贵重物品，这些老百姓都消费不起。

    他们炼丹师少赚点钱，收获美誉，让工会在人们心中的地位更上一层楼，这才是关键。

    大家只会更加拥戴他们炼丹师工会。

    而整个炼丹师总工会内，那些伤员知道了已经有解药炼制出来的时候，纷纷欢喜不已，大家都盼望着自己能早日获得解毒的丹药。

    恰恰白夭是永远不会让人失望的那个。

    她自己另外来到了一个较空旷的侧厅，将桃颜和毛球召唤了出来，有了这两只的增幅，她一次性能炼制上百枚丹药，至少在前期炼制丹药的时候，整体有更好的效率。

    外面的伤员已经接近八万人，每天还是有三千左右的伤员送过来，数字还在不断增加。

    他们还是需要从源头遏制这些傀儡蔓延毒素，不然工会这边炼制了丹药，也只是顾头不顾尾，灭得了东岸火，救不了西岸灾。

    六大要塞和猎魔组已经完全展开行动了，但是他们还没找到一种确切的方法，可以辨认出哪些人是傀儡。

    炼器师工会那边也收到了炼丹师工会送过去的傀儡毒素，由研究这个毒素来研发新的可以辨别毒素存在的灵器，他们已经在抓紧时间研发了，只是近战还没炼丹师工会这边这么明朗。

    两天两夜的时间，新送来的傀儡将近一万人，白夭三个时辰才炼制出五百多枚丹药，这一天能炼制出来的丹药仅仅只够几百人使用，其他长老和炼丹师们炼制的速度更是缓慢，有些五六个时辰才炼制出两枚。

