    魔煞盟众人见到周奕被苏东皇一剑击败后，神色都是大为震惊，脸色惊惧不已。

    奕少，在他们眼前那是无敌的存在，虽然不能称之为金字塔的天骄人物。

    但也在那种人物之下，而立于不败威名。

    怎么可能在这狩猎城垃圾手中一剑击败。

    这到底是怎么回事？

    这些魔煞盟的武君，甚至有不少的要比六大幽王还要强。

    但并没有人比周奕强大的存在，所以此时，众人内心渐渐地产生了恐惧之意。

    宇极阵法血魔阵被毁，苏东皇完好无损。

    还有一剑击败了他们魔煞盟的领军人物，这让他们心中仿佛像是崩塌了一样。

    这太强了吧？

    “他能够将奕少击败？”

    “他到底多强！！！”

    “狩猎城不是在我们魔煞盟面前是蝼蚁的存在吗？？这苏东皇竟如此强大！”

    众人内心狂颤，望着苍穹的人影，神色已经是惊恐至极了。

    “可笑，现在你们在我们眼中才是蝼蚁。”

    冷小凝讥讽地看着魔煞盟一众人，而她的话，让得众人内心狂颤。

    “你、、你将我的、、灵脉废掉了！！”

    “好狠呢你！！”

    周奕的脸色凄然一片，当感受到体内灵力的枯竭后，神色更是难看了，他指着苏东皇的眼神，充满了悲愤。

    此刻，他连抬手的力量，都没有了。

    “什么？废了？”

    云妖，乃至魔煞盟众人的身躯颤抖，听到周奕的话音时，他们都恐惧了。

    “狠？怎么能够比得上你们魔煞盟，为了滋润一座阵法，杀了多少无辜之人，造成多少悲剧！”

    “在我闭关的期间，你们魔煞盟三番四次，轮流追杀我们狩猎城。杀我之人，你难道忘记了吗？”

    “而你，也只是受到了你该有的报应。”

    “但这并没有因为你成为废人，而让我放弃对你们魔煞盟的报复！”

    苏东皇听到周奕的话后，冷漠道。

    “你！”

    周奕满脸难看，仿佛苍老了一般，他没有想到，有朝一日，竟然真的报应找上门来了。

    “哈哈哈，公子果然很强！”

    顾青狂笑道，看到周奕的下场，神色极为冷漠，眼神之中，充满了强烈的爽感。

    “魔煞盟恶名昭彰，死不足惜。”

    裁决神女宫叶婉清看着周奕，眼眸冰冷，有着厌恶之意。

    秦晴一众人闻言点了点头，对于魔煞盟，也没有任何的好感。

    “你这妮子！”

    云妖双眼一冷，仿佛要用眼神将叶婉清诛杀一般。

    他身为魔煞盟副盟主，一个柔弱女子，竟然敢在他面前，这么猖狂。

    找死。

    “噗！”

    还没有等他回应，云妖的神色就已经是不自然了，一道道光芒遽然间朝着他攻杀而来。

    每一道剑光可怕至极，凌厉无比。

    他手持双锤，怒吼了一声，施展了可怕的狂暴锤法，每一锤，都宛若千锤百凿一般。

    “妖少，加油！！”

    魔煞盟众多武君，双眼充满了血丝，妖少可是他们魔煞盟最后的一道防线啊。

    决不能败啊，一定要赢啊妖少。

    然而想法很美好，现实却是很骨感。

    云妖只是持续了数息的时间的，双锤顿时被一剑轰碎，他也是惨叫了一声，直接落在了周奕身边，满脸狞然。

    他的气息萎靡了起来，同样也被废了。

    “你、、、你、、到底是谁？？？”

    云妖看着苏东皇满脸苍白，心中无比悲凉地吼道。

    “狩猎城，苏东皇，你们应该很清楚！”

    苏东皇平静道。

    周奕、云妖艰难地看着少年，他真的是苏东皇吗？

    这消失的几个月他做了什么？先前他们的消息可以说准确无误，这小子的实力，根本没有达到武君。

    在他们眼中真的是蝼蚁存在，但是消失了几个月后，再度出现的他，竟如此恐怖！！

    “怎么会这样？！”

    “我不相信！我不相信会是这样的结果。”

    魔煞盟诸多武君看着周奕和云妖二人的下场，一众人落魄地吐声道，他们此时仿佛陷入了无尽的绝望中。

    宇极阵法，两大盟主级别人物一同出手，尽数的失败，而且伤势惨重。

    最重要的一点，人家到现在没有全员出手，而就只是一名苏东皇，便是让得两大盟主毫无战力，身负重伤。

    “这、、这苏东皇竟然这般恐怖。”

    众人颤声道，望着站在魔煞盟上空的少年人影，此时他依旧是持剑而立。

    那淡漠的眼神，让人仿佛内心都要被炸裂了一样。

    苏东皇的恐怖，同样也令得冷小凝等人无比的兴奋和激动，尤其是看到魔煞盟周奕和云妖的惨状，脸色更是露出了冰寒的笑容。

    “我们本就没有任何恩怨，但是你们魔煞盟却相继派人追杀狩猎城，我会让你们知道，得罪我苏东皇的代价。”

    苏东皇嘴角缓缓地扬起，露出了一掉冷漠的笑容，宛若一尊鬼神一般。

    “噗。”

    “噗。”

    话音落下，魔煞盟有两名武君登时身中数剑，瞪大了双瞳，看向苏东皇，随后倒在了血泊中，死得不能再死了。

    魔煞盟众人惊恐无比。

    “你、你！！”

    周奕露出了一抹凄惨的表情。

    第一次感到后悔，也感受到了悲凉。

    为了杀苏东皇，他们竟然葬送了自己的路，除了悔恨，更多的是不甘心。

    “苏东皇你不要得意！”

    云妖抬起狰狞的脸庞，怒吼道。

    “理由！”

    苏东皇平静道。

    “你要知道这一次的任务是丹师联盟紫少所颁布的任务，就算是我们覆灭了，紫少也不会放过你们的。”

    “他身边强大的妖孽无数追随，我们魔煞盟不过是他手中的一颗棋子。”

    “你们依旧也会难逃一死，我们会等着你们的。”

    云妖嘴角挂着阴冷的笑容，就算是死，他们也要让这苏东皇陷入恐惧中。

    叶婉清等人闻言，双瞳微微一缩，还忘记了丹师联盟。

    紫少，紫星辰，丹师联盟五大副盟主之一的存在，天赋无双。

    “呵呵，下一个，就是他紫星辰了。”

    苏东皇闻言，丝毫没有任何的惊惧，他眼眸中，有着一道冷厉的光芒。

    追杀狩猎城的自然有这紫星辰的手笔。

    难道他还会放了这紫星辰？

    不可能！

    “轰！”

    无情的话，宛若春雷一样，在周奕、云妖二人的脑海中炸开，一片空白。

    “你、、你不是开玩笑的吧？”

    两人咬牙切齿道，他怎么敢对紫星辰动手？

    这家伙是疯子？

    “与我为敌，除非我死，不然不论他是什么身份，他都得死！”

    “谁杀我，我灭谁！！！”

    苏东皇冷冷的吐声道，随后他的双眼变得弑杀了开来，脚掌一踏，似乎天崩地裂，一股死亡的气息，瞬间覆盖这一方世界。

    宛若化作了一尊恐怖的炼狱一般，杀戮滔天，尸骨浮现，宛若无数的鬼头在狰狞咆哮凝视着魔煞盟所有人。

    “现在，送你们上路！”

