    第142章 外出与薰儿的尾随

    “呵呵，我说了今日你们这些新生中我们一定要带着五个人。

    并且薰儿学妹和琥嘉学妹必须在其中。

    你们也别妄想那雷洛能够帮到你们什么。

    他可以带你们赢了那火能捕猎赛，但是在这强者如云的内院可起不到什么作用。

    你们这所谓的饕餮不过是小打小闹罢了，只有加入我们白帮才是正确的选择。”

    一名身穿白袍的青年笑呵呵地对着众新生说道。

    但他的目光却从来没有停止向薰儿和琥嘉火热妖娆的娇躯上扫视。

    这也不禁让二女眉头紧皱，似乎快要到发作的边缘。

    “你他娘的放屁，你滚吧，我们是不会加入你们那什么白帮的。”

    为首的青年闻言后, 神色瞬间阴沉了下去。

    “妈的，一群贱骨头，一开始我就说对你们这些新生就应该雷霆出手，把你们打服了再谈其他的。

    非要说什么能不动手就不动手，呵呵看来今天你们学长我得好好活动活动筋骨了。”

    就在这名青年扭了扭手腕，准备动手之际, 一道冰冷的声音骤然升起。

    “你要是敢动我饕餮一个人一根汗毛，我便让你竖着进来的横着出去。”

    当着道声音响起后，所有人都停下了动作。

    别院之中一片死寂，随后在新生中爆发出了一阵阵欢呼声。

    “老大来了，雷洛老大干他们丫的！”

    看着群情激愤的众人，雷珞嘴角裂开一抹邪魅的微笑。

    “行，那就干他们丫的！”

    “呵呵，雷洛是吧？你知不知道我是谁，你以为你打败了一个罗候就可以在内院横行无忌了？”

    闻言雷洛吐了一口唾沫，“你是谁我并不关注，也并不想知道，我只能告诉你三秒之内你再不出去，我便让你在床上躺上个半年。”

    而此时，那名青年似乎被气笑了。

    在他还想再开口逼逼赖赖之际，雷洛已经开始了倒数。

    3

    ……

    1

    众人：？？？

    啥玩意儿？不是说好了三秒吗？

    但还没等众人来得及反应，雷洛已经出现在了那名青年的身旁。

    “付敖大哥小心！”

    听着同伴们的尖叫，那付敖的瞳孔也瞬间收缩了起来。

    只见一只沙包大的拳头，狠狠向他的脸庞砸了过来。

    于是他连忙将双臂交叉挡在了雷洛的拳头前。

    可这付敖仅仅三星斗灵的实力, 也就比当日的罗候强了一点。

    想要挡住雷洛的这一拳，无疑是在痴心梦想。

    咔嚓一声脆响，付敖交叉在头颅面前的双臂直接翻折了过去。

    随后雷洛的拳头摧枯拉朽地抵达了他还略微有几分英俊的脸庞。

    此刻付敖整个人只觉眼前一黑，被庞大的劲力直接掀飞了出去。

    当他的身子重重落地，他的脸颊已经肿成了一片。

    要不是众人熟悉，估计都快认不出来了。

    此刻，所有人都懵了。

    要知道，这付敖可是三星斗灵级别的强者啊！

    但饶是如此，依旧被雷洛一击打败。

    他可不是像罗候那样初入斗灵的人。

    三星斗灵已经可以说算是老牌斗灵强者了。

    但这样依旧挡不住雷洛的一击必杀。

    也不禁让众人开始怀疑雷洛的真实实力究竟达到了何等地步。

    而当今天的事情传出去之后，无疑对于内院势力的格局会发生一些改变。

    哪怕其他新生实力再弱，但只要有雷洛这位定海神针在就出不了乱子。

    而其他的内院势力无论实力再强，也得掂量掂量能不能吃下雷洛这尊大神。

    毕竟在整个内院，能够一击将一位三星斗灵强者废掉的人物可不多。

    这也算是雷洛来到内院之后，真正的一次立威。

    不然成天这个来挑衅那个来挑衅的。

    哪怕雷洛不会害怕，也终归会有些嫌麻烦。

    只是可惜今天来的是付敖，并不是那白帮的帮主，也就是白山的堂哥。

    要不然今天立威效果也能起到最大化。

    “带着这个废物立马滚出我的视线。

    不然我让你们每一个都变成他的下场。”

    雷洛的话就像带着某种魔力，让在场的众多老生纷纷后退了几步。

    随后又急忙上前将早已经昏迷的付敖扛起，连忙退出了新生别院。

    临走时，他们回头看了一眼新生别院的方向。

    他们知道在内院即将崛起一只了不得的势力。

    并且这只势力还是完全由新生组成的！

    赶走这些来找麻烦的老生后，雷洛又和众人商讨了一下饕餮内部的构成。

    随即他又回到了自己住的地方。

    半个月后雷洛早早的起了床，直接离开了内院, 进入到了后方的大山之中。

    毕竟他之前在魔兽山脉所猎杀的魔兽魔核都已经交给了米特尔拍卖行进行拍卖。

    所以他的身上也暂时没什么存货。

    想要获取更多的火能, 他也就只有进入山脉中猎杀魔兽。

    并且雷洛可是记得在这座大山中存在着地心灵乳的存在。

    那东西即便是对于现在的雷洛也有些用处。

    而且就算他不用带回家族，用来培养强者也是不错的选择。

    毕竟对于米特尔家族而言，他们的斗灵级别强者还是少了很多。

    即便是现在米特尔家族在加玛帝国进入了一段飞速发展期。

    但想要短时间内培养出一大批斗灵斗王强者，还是颇为困难的。

    所以这地心灵乳雷洛是势在必得。

    并且凭借他现在的灵魂力量，只要肯花费时间，就一定能够找到。

    因为宝物诞生之地一定会有强大的魔兽守护。

    所以这也就省了他很多事。

    并且根据他的记忆，守护地心灵乳的那头魔兽实力在五阶。

    而这样的魔兽，即便在这座大山中也不多见。

    所以这也就给雷洛一个最佳的定位机会。

    当雷洛进入大山之后，他清楚的感觉到，身后尾随来了一道倩影。

    而这道倩影是谁自然不用他多说。

    在整个内院中，谁最想要了自己的命？

    那么无疑就是萧薰儿。

    只是他不知道是什么给了这个丫头自信，胆敢一个人尾随自己。

    但随后，当他感知到远处有一大队充满了铁血气息的军士后，他便明悟了。

    “黑湮军！”

    要知道，这支军队作为古族的护族力量，实力不可谓不强。

    即便这支队伍的最强者对雷洛威胁并不大。

    但当他们整体联合起来行动时，哪怕是雷洛也要小心对待！

    (本章完)

