    

    狼首后腿跪下低下头来表示臣服，而那些狼群也一个个跪下低头臣服，毕竟自己的首领都臣服了，自己不臣服显得不合群。

    狼首别无选择，毕竟不臣服就是死，自己也不想死，而且那个人类开出来的条件也是十分不错了，自己也见过很多人类天才，可是每一个都是来讨伐自己的，没有一个想过收服自己，那些人类只有一个念头就是非我族类必须死。

    孟滔笑了起来，这些狼群虽然不能进入人类地界，但灵魔来袭，谁还管的了那么多，而且这些狼群可是不容小视的，收服完附近的狼群应该有上千的数量了吧。

    “你有名字吗？”

    狼首嚎叫一声表示没有。

    孟滔把自己的手放在了狼头上，自己的血和狼血融合了起来。

    “从现在开始，你的名字就叫做狱神！”

    孟滔的话语刚落，狼头上就浮现出来了一个魔法阵不断的吸食孟滔和狱神的血液，孟滔立马就下了一跳，他不知道这是怎么回事，但他感受到了与狱神的羁绊越来越深，索性就没有松开手。

    而狱神好像是知道是什么，一点反抗都没有，反而身上的伤势还全部恢复起来，本来灰黑的毛发变的黑蓝相间。

    魔法阵的仪式完成，而狱神也恢复了全部伤势，反而实力还提升了，狱神一下子全身冒出火焰，可是火焰不再是普通的红色火焰，而是孟滔的蓝色火焰，还具有和孟滔火焰同样的属性。

    狱神甩了甩丝滑的毛发，然后仰天长啸，就连阿卡村都听到了这啸声，使得家家户户的紧锁门窗，并通报给城卫。

    芙朵丽雅躲在房间里满脸担忧。

    孟滔不会真的去那种地方了吧，这怎么可以，那个狼首可是非常强大的，就连自己的哥哥都无法比较的存在，孟滔跑去哪里不是送死吗。

    然后芙朵丽雅双手祈祷道：“孟滔平平安安，哥哥也快点来到这里救一下孟滔吧。”

    而老爷爷却悠然自得的喝着茶然后望向后山。

    看来是和哪里的狼首发生了战斗，要知道这个狼首可是有着跟A级灵者一样的实力，若是赢了，那这个少年实力就极其恐怖了。

    孟滔笑了起来然后道：“还有很多时间，我们现在去另一个狼首的地盘吧，尽量在我离去的时候多收服一下周围的狼群，我从来都是说话算话，我们先从收服这些小小的地盘开始吧。”

    孟滔一下跳到狱神的背上，然后朝着距离最近的狼首地盘而去，而这些狼群们也紧跟其后，只留下一片的战斗后的痕迹满地的狼尸。

    狱神带着孟滔奔跑的极快，轻轻一条就已经是上百米，而这还只是放慢了速度，太快的话后面的狼群就跟不上了，他们来到了一个两极分化的地方，一边是广袤的大草原一边却是冰雪茫茫的冰川雪原。

    幸好狱神的身上释放了火焰，而且还能施加给那些狼群，否则那些狼群早就已经冻死了，而孟滔因为坐在狱神的背上，被火焰包袱着，丝毫感受不到冷。

    狱神又奔跑了一会，来到一个巨大的冰洞穴，而狱神的身体竟然只是这个入口的三分之一，孟滔面对这个入口更是渺小。

    冰洞里传出比外面还要寒冷的气流，于是狱神就安排狼群在外面等候，孟滔自己也是燃起了火焰来抵御这股极寒气流，同时也把君火召唤了出来避免突然袭来的攻击。

    看来这只狼首也不一般啊，能在这么寒冷的冰洞里面生活，如果是跟狱神一样能使用魔法，八九不离十就是冰魔法了，面对冰，我的火可是最在行的。

    然后孟滔从狱神身上跳了下来，走了进去。

    冰洞里面竟然不黑，反而特别明亮，就像是在外面照着太阳一样，奇怪的是一人一狼走了很久都没有看见过一只狼。

    孟滔皱眉起来道“按道理一个狼首不可能没有兵的啊，可能是在更深的里面吧。”

    一人一狼一下只停了下来，因为面前有一只狼在趴着睡觉，旁边没有一只狼兵。

    孟滔立即有了推断，这是一只独狼，可能是这里太过于寒冷，不是一般的狼能够生存的原因吧。

    这只狼跟狱神的毛发完全不一样，原先狱神的毛发一坨黑黑的，经过那个魔法阵的洗礼才变得能看下去，而这只狼的毛发是银白色的，非常漂亮和优雅，而且好像看起来是一只母狼。

    孟滔一下就明白了，用着奇怪的眼神看着面前狱神。

    合着狱神着货是带自己来找老婆的？看来这只狼比狱神还要强，要不然狱神早就已经上了，何必等到被我收服后才敢来这里。

    因为狱神，孟滔和君火都是使用火焰的，银狼感到了温度提升，便醒了过来，一醒来看到狱神立马就露出战斗姿态，嘴前直接凝聚魔法阵，瞬间就完成了释放，一道道巨大的冰刺直冲狱神和孟滔。

    孟滔一个跳跃躲开了冰刺惊道：“这跟之前的狱神明显不是一个级别的啊，这魔法阵凝聚到速度完全吊打狱神啊，而且狱神你对人家做了什么，一上来就是下死手。”

    “既然没有狼兵就把君火撤掉吧，拿君火出来简直是耍赖。”孟滔一挥手，君火就直接消掉了。

    这只母狼疯狂的释放魔法，也让孟滔明白了这是一只擅长使用魔法的狼，而狱神那家伙是有也不懂怎么用。

    可是狱神现在的实力跟之前完全不一样了，它不用施展魔法就能直接释放出蓝火，一下就把冰给融化成水，而透过这个现象也让孟滔知道了魔法释放出来的元素力量只是普通的火和冰而已，看来其他的那些元素魔法也是这样子。

    母狼看到自己的魔法被一次次的融化成水，恼羞成怒的一头撞飞了狱神，就连狱神也没想到自己竟然被母狼撞飞了，接下来的肉搏狱神也是处处落入下风。

    孟滔也是用手遮住眼睛不忍直视，我还以为你肉身强大，能压制那只母狼呢，没想到你魔法比不过，肉身竟然也比不过，看来只能我出手了。

    “哥哥，你终于来了。”芙朵丽雅看到自己的哥哥来到后便冲上去抱住。

    穿着盔甲的年轻男生拍了拍芙朵丽雅背安慰道：“放心好了，哥哥来了，这次来的可是约翰克家族的人，一定能彻底解决掉狼群问题的。”

    很快，后面就气势汹汹的出现一只百人小队，清一色的B级和带头的约翰克·杰斯。

    约翰克·杰斯看到了芙朵丽雅的哥哥便叫唤道：“芙力克，你是这里的居住名，向他们了解一下情况，我们亚克力城都已经与那个狼首约法三章了，它一般情况下都不会对村庄进行袭击的，一定是发生什么事才使得它嚎叫。”

    芙力克点头道：“明白，杰斯长官，我这就向他们询问发生了什么事。”

    然后芙力克看向自己的妹妹芙朵丽雅问道：“丽雅，最近发生了什么事吗？还是有什么人去到了那边。”北玄不缺少天才，但总是有一些天才没有报备城主府就直接去寻找各地的狼首并打败他们以证明自己的实力。

    可是这个狼首可不同啊，它是极少数与帝国约法三章的狼首，只要我们不主动招惹它就行了，只希望不是某地的天才脑子上头去挑战它。

    芙朵丽雅没有回答芙力克的问题，而是急忙道：“哥哥，我的朋友去了后山，他实力弱，你要救救他啊。”

    芙力克一下子就惊了，果然还是有人去打扰了那个主啊，然后问向芙朵丽雅。

    “丽雅，你的那个朋友是谁？什么时候进去的，我们好去救援。”

    芙朵丽雅回答道：“我的朋友叫孟滔，是个南炎商人，他早上出去的，他出去没多久就听到了那只狼的嚎叫。”

    芙力克一下皱起了眉头，不是北玄人，这就麻烦了，一个南炎人去后山干嘛。芙力克与芙朵丽雅含蓄了一番后便去报告了。

    “杰斯长官，是一个南炎商人去到后山扰乱了狼首。”

    约翰克·杰斯不屑道：“一个小小的商人明知道有一个狼首在后山也敢去，看着就不像是一个普通商人，有可能是别国间谍，跟我走去把他缉拿归案。”

    很快百人小队就浩浩荡荡的出发了，而芙朵丽雅听到约翰克·杰斯说孟滔是间谍，还要捉住他，一下子委屈起来，跑去挡住小队的去路大喊起来。

    “孟滔才不是间谍，他可好了，而且他连哥哥都比不过，怎么可能是间谍，那里有那么弱的间谍。”

    “谁说间谍就要实力强的，刚好间谍都是长的好看会说话，专门从你们这些小女孩口中片去信息的，再着还有骗色的，把你骗到床上，明早上你就见不到他了。”约翰克·杰斯看着面前的小女孩不屑的讥笑起来，然后一把推开继续前进。

    被推开的芙朵丽雅听到刚刚的话顿时怀疑人生，孟滔真的是这样的人吗？怪不得一醒来就问我北玄的情报，他是不是还打算骗我的身体然后一走了之。

    众人来到了后山，开始看见的只有战斗痕迹和狼尸，约翰克·杰斯嗅了一下道：“这里有过魔法的气息。”

    “杰斯长官这些狼尸有烧死有刀杀，看情况应该是一个灵法师造成的。”

    约翰克·杰斯走到一只狼尸面前，查看了一下，然后摇头道：“不是灵法师，是一个灵者，我没有在这个烧焦的狼身上感到一丝魔法，看来是一个使用火焰的灵赋灵者。”

    “而刚刚感觉到的魔法气息，根据情报，这只狼首是会使用魔法的，看来那个人已经与狼首发生了战斗，实力不弱，可是这里是已经战后的战场，究竟是谁赢了，那只狼首又去了哪里？”        

