    中午稍事休息后，下午继续考数学。

    数学考试时间两个小时，项南有充分的时间做题，因此他踏下心来，仔仔细细，按部就班的做题。

    不追求速度，只追求准确率和分数。所有的运算过程都详写，所有的答案都反复演算，确保准确无误。

    下午两点半开考，四点半正式交卷。

    交完卷之后，同学们就开始互对答案。

    “陶子，选择题最后一道你选哪个？”乔英子好奇地问道。

    “我还想问你呢，立体几何我最晕，瞎蒙的。”黄芷陶一脸郁闷道。

    而当她看到季杨杨走过时，马上绽放笑颜问道，“杨杨，你考得怎么样？”

    “不知道，我无所谓。”季杨杨酷酷的回答道，随后就快步走出教室。

    “唉~”见到他这样子，黄芷陶不禁叹了口气。

    “唉，这套题真的是太难了。铁棍儿这名字真不是白来的，铁血山药棍儿~”乔英子没注意黄芷陶的情绪，依旧吐槽道。

    “哎，方猴儿，选择题最后一道，你选得哪个答案？”这时，她见到项南从卫生间回来，于是立刻开口问道。

    “那道立体几何题应该选C。”项南回答道，“你看它的题目是这样的……”

    他一边说着，一边拿起纸，在黄芷陶面前的草稿纸上画出图形，随后就开始演算了起来。片刻之后，这道题就被他解答了出来。

    “噢，原来是这样。”黄芷陶恍然大悟道。

    “哎呀，倒霉，我选错了，我选成B了。”乔英子则后悔道。

    ……

    “方一凡，那最后一套大题是怎么解得？”

    “方一凡，第四道填空题应该填什么？”

    “第三道解答题，甲连胜四场的概率，到底有多大？”

    同学们这时也都围拢过来，纷纷询问道。

    项南一一给他们作了解答。

    “原来如此，糟糕，我写错了！”

    “啊，这么回事啊。哎，早知道就好了。”

    “哎，我一开始选对了，后来又改错了。啊，这就丢了五分啊！”

    同学们听完讲解之后，都如醍醐灌顶，有喜有忧道。

    项南笑了笑道，“行了，各位，考完一科丢一科，别多想了。”

    同学们听他这么说，都赞同的点了点头。

    的确，现在后悔也没用，又不能把卷子再拿回来改掉。还是回去好好复习，准备明天的考试吧。

    “哎，方一凡，你的记性还真好啊，居然把题目都记住了。”这时，黄芷陶却是惊讶的道。

    虽然刚刚才考完试，但一套卷子几十道题，怎么可能记得那么清楚。她反正是记不清楚题目了。

    方一凡却能记得清清楚楚，单说这份记性，也实在是令人钦佩的很。

    “对啊。”乔英子也反应过来，同样大感意外的道。

    现在让她重新回忆那套题，都是模模糊糊，记不太清楚的。

    方一凡却能每道题都记住，连顺序都没有搞错。这份记忆力，的确惊人。

    “刚考完试而已，记住不很正常嘛。”项南笑道。

    黄芷陶、乔英子互视一眼，表情却没他那么轻松。

    ……

    而就当大家准备收拾收拾，放学回家的时候，班主任李萌老师走了进来。

    “同学们，为了保证大家不松懈这个学习的劲头儿，我宣布从今天开始，学校支持大家上晚自习。”她站在讲台上宣布道，“这可是专门给咱们高三学生的福利。”

    “这也算是福利啊？”

    “这算哪门子福利啊？”

    “糟了，我还有辅导课呢。”

    同学们听罢，纷纷吐槽道，对这晚自习十分不感冒。

    “干嘛呀，一片唉声叹气的。”李萌见状，立刻拍桌子道，“告诉你们，晚自习是自愿上的，不强求。

    而且学校为了给大家营造一个良好的学习环境，专门会有老师过来值班，而且会针对各科进行答疑。

    今天不是考了语文和数学么，一会儿就会有老师过来，有不明白的抓紧时间问老师。知道了么？”

    “噢。”同学们纷纷点头道。

    “老师，不是说今天的规格是仿照高考么，我记得高考当晚好像没晚自习吧。”大熊吐槽道。

    听他这么一说，同学们再度鼓噪起来。“对啊！”、“对呀！”、“高考当晚没有晚自习！”

    “吵什么，吵什么！今天如果真是高考，你们当中起码有一半人考不上一本，还在哪儿美呢。

    告诉你们，晚自习凭自愿，不强求。大熊你不是要走么，走吧。”李萌板起脸道。

    “不、不，有大家伙儿陪我，我不走。”大熊连忙摆手道。

    “行了，赶紧把你们的书都取回来吧。”李萌随即催促道。

    众人纷纷出去搬书。

    ……

    “磊儿，你是留下来上晚自习，还是回家？”项南起身来到林磊儿跟前道。

    “表哥，你呢？”林磊儿问道。

    “我是准备回家。”项南回答道。

    高中的课对他来说，实在是太简单了，根本没有晚自习的必要。

    他准备回去之后写几篇论文，发表出来。

    一则谋求自主招生。

    自主招生有三大途径，一是参加各类竞赛，二是申请发明专利，三就是发表论文。

    项南现在已经是高三，参加竞赛已经来不及了。申请发明专利，他也没戏，因为他继承的知识多是天体物理学知识，都属于理论，跟科技发明无关。

    而他在《生活大爆炸》世界虽然研发出量子导航系统、量子通信系统，但那段记忆早就被清除了。

    因此就只剩下一条路，那就是以高中生的身份发表论文。

    如果他能在顶级期刊上发表有影响力的论文，那么就能够参与高校的自主招生，倒是考学更方便。

    一则为自己在学界积累名望。

    知名作家张爱玲有一句名言——出名要趁早！

    学界有那么多人才、天才，要想脱颖而出，可不是一件容易的事。

    而且，项南也不想耗费四年时间上本科，再耗费几年时间考研、考博。

    他想一鸣惊人，成为全国乃至全球顶尖的学者。这样等他入学之后，就可以获得重点培养，避免浪费时间。

