    那伸出来将人抓住拖走的东西到底是什么？虽然无声无息，但不可能是什么鬼魂之类的，因为她腰间的铃铛都没响，可想而知，这地方是很干净的。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    两人在前面走着，后面几人咬牙跟着，当一声细微的沙沙声传来时，凤九凝眸借着火光一看，见一条手臂般粗的墨黑色藤条从草丛中穿梭而过朝他们而来。

    她停下脚步手往后面一抬，示意身后的几人停下不要乱动，而后又拉住陈道。

    “怎么了？”陈道停下脚步回头看向凤九问着。

    “陈师兄，你看。”凤九示意了下，指着那正朝这边而来的藤条。

    被拉住的陈道顺着凤九所指的方向看去，这一看，不由的脸色一僵，取出长剑来：“是钻地龙！”

    他的声音一出时，那朝这边而来，被凤九误认是藤条的东西忽的停下，猛的腾起那手臂般粗的身体来，诡异的是，竟在那墨黑色的钻地龙头部，竟有着一双诡异的眼睛冒出。

    “啊！不是藤条啊！”凤九错愕的低呼着，看到那东西的真面目，这才知道那是钻地龙。

    “咻！”

    就在她说话之间，陈道手中利剑一扬，一道凌厉的剑气划出朝那撑起身子的钻地龙袭去，钻地龙见状一缩头避开了那剑气，可仍被那凌厉的剑罡之气所划过，然而，被剑气划过，却是半点伤也没有，连一点小小的破皮也没有，就更不用说什么样的一剑将之砍断的话了。

    “咻！”

    “铿锵！”

    再一道剑气袭出，这一回，回是正面击中，直接出的是金玉相碰的铿锵声，丝丝火花从那钻地龙的身体表皮迸射而出。

    面对陈道的凌厉剑气，那钻地龙丝毫不惧，不退后而一跃而起朝他们窜来，似乎打算再卷一个人走一般。

    “小小一条虫也敢在我面前放肆，看我把你砍成几段让你尸骨无存！”

    陈道喝着，再度出手，一时间，只听着铿锵声传出的同时，空气中凌厉的气流声也随着咻咻的划过……

    后面的凤九见陈道半响也没能拿下那条钻地龙，不由的在心下轻叹一声。以陈道的元婴实力自是轻易就可以对付这条钻地龙。

    只是，他似乎砍了好一会了也没搞明白这条钻地龙是金属性的灵兽，对付金属性的灵兽，除非是真正的名刀好剑，要不然砍了十刀八刀的估计也砍不断一条钻地龙。

    “陈师兄，这条虫子好像是金属性的，要不你试试用火？”她在后面建议着，一边朝边上走去，想着先过去看看骆恒等人是不是被这条钻地龙给抓到地洞去了？

    听着这话，陈道愣了一下，反应过来后便运起灵力气息，将体内的火属性注入手中的利剑之中，眼见着手中长剑呼的一声窜上一股火焰，如同火蛇一般的在咆哮着，他不由嘿嘿的笑了起来。

    “这回要是砍不断你这条小虫，我就回乡下种田去！来！吃你陈爷爷一剑！”

    他声音一喝，提气跃起之际，手中的利剑狠狠的往下劈落……