    

    看着眼前气势恢宏的山河关，楚玄终于弄明白了一件事情。

    为什么这么多年以来，东荒和中州一直谁也奈何不了谁。

    原来不仅东荒有天狼关这座绝世天险，中州也同样有山河关这样的无敌雄关。

    这两座关隘就好像乌龟壳一样。

    一旦哪一方打不过，就缩到乌龟壳里面，然后跟对方慢慢耗。

    时间一长，谁能受得了？

    所以无论是中州想要征服东荒，还是东荒想要拿下中州，都要先打破这层乌龟壳。

    否则就会变成持久战，熬到最后，也就只有退兵这一条路可走。

    一切又会重新最开始的局面。

    楚玄几人互相对视一眼，还真是风水轮流转。

    没想到中州之前面对的问题，现在却变成了他们需要头疼的问题。

    如果他们只想被动防守，得过且过，现在自然可以拍拍屁股回家。

    但是如果他们想要报仇雪恨，或者想要趁机直接拿下中州，那么眼前这座山河关，就是他们不得不考虑的问题。

    “你们有什么办法吗？”

    楚玄转头看向身边几人问道。

    “山河大帝亲自布下的大阵，就算已经过去这么多年，也绝非寻常手段可以破开。”七杀老祖率先开口，想了下，尝试建议道，“要不试着把他们骂出来？或者直接送件女人的衣服给真武皇主，看他能不能忍得了？”

    众人面面相觑，顿时一脸无语。

    你个浓眉大眼的，以前还真是小看你了，这么缺德的办法居然也说得出口。

    不过中州如果真铁了心要做缩头乌龟，这种激将法估计也没什么用。

    “要不试着调动大军过来，再加上咱们一起出手，日夜不休的进攻，把这大阵的能量给耗尽，到时候自然可以轻易破阵。”

    雷鹏大圣结合妖族圣城的情况，想了想建议道。

    “以中州的底蕴，就算把咱们几个给耗没了，这座大阵的能量估计也很难耗尽。”

    剑老人立刻摇头，和七杀老祖的激将法相比，这个办法更不靠谱。

    秦家第三祖这时候也开口说道：“我前不久才刚刚复苏太阿剑，短时间内已经没法再使用这一招，而且就算我能够使用这一招，恐怕也未必能够彻底破开这大名鼎鼎的山河大阵。”

    楚玄闻言暗叹一口气。

    听见几人言语，他一时间也没有什么好办法。

    如果换做是千叶圣莲大阵，他动用星辰图这件帝兵，应该还有不小机会可以强行破开。

    但是这山河大阵，明显要比千叶圣莲大阵强不少，就像剑老人所说的那样，准帝来了都未必能够撼动。

    即便他不惜暴露底牌，动用星辰图这件帝兵，强行破阵的希望也不是很大。

    楚玄打开系统，看了看系统的签到次数，目前还剩下五次。

    他也没有留着，很快来到山河关最前面的位置，然后就在心中默念签到。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得破损的战船一艘。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得战死的异族尸体八百具。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得城墙青砖一块。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得极品灵石四十枚。】

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得普通灵能炮一百门。】

    这都是些什么乱七八糟的东西。

    五次签到次数用完之后。

    看着系统空间那一堆乱七八糟的收获，楚玄脸色顿时忍不住黑了。

    唯一有点用处就是那四十枚极品灵石，其他东西都对他没有半点用处。

    不过真正说起来，楚玄对此倒也有所预料。

    签到地点的选择，对于收获的影响还是很大的。

    如果他眼下是在山河关里面签到，签到的奖励肯定远不止这些东西。

    但是因为他被山河大阵阻挡在外，眼下只能在山河关外面签到，获得好东西的概率自然就低了很多。

    ……

    转眼间就是三个月过去。

    在这三个月里面，东荒不止一次挑战。

    但是正如雷鹏大圣所猜测的那样，中州一方似乎铁了心要玩“防守反击”。

    无论东荒如何挑衅，他们就是死守不出。

    在此期间，东荒也调动大军强攻过几次。

    但是因为山河大阵的强大防御力，这几次强攻都没有取得什么效果。

    这一切几乎就是之前中州大军进攻天狼关的重演。

    而这三个月来，楚玄也一直没有停止过签到。

    几乎每天签到次数一刷新，他就直接使用。

    三个月下来，将近一百次签到机会，虽然绝大部分都是些乱七八糟的东西，但也不是没有好东西。

    其中价值最珍贵的收获，就是十二金人。

    十二金人源自于古老大秦。

    这十二金人就像是十二个特殊傀儡，和楚玄曾经从烈阳圣地获得的那个圣王傀儡有点相似。

    不过不同的是，那个圣王傀儡更像是机甲，需要有人操控才能够发挥出威力。

    十二金人却无需专人操控，本身就具有正常行动能力。

    单论进攻能力，这十二金人只是一般水平。

    它们真正的价值在于防御。

    一旦组成十二金人大阵，完全可以看作是一个另类版的准帝级大阵。

    虽然保护范围远不如那种山河大阵这种真正的准帝级大阵。

    但是在有限的范围内，防御力之强却丝毫不在山河大阵之下。

    换而言之，就算是一般准帝，面对这座大阵恐怕都无能为力。

    单凭这一点，这十二金人就堪称价值连城。

    第一时间被楚玄炼化掌握下来。

    唯一的问题是，这十二金人的防御能力没法用来攻破山河关。

    楚玄无奈之下只能继续熬着。

    不知不觉又过去一个月。

    就在楚玄耐心已经快被熬没的时候，他终于签到出了不一样的东西。

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得山河大帝的阵道传承。】

    山河大帝？

    阵道传承？

    楚玄愣了一下，随即反应过来，脸上顿时浮现出难掩的喜色。

    山河大帝，上古人族大帝之一，同时也是当时大陆上数一数二的阵道宗师。

    准确来说，就算放眼整个人族历史上，能够和山河大帝相提并论的阵道宗师也寥寥无几。

    楚玄因为曾经在太一圣地签到过阵道大师的传承，所以也是一位阵道大师。

    但是如果拿他的阵道水平和山河大帝相比，说实话，根本就没有比较的必要。

    楚玄是阵道大师，那是因为他的阵法水平只能达到这个程度。

    反观山河大帝，他是阵道宗师，那是因为阵法师的最高评价就是阵道宗师。

    伴随着那源源不断的传承记忆融入脑海，纵然楚玄身为大圣，一时间都有种应接不暇的感觉。

    自从他修为突破圣人之后，还是第一次出现这样的状况。

    由此可见，山河大帝这样一位阵道宗师所掌握的阵法知识是何等浩瀚惊人。

    当将这些传承记忆全部融入脑海之后，楚玄深吸一口气，感觉自己的神魂都隐隐升华了一次。

    随后他就腾空而起，站在高空之中，再次抬头向前看去。

    原本在他眼中一片混沌的山河大阵，这一次却变得大不一样！        

