    目送少女离去之后，瞅了一下天色，李渝对一旁的若泠雪温柔地道：“泠雪，天色不算很早了，我们得快一点找到客栈才行。”

    “嗯。”

    若泠雪轻轻地‘嗯’了一声。

    然后，李渝弯下腰来，又再一次把若泠雪给公主抱了起来。

    若泠雪顺从地揽住了他的脖子, 把脸蛋贴在了他的胸膛上。

    落日的余晖落在她的俏脸上，反射出些许的红晕来，把两人的影子拉得很长很长。

    大概又是花费了大约一刻钟的时间，李渝总算是找到了一家合适的客栈来。

    付了银子之后，在客栈老板的目光之下，李渝抱着若泠雪进入了房间, 并顺手给房门关了上去。

    把若泠雪轻轻地放在凳子之后，李渝便从少女李裙所交给他的丹药之中找出一瓶丹药来, 然后倒出来一枚给若泠雪服下。

    半个钟头过后，李渝关切地问道：“泠雪，感觉如何了？”

    “嗯，好多了。”

    说着，为了证明自己的话，若泠雪还站了起来，并不用李渝的搀扶在房间里面走上了一圈。

    见状，李渝总算是得以呼出了一口长气来。

    咚咚咚......

    这时，响起了敲门声，紧接着，是小二的声音。

    “客官，你们点的饭菜已经做好了。”

    于是，李渝便打开了房门，并没有让小二把饭菜给端进来，而是从小二手中接过了饭菜。

    考虑到若泠雪此时的身体状况与怀有身孕，李渝所点的饭菜只有两种，很简单，一是瘦肉粥, 二是老母鸡炖汤，种类虽然少，但分量可不少。

    李渝坐了下来，然后对着若泠雪张开了双手。

    若泠雪先是一怔，一时之间没有反应过来，然后俏脸不由微微一红，道：“不……不，不用了，我自己可以的。”

    见此，李渝站了起来，把她揽了过来，让其坐在自己的怀中。

    李渝舀起一小勺的瘦肉粥，先是放在自己的嘴边轻轻地吹了好几口气之后，待感觉温度差不多之时，方放到了若泠雪的嘴边。

    若泠雪颇为羞涩地张开了小嘴，把这一小勺的瘦肉粥吃进了嘴里，然后咽到了肚子里。

    暖暖的......

    就这般，一小勺一小勺地喂着若泠雪，时而瘦肉粥, 时而老母鸡汤, 等其吃饱了, 李渝自个儿才开始吃。

    吃饱喝足的两人紧紧地依偎在一起，这时，在李渝怀中的若泠雪却是猝然道：“其实......师傅也有她的难处，师傅虽然贵为清一派的掌教，但实际上并没有多少年，上面还有好些太上长老，有些事情不是想做就能做的。”

    “原本，师傅已经与那些人商量好了，那些人也同意我能继续留在清一派中，可以当做没有这么一回事，代价就是以后我不能继承师傅的衣钵，成为下一任掌教，而我之后生下来的孩子也不能留在清一派之中，要秘密地遣送出清一派，我也不能再与你相见，他们认为清一派……”

    “你的突然出现却是打破了这一约定，师傅在万般无奈之下，只好依据清一派的派规，废了我的修为，逐出师门。”

    李渝抚摸着若泠雪肚子的手已经在不知不觉之中停了下来，颇有些僵硬的样子。

    察觉到他的情绪，若泠雪抬起头来，看着李渝，继续道：“对于师傅与那些人的约定，我并不同意，万般地不同意，但对此我却是没有什么太好的办法，我根本不能出那个小院子，所幸你及时出现了，要不然再过一段时间，我和你的孩子就要与我们两个分离了。”

    说罢，若泠雪又再次把俏脸贴在李渝的胸膛上，双手紧抱着李渝的腰。

    “而且，实际上，我的修为并没有被师傅给废了。”

    猝然的这么一句话，使得李渝一怔，下意识地问道：“什么意思？”

    若泠雪如此解释道：“师傅只是彻底封锁了我的修为，进而伪造成是已经废了我的修为的假象，瞒过了那些人。我也是在方才吃下裙儿给的那颗丹药之后，才发现了师傅的用苦良心，要不然即便师傅再小心废了我的修为，也势必会对我肚子里的孩子或多或少会造成一定的影响。”

    李渝惊喜万状地道：“也就是说你的修为可以恢复？”

    若泠雪轻点了一下螓首，道：“师傅的封锁并不是永久性的，随着时间的流逝，这封锁的作用便会越来越小，相信只要几个月的时间，这封锁就会完全消失，只是......我已经不是清一派的弟子，往后关于清一派的道法并不能再随意使用了，要不然会给师傅造成困扰的。”

    闻言，李渝抱着她的力度不由加紧了些许，道：“我现在已经不是当初那个手无缚鸡之力的书生，虽然实力说不上有多强，但多多少少还是有些实力，以后你不用再在他人面前展示道法了，就由我来保护你，那怕就算是死我也要死在......”

    却是，若泠雪抬起手来捂住了他的嘴，让其不要再说下去。

    ......

    堂堂清一派掌教的嫡传弟子因与一位男子私通从而被驱逐出清一派这一件大事情因李渝的到来，到底是隐瞒不住的了，便慢慢地扩散而开。

    有的人单纯的是吃瓜群众，只是当做饭后闲谈；有的人语言则是阴阳怪气，一副幸灾乐祸的样子；有的人惋惜……

    而，有的妖却是认为大仇终于是时候得以报了。

    “你说的这些都是真的？”

    一位中年男子猛地从座位上站了起来，目光灼灼地盯着眼前的‘人’，这‘人’虽然是人的身体，头却是狼的头，准确点说，这头是狼的特性比人的特性要更为明显上一些，显然是属于那种已经化形了，但又没有完全化形的狼妖。

    这位狼头人身兄恭敬地对着中年男子道：“大王，这消息千真万确，那若泠雪确实是已经被清一派的掌教废除修为，并驱逐出了清一派！”

    “哈哈哈！好！很好！”

    中年男子激动万分了起来，然后露出了无比狰狞的神色来，恶狠狠地道：“本王的狼儿不过只是祸害了一个凡人的女子，那若泠雪却是竟然直接痛下杀手，把本王的狼儿给活生生地一剑刺死！”

    “以往，本王忌惮于她的修为与她背后的清一派，并不敢轻举妄动为狼儿报仇！现如今，老天爷终于开眼了！”

    “哈哈哈！”

