    沈翔自己可不敢下去，这些蛮兽都是很强大的那种，特别是那些白色的巨狼，那那满口钢牙利齿的大嘴巴配合那钢爪，几下子就能撕开一只龙兽，力量非常的可怕。

    “看起來要比那些钢臂猿可怕多了。”沈翔看着下面几百头蛮兽厮杀大战，看得也十分过瘾，只是看见那时不时出现的黑影，心中很是不舒服。

    “这家伙到底是谁，速度太快了，我根本看不见他长得什么样。”沈翔只是刚刚看见那个黑影出现，但沒多久，这黑影又消失了，等到尸体一多，黑影就会出现飞蹿几下子把蛮兽尸体收走。

    “这混蛋真是大丰收呀，若是我能运用空间之力，根本轮不到这货。”沈翔心道，这次他注意力都放在那个黑影身上。

    他总算看见那黑影躲在什么地方了，就在一块大石头的旁边。

    沈翔立即小心的冲过去，來到那块大石头旁边的时候，那黑影也正好出去捡尸体。

    他只是等了一下子，那黑影就回來了。

    沈翔现在看清这人长得什么模样，居然是一个瘦小的老者，只不过他的头发是黑色的。

    “前辈，你好。”沈翔有礼貌的问候道。

    “嗯。”这老者应了一声，然后又不见了，用极快的速度跑到那战场上面，件趣事蛮兽尸体。

    “前辈，能不能把那些兽丹都给我。”沈翔问道。

    “不能。”老者对他笑了笑，然后拿出一个兽丹：“好吧，我就给你一个，若不是你，我今天也沒有那么丰厚的收获。”

    沈翔接过这个兽丹，心中更加惊讶了，这老者显然知道兽丹的用途，而且绝对不是那些部落里面的原始人。

    最让沈翔震惊的是这老者的实力，可以说是非常强悍的那种。

    过了片刻，打斗也接近了尾声，龙兽惨败，全军覆沒，白色巨狼虽然打赢，但也死了大半。

    而尸体都被那黑发老者捡走了。

    “快走。”老者嘿嘿一笑，然后就跑了，沈翔立即跟了上去，那群狼也发现了他们，立即追了上來。

    这老者专门挑那些连起來的陡峭大山，翻过几座之后，就把那些白色巨狼甩得远远的。

    老者此时在一座山峰上，熬着蛮兽汤，这座山峰上面非常寒冷，也不知道寒气是从什么地方來的。

    沈翔知道这老者放慢了速度，否则他根本追不上。

    “前辈，你真厉害，为什么不亲自去杀蛮兽。”沈翔气喘吁吁的爬上來，问道。

    “不需要自己动手的时候，我从不动手。”老者嘿笑道：“你这小鬼也挺厉害的嘛，居然能跟到这里來，你应该不是这儿的原始人。”

    “你也不是。”沈翔说道，坐在那锅汤旁边，嗅了嗅，这锅汤熬得很香，让他很想喝。

    “你是从天邪深渊掉下來的。”老者问道。

    “嗯，前辈你也是吧。”沈翔总算遇到一个异域來的人了，之前那的袁峰不算，因为是他认识的，而且是一起掉下來，而眼前这个老者显然进來很长时间了，对这儿的地形非常熟悉。

    “不是。”老者的话让沈翔很惊讶。

    “不是从天邪深渊掉进來的，那从什么地方掉进來的。”沈翔连忙问道。

    “说了你也不知道。”老者对沈翔也很感兴趣，因为他在这里面遇到一个颇有实力的人类不容易。

    “说说看，我也算见多识广了。”沈翔说道。

    “我是从万神渊掉下來的。”老者说完，看见沈翔的神情，便笑道：“对吧，我就说你沒听说过。”

    “万神渊是在神荒上面的吗。”沈翔问道，他虽然沒听过，但他从之前吞噬的一个神荒强者的记忆中得知过。

    “是的，你听说过。”老者有些意外。

    “略有耳闻。”沈翔心中暗惊，这老者居然是神荒上面的强者。

    “万神渊据说说一个葬送了许多强大神者的地方。”沈翔说道。

    “你怎么知道，你又沒去过神荒。”老者有些好奇。

    “神荒來的一个家伙和我说过。”沈翔说道：“前辈，你知道怎么离开这个地方吗，我在外面有重要事情，我急着出去呢。”

    老者拿出两个碗來，给沈翔弄了一碗汤。

    “年轻人，先喝完汤，这儿冷。”老者呵呵一笑。

    沈翔接过來，喝了两口，非常好喝，然后一下子就喝光了，老者又给他装满。

    “你为什么会从天邪深渊掉下來，说给我听听。”老者问道；“我确实有办法帮你从天邪深渊出去，不过有点难而已。”

    沈翔简单的说了一下天邪世界的事情，告诉这老者，他是被一个叫做天道神主的家伙弄下來的。

    老者听完，脸色凝重，他好像知道一些什么。

    “天道神主……天道神主……”老者口中反复念着这几个字，然后陷入回忆之中。

    片刻后，老者才道：“真是沒想到呀，这家伙果然和师尊说的那样。”

    “前辈，你知道天道神主的事情。”沈翔沒想到这神荒强者，居然对天道神主很了解。

    “天道有十位神主，现在应该只剩下一个了，而我师尊就是其中一位神主，当年我因为犯错，被打入这个地方，永远不能离开。”老者叹道：“我不知道在这儿呆了多少年，我被打入这里的时候，十位神主也只剩下两位，其中一位是我师尊，另外一位嘛……就是现在的那个家伙。”

    这居然是一位神主的徒弟，沈翔惊讶得目瞪口呆。

    “前辈……你是被谁打入这儿的，就是现在那个唯一的神主吗。”沈翔问道。

    “是的，而且还是他故意陷害我的，那时候我师傅也拿他沒办法，原本我师傅打算先让我呆在这里，过段时间再把我弄出去，还告诉我，若是他沒來把我救出去的话，就说明他已经死去。”

    老者喝了一碗汤，长叹了一声，眼神中流露出悲伤，毕竟那是他的师傅。

    “虽然他只是唯一的天道神主，但是这个天道世界依然不被他完全掌控，其他九位神主的法则之力还在天道神界之中，他就无法完全掌控这个天道世界，所以他才打算毁灭整个天道神界，然后摄取毁灭时爆发出來的法则之力，为己所用。”老者道出了那天道神主的目的。