    鱼先生被我打中了肩膀，他一下就愣住了，而我这边第一次开枪打人，也是直接愣住了，又害怕杀了人，心里就开始犹豫要不要开第二枪。

    可就在我犹豫的时候，那鱼先生却是不给我开第二枪的机会了，“嗖”的一声身子一偏，就跑到了一边去躲了起来。

    我心里忽然有些恼火，我这是犹豫什么呢，鱼先生可是一门心思要杀我们，我刚才就应该一口气多开几枪啊！

    可同样的机会不会给我第二次，鱼先生已经不知道躲在了什么地方。

    我害怕他追出寨子去找徐若卉等人的麻烦，就慢慢爬起身，忍着痛往木楼的门口找去，周锦妍有些担心道：“初一，小心点！”

    此时他和甘居都受了重伤，有些自顾不暇，外面的阳光对他们都能造成伤害，所以如果是在木楼外面打，那接下来就只能靠我这个黄阶七段的小相师来拖延时间了。

    握着枪刚到了门口，我就忽然感觉一道劲风对着我拿枪的手打了过来，我下意识往后缩，可还是迟了一步，一道青光直接打在了枪管上，我下意识“嘭”的开了一枪。

    当然我这一枪什么都没被打到，反而是枪被那股青光打的直往下坠，一瞬间卡的我食指巨疼，手跟着那股力气往下一甩，枪就被摔在了地上，不过幸运的是枪没有往外飞，而是掉在木楼里面的地面上。

    愣了一下我就准备再去捡枪，可鱼先生却不给我这个机会，从门口忽然出现，瞪着一双红彤彤的眼睛直接给我吓了一个癔症，他直接一拳对着我胸口打来，我也没闲着，运气相气把手中的八节打神鞭就打了出去。

    “嘭！”

    “啪！”

    我胸口一阵剧痛，同时我那打神鞭也是抽在鱼先生的肩膀上。

    接着我的身体又倒飞了回去，鱼先生也是“啊”的痛叫了一声身子跟着往后退了七八步，彻底远离了木楼。

    我退后之后就撞到了木楼中间一张残破的木桌子上，顿时那桌子就被我撞了一个稀烂。

    周锦妍和甘居同时飘到我身边问我怎样了，我摇头说：“没事……”

    可我那个“事”字的音还没发完，直接一口血就喷了出去，直接喷到了自己面前的地面上。

    虽然我是吐了一口血，可心里忽然就畅快了很多，我曾经听王俊辉说过，如果受伤，淤血憋在胸间的话，会出大毛病，只有及时吐出来那才是最痛快的。

    只是这吐了血，就说明内脏受了伤，怎么想都不是一件好事儿。

    想这些只是一瞬间的事儿，我愣了一会儿还是准备去捡抢，可不等过去，退后去的鱼先生忽然又折回到了木楼那残破的门口，我这才发现，他被我打了一鞭子，身上的气势减弱了不少，当然只是相对之前弱了不少。

    总体算起来的话，还是比我、甘居和周锦妍强上很多。

    他往门口那么一站，我就又缩了回来，枪在木楼的侧面，离我和他的距离差不多，如果我俩同时去抢枪，我的速度肯定比不上他，所以我的第一个感觉就是——没救了！

    第二感觉就是——王道长你快点跑，我们撑不住了！

    不知道心里喊这些王俊辉能不能听到，可现在我只能暂时性的继续靠自己，周锦妍和甘居也知道不能让鱼先生捡到那个叫枪的玩意儿，就飞快地又冲了上去，在木楼的门口与鱼先生又斗了起来。

    此时的鱼先生已经暴怒，没过几招就把甘居和周锦妍又打了回来，而且因为他出手毫无顾忌，木楼的门口已经被打出了一个车子都能钻进来的大洞。

    这木楼本来就不是那么坚固了，被他们这么一打，就有点要塌的意思了，虽然是木楼，可这楼要是塌下来，我铁定会被砸的不轻，于是赶紧站起身对着窗口位置就跑了过去。

    周锦妍和甘居也是明白怎么回事儿，跟着我一起从那边逃了出去。

    逃出去外面都是阳光，他们两个有些受不了了，我就道了一句：“周锦妍，你回我的三死金里面吧，甘居你看看能进去吗，不能的话，你就直接上我的身，那样你就不怕阳光了。”

    甘居被阳光照的有些难受，我们先是到另一个木楼先躲避了起来。

    我们刚藏好，原本的那栋木楼就“轰”的一声塌了下去，鱼先生没有跑，好像被埋在废墟中。

    不过很快我就看到鱼先生一身的尘土从那狼烟一样的灰尘中慢慢走了出来，他一步一步地向我们这边接近，手里没有拿着枪。

    显然那把枪被埋在了废墟里，我们谁也用不了了。

    我再次说让周锦妍躲进三死金，然后让甘居上我的身，可甘居却摇头道：“我是夺魂的阴兵，我上了你的身，你只有死路一条，我看的出来，你是真心救我，我不能害了自己的恩人，我能与锦再见一面，我已经知足，你们带着锦走吧，我来拖住他，让锦好好的活下去，活到可以转生，我只希望我还有下一世，在下一世我还能和锦在一起！”

    甘居刚说完，不等周锦妍说话，鱼先生那边就冷哼一声：“下一世？还想着下一世，这一世你们就一起魂飞魄散吧。”

    说完他直接捏了一个指诀，然后对着我们直接打过来一团巨大的青色阴气，我二话不说，直接往前一步，使用阴阳手去接下了那一击。

    只不过那股阴气的推力太大，我的身体再次倒飞出去，重重地砸到木楼的一根柱子上，那柱子还算比较结实，我碰上去后，后背虽然一阵巨疼，可好在没有飞进木楼里。

    于此同时我也是感觉到一阵阵的相气由我的鼻息进入我的肺里，再散开到我的全身，顿时我身上的疼痛就减轻了数倍，阿魏魍忽然开始说话：“我这香味只能减轻你的疼痛，只能延缓你的伤势，不要逞强，跑吧！”

    阿魏魍也是觉得我没有胜算了。

    鱼先生那边见我用阴阳手接下他的一击，也是愣了一下，然后笑道：“好小子，好小子，你的那双手，我要定了！”

    我这边也是气的不知道说什么了，直接回了他一句：“你神经病啊，你要我就给你啊？”

    说完再次掏出八节打神鞭，在这家伙面前跑是不可能的，把这么强的敌人放在身后，那样会死的更快。

    我深吸了一口气道：“既然甘居不能上我的身，那周锦妍，你上我的身，这样就相当于我使用了请神术，你也不用害怕那阳光了。”

    周锦妍愣了一会儿就道：“好！”

    说完她化为一道紫金光就钻到了我的灵台里面，顿时我就感觉一股意识开始跟我抢占身体，不过很快，那股意识又主动把身体的控制权交给了我。

    接着我就听古魅道：“好了，现在你可以用我的力量了，不过这不是真正的请神术，你能用我的力量有限。”

    我点点头，顿时感觉一股源源不断的力量蔓延致我的全身，如此一来我阴阳手可以坚持的时间就更长了，我开启乾坤诀的话，覆盖的范围差不多也能有两三米了吧。

    我心里已经有了个主意，我不但要打，还要胜利！

    周锦妍上了我的身，我的力量有多强，自己也不知道，总之我是强了不少。

    所以我就直接走出木楼的范围跟鱼先生来了一个面对面。

    鱼先生看着我笑道：“有意思，有意思，竟然能想到让她上你身的办法，哈哈，不过你的实力，差我还是太远了。”

    我也不跟他废话，只觉得身轻如燕，当然只是跑起来的时候，要飞起来，我还是做不到的。

    几步跑到鱼先生的跟前，这速度我都没想到，所以一时间没控制好，手中的八节神鞭打的也不是很准，就被鱼先生给躲开了，不过他攻击的两道青光，也是被我的阴阳手直接给吸收了。

    而且因为我有一部分古魅的力量傍身，所以我身体也只是微微退了一小步，没有出现之前倒飞出去的悲剧。

    鱼先生那边也是愣了一下：“这阴阳手可真是厉害啊！”

    说完他就忽然对着我反扑过来，我连打带跑，虽然一直处于下风，可却开着阴阳手的逆天防御，一时半会竟然看不到败势，这让鱼先生就有些着急了。

    他着急了，难免有些纰漏，我直接时不时回身对着他抽一鞭子，虽然打不到他，可也吓的他不轻，他好像很害怕被我的鞭子抽。

    又过了几分钟，鱼先生就更加沉不住气了，双手捏了一个奇怪的指诀，操控着一团巨大的阴气旋风就对着我席卷而来，那旋风所到之处，地面上的石头都被吹起。

    如果卷到了那旋风里，光是风里的那些石头，都能把我砸死了。

    鱼先生操控这一项神通，身体就变得有些不灵活了，所以我就绕了一大圈跑到了鱼先生的身后七八米的位置，当然那阵旋风也是紧跟在我身后。

    我身边的那些木楼差不多都被那旋风夷为平地了。

    在靠近鱼先生后，我捏了一个太阳指诀对着他就打了过去，他“哼”了一声双手捏着指诀一边操控那旋风，一边就对着我挡了过来。

    我直接用打神鞭对着他双手缠了过去。

    说也奇怪，他被我打神鞭缠住之后，打神鞭就闪了金光，宛如一条锁链一样把鱼先生的手越锁越紧。

    看到这一幕，我脑子就闪出三个字：“我能赢！”

