    “六道仙人，这次是你错了，漩涡周旋没有能被指责的地方。”

    蛞蝓仙人正义发声，在两人之间果断选择支持周旋。

    六道仙人张手一挥，一根通体漆黑的锡杖出现他手中，为他平添几分威严肃穆。

    “老夫全是为了忍界着想，何错之有！”

    他坚守道德制高点，逼视周旋道：“少年，我可以不计较你冒犯我，最后再给你一次机会，你的右眼毁还是不毁？”

    周旋一句“毁你妈”差点脱口而出，终究还是忍住了。

    以他目前的状态，必不可能是六道仙人对手，和他硬碰硬属实不是明智之举，最妥善的做法是逃走，等伤势痊愈后再来与对方一较高低。

    六道仙人又如何？现在的你也不过是查克拉聚集体而已，逼急了我，把你送去跟黑绝兄弟团圆，照样封印不误！

    一念至此，周旋当即用意念给远在涡潮村的影分身发去讯息，让他施展通灵本尊之术挪移走自己。

    ……

    ……

    一刻钟前。

    涡潮村，族长府。

    这场满月宴席宾主尽欢，已是达到大高潮阶段。

    漩涡龙、千手柱间、日向天忍、猿飞佐助、宇智波大长老、鞍马族长、奈良族长、旗木族长等十多位忍族里最高层的领导人物凑在一桌，他们话题从一开始的祝贺，逐渐上升到国家大事层面。

    周旋影分身原本没资格坐族长这一桌，漩涡龙不知是想让自己长子长长见识还是怎么回事，反正就强行把他喊过来了。

    整个宴席过程中影分身只听不说，默默无闻，尽可能保持着低调。

    忽然在某个瞬间，一股无比剧烈的查克拉波动从极遥远外的地方席卷而来，竟是令在场众族长统统感到心悸！

    众人连忙循着动静望去，只见一道炽金光柱在西北方向的天边绽放而起。

    那道炽金光柱太恐怖狂暴了，宛如一根擎天巨柱贯穿天地，强势插入云层深处，将十数颗离地面不知多少高度的陨石射为爆碎，在天外炸开一团又一团巨型火球。

    足足间隔了数十秒后，震耳欲聋的爆炸声才传达到众人耳中。

    “轰！”

    “轰！！”

    “轰！！！”

    “……”

    地面随之微微震动，桌上有许多酒杯都洒出酒液。

    “好强！”

    日向天忍瞳孔骤缩，脸上浮现骇然神色。

    其余族长也都震撼变色。

    “那是什么忍术？太可怕了！”

    “那道光柱距离我们起码几百公里，却仍有这等声势，简直不可思议！”

    柱间倒没有过度震惊，若有所思说：“如果我没猜错的话，那招忍术应该是蒙面大哥发出的。”

    “柱间族长言之有理，放眼当今忍界，除了柱间族长和蒙面侠以外，只怕再没有第三个人具有这等毁天灭地的力量。”鞍马族长认同道。

    “这蒙面侠，当真恐怖如斯，就是不知他是在跟别人战斗，还是在修炼忍术？”猿飞佐助心有疑惑。

    “应该是在修炼忍术。”奈良族长说，“连寻常族长级别的强者都能被蒙面侠秒杀，没什么人有资格与他为敌。”

    众族长皆深以为然点头。

    他们觉得也就只有柱间能和蒙面侠正面过招了，然而现在柱间好端端坐在这里，所以蒙面侠刚才用那招忍术跟人战斗的可能性很小，更大的可能是修炼忍术。

    唯独宇智波大长老脸色铁青，一个多月前，他们宇智波全族被蒙面侠狠狠羞辱了一顿，这等丑事并未对外泄露。

    “蒙面侠神秘莫测，我们日后要是再遇到他的话，须得对他以礼相待，绝不能轻辱怠慢。”漩涡龙感慨道，“凭他的实力，轻易便能将一个忍族覆灭。”

    他这纯粹是有感而发了，倘若刚才那束光柱是朝涡潮村轰射而来的话，他们漩涡一族苦心经营多年的心血就将全部化为乌有。

    影分身听出漩涡龙语气里深深的忌惮，心思顿时有些复杂不是滋味，觉得自己大逆不道了，怎么能让老爹对自己怀有畏惧心理呢？

    自己虽然比不上黑绝大孝子，但也总不至于是个逆子。

    于是，影分身想要消除本体在漩涡龙心目中的大魔王形象，主动开口道：“爹，蒙面侠就算再强大，也只是一个人而已，可怕不到哪里去的。”

    此话一出，现场气氛莫名不对了。

    众族长纷纷朝影分身投来意味深长的目光。

    一个能横推四大国、轻易覆灭忍族的无敌强者，你居然说他不可怕？

    你小子脚气不大，口气很大啊！

    漩涡龙老脸一黑，直接瞪向影分身：“你知道什么，不懂就别乱说话。”

    “不说有蒙面侠百分之一的本事，你要是能掌握通灵术，我做梦都能笑醒！”

    时至今日，漩涡龙依然对周旋的实力有很大不满，都二十一岁的人了，居然还是特别中忍，说出去都丢漩涡一族的脸。

    这些年，漩涡龙好几次想提拔周旋在警务部的职位，但他实力是硬伤，总不能让一个特别中忍来领导一众上忍吧，服不了众。

    而他之所以拿通灵术举例，是因为通灵术属于一门高级忍术，如果周旋能掌握通灵术，就说明他具备成为上忍的潜质，最起码不可能再是特别中忍了。

    影分身被呵斥的很尴尬，缩了缩脑袋，讷讷无言。

    周围众族长则默契的选择不吭声，漩涡龙的二儿子资质平庸，这在各族之间已经不是秘密了，他们没必要插嘴漩涡龙的家事，有可能得罪他。“

    就在这时，影分身突然受到本体发来的讯息！

    六道仙人现身！

    本体遭遇危险！

    需要我用通灵本尊之术帮他跑路！

    影分身大惊，深刻认识到问题的严重性，对于影分身而言本体的安危大如天，当即什么也顾不上了，“哗”一声站起来。

    “你做什么？”

    漩涡龙怒瞪他，当老子的骂你两句还不服气了？

    你要真不服气就用个通灵术给我看看啊！

    影分身不知道漩涡龙想法，二话不说从怀里掏出预留好的血袋挤到拇指上，一巴掌重重往地面拍去，口中暴喝：

    “忍法，通灵本尊之术！”

