    看着不远处的爆炸，程处亮的眼神瞬间就亮了起来：

    “嘿嘿，殿下，你还有没有这个二……二踢脚了，让俺老程也玩玩。”

    “就一个，点火之后就扔出去。”

    为了防止晚上的时候出现意外，李承乾还是给了程处亮和李泰每人一个，让他们事先联系一下。

    从李承乾的手中接过二踢脚之后，二人没有丝毫迟疑，点火、扔二踢脚更是一气呵成！

    “嘭嘭，嘭嘭！”

    连续四声爆炸传来，程处亮和李泰二人更加激动了。

    “好，好东西。”

    称赞完毕之后，程处亮的脸上却又露出了一丝肉疼之色：

    “殿下，这样的好东西浪费在老猴子身上是不是有些太浪费了？”

    在程处亮看来，用这种‘稀世珍宝’去对付侯君集，还不如摸黑给这厮来上一棒子，可以大幅度降低成本。

    听到程处亮的话语，李承乾忍不住嘴角一抽：

    就凭你身上的这股子抠门儿和不要脸劲儿，绝对是程咬金的亲儿子没跑了！

    为了防止这厮晚上的时候私藏自己为侯君集准备的惊喜，李承乾还是向他承诺了一句：

    “只要出色完成今天晚上的任务，本殿下可以做主送你十个二踢脚。”

    “啪！”

    李承乾话语刚刚出口，本来还是一脸可惜的程处亮瞬间脸色一变，接着更是一巴掌拍在了自己的胸脯上：

    “殿下放心，没有人比俺老程更了解的二踢脚！”

    看着程处亮自信满满的样子，李承乾不由得满意的点了点头：

    带着这厮也是有好处的，万一东窗事发，也能找个人挡锅不是嘛。

    至于一旁李泰羡慕的眼神，则被李承乾完全忽略了，小孩子还是不要玩这么危险的东西比较好。

    对，我李承乾完全是为了自己弟弟的安全，绝对没有丝毫舍不得拒绝币的意思！

    吃过下午饭，抱着某种特别的期待，三人好不容易才熬到了凌晨三点左右。

    “殿下，可以行动了吗？”

    这已经是程处亮今天晚上不知道第多少次问出这个问题了。

    实际上不只是程处亮，就连一旁的李泰也有些等不及了，一双眼睛紧紧地盯着李承乾。

    在二人期待的眼神注视之下，李承乾将自己购买的一些二踢脚全部分给了他们：

    “用的时候小心一些，除了侯君集和侯德胜二人之外，尽量不要牵连到其他人。”

    “嘿嘿，殿下放心！”

    听到李承乾的话语，程处亮一脸认真的点了点头：

    这种宝物用在侯君集身上他都有些舍不得，怎么可能用到其他人身上？

    穿上早就准备好的夜行衣，三人悄悄地从侧门溜了出去。

    程处亮和李承乾的身手不用说，就连李泰经过这段时间的锻炼，也变得敏捷了不少。

    再加上这个时间正是普通人最容易犯困的时候，所以三人自然是一路平安的到达了潞国公府门口。

    虽然侯君集的府邸很大，但有着白天来过一次的李泰带路，自然不会出现其他差错。

    倒是路上遇到了一个出来上厕所的下人，直接被李承乾一掌拍晕了过去。

    “殿下，我们好像不用找了？”

    刚将晕倒的下人扔到了一座假山后面，一旁的程处亮就突然伸手扯了扯李承乾的衣袖，然后低声说道。

    顺着程处亮手指的方向看去，李承乾正好看到了一个黑乎乎的人影从不远处走过。

    “嘿嘿，那个就是老猴子！”

    见到李承乾看向了自己指着的方向，程处亮的声音中透露出一股浓浓的喜悦。

    再次看了看不远处那个身影，李承乾嘴角抽了抽：

    这么黑的天，你是怎么做到一眼认出对方身份的？

    “皇兄，那的确是侯君集。”

    此时的李泰也认出了人影的身份，对着李承乾开口道：

    “侯君集年轻时候是一个地痞无赖，有一次惹到了一位大人物，被硬生生的打断了一条腿，后来虽然治好了，但他的左腿还是有点瘸。”

    听到李泰的话语，李承乾仔细的向着黑影看去，发现对方的左腿落地的时候的确有些不够平稳。

    “如此说来，这厮的确就是侯君集了。”

    没想到这么快就能找到自己的主要目标，李承乾的心情还是很愉快的。

    “殿下，这厮多半要去出恭，不如我们……”

    话语没有完全出口，但是李承乾已经明白了他的意思。

    毫无意外，这厮居然打算来一次厕所夜袭！

    几乎是一瞬间，李承乾看向程处亮的眼神就变得诡异了起来：

    没想到你这厮长得五大三粗，居然还有如此腹黑的一面，当真是……深得我意！

    默默地为程处亮的提议点一个赞之后，李承乾这才一脸淡定的点点头：

    “谨慎一些，千万不要留下痕迹。”

    “殿下放心，这种事俺老程手熟！”

    轻轻的拍了拍自己的胸脯，程处亮略微低下身子，然后向着不远处的茅房走去。

    “噗嗒塔~”

    刚一靠近茅房，就有一股恶臭携带着怪异的声音冲了出来，除此之外，还有侯君集的呻吟声：

    “真特娘的舒服！”

    和李泰达成同盟让侯君集看到了战胜程咬金和尉迟恭等人的希望。

    为了庆祝自己获得的暂时性胜利，晚饭时侯君集特意让下人弄死了一头牛来为自己庆祝。

    吃着口中的牛肉，侯君集的心情很是愉悦：

    除了你程咬金，我侯君集也是敢杀牛的人！

    酒足饭饱之后，侯君集更是吃了一些不可描述的药物，打算与自己的第十三房小妾大战一番。

    谁知眼看要攻城略地，侯君集却突然感到腹中一阵绞痛，这才来到了厕所。

    感受到腹中剧痛逐渐减弱，小妾的容貌不由得再次进入了侯君集的脑海之中：

    等老子这下回房，一定要让你……

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    伴随着一阵巨响传来，正在YY的侯君集不由得脸色一白，整个人更是如筛子一般抖动了起来：

    “怎么回事……呕~”

    话到一半，侯君集就直接吐了出来。

    在刚才的爆炸声中，侯君集屁股下面的黄色混合物更是直接飞了出来，落得到处都是！

