    叶辰之死让玉小刚悲痛万分，叶辰从小被自己收养，自己待他如亲子，如今却白发人送黑发人，这让他如何能接受，跪在叶辰的无头尸体前泪流满面，难以接受。

    比比东见玉小刚如此伤心，美眸也有些不好受，粉唇微张，询问萧谨言。

    “小言，你知道发生什么事了吗？”

    萧谨言摇头，他当然不会说是自己干的，只是开口淡漠说道：

    “不知道，我刚刚出去小解了，回来就变成这样了。”

    这让比比东也犯难了，她看着悲痛欲绝的玉小刚，声音柔和，带着安慰之意，开口向他保证道：

    “小刚，你放心，我一定会发动武魂殿的魂师帮你查清楚的，不会让你的弟子死的不明不白。”

    此时的玉小刚完全听不进比比东的话，内心很是悲愤，如果自己今天不见比比东，那么叶辰会不会不死？

    越想玉小刚越觉得可能，自己在魂师界也没有仇人，而且叶辰是自己收养的婴儿，一直待在自己身边，也没有招惹过人，怎么会有人杀他呢！

    他猛的抬头看向比比东，眼神中带着悲愤，他一定要找到是谁杀害了叶辰，必须让他付出代价。

    “比比东，这辈子我没求过你什么事，我求求你一定要帮叶辰报仇！”

    比比东看着哀求自己的玉小刚，内心一颤，点头答应，粉唇微张向他保证道：

    “你放心，我一定会帮你找到凶手，无论是谁，我都会让他偿命！”

    得到比比东的保证，玉小刚也内心也好受一点，而唐三则一直盯着萧谨言，他发现萧谨言似乎对于叶辰的死太过淡然了，既没有惊讶也没有恐慌，反而带着丝丝喜悦。

    瞬间唐三有了一个可怕的想法，是萧谨言杀了叶辰，可他是怎么杀的呢？

    难道也是暗器？可叶辰的脑袋是直接像西瓜一样炸裂，再联想到那嘹亮响声，唐三猜测肯定是某种威力巨大的暗器在发射时造成的响声，类似火药！

    前世火药也是有的，唐门不少暗器也以火药为主。

    可唐三却没有闻到丝毫火药的那刺鼻的气味，只有一声响声，然后叶辰就死了。

    萧谨言也注意到唐三看着自己，看来他隐约猜到了，而萧谨言内心恶趣味也涌现出来，直接对唐三做出几个口型。

    ‘没错，我杀的。’

    唐三瞬间认出他的口型，瞳孔微缩，带着难以置信，竟然真的是他干的！他想告诉自己老师，可他又愣住了。

    萧谨言敢光明正大的告诉自己，一定是有恃无恐，而且没有人知道他是怎么杀的叶辰，叶辰死的时候萧谨言也不在场，最重要的是，那位封号斗罗真的会为了死去的叶辰向自己弟子出手吗？

    唐三看出自己老师和那位封号斗罗关系匪浅，自己也没办法证明是萧谨言杀的叶辰，最后反而会弄得自己一身骚，自己认识叶辰不到半个月没必要为了一个死人将自己置身于险地。

    所以，唐三选择不说，无视萧谨言的挑衅，选择明哲保身。

    见唐三无动于衷，萧谨言也不管他了，之前他完全可以一起干掉唐三，不过鉴于他现在也没有得罪自己，而且他还在攻略阿银，万一阿银知道自己杀了她儿子，那是绝对会和自己拼命的，这就不是他想看到的了。

    因为叶辰被萧谨言爆头，玉小刚悲痛欲绝，比比东想要多陪陪他，但碍于教皇身份，只能离开，她向玉小刚保证，一定会抓到杀害叶辰的人，将其灭杀。

    而站在一旁的萧谨言则摸摸自己鼻尖，啥也不说，就跟在比比东身后离开。

    回到城主府后，菊、鬼斗罗也回来了。

    他们俩人并未在诺丁城附近发现任何唐昊的线索，也去了圣魂村，那片祥和的村庄已然变成一片废墟，随处可见昊天锤的锤印，可见唐昊当时有多气愤。

    但两名封号斗罗屁股还没坐热，就被比比东派去寻找杀害叶辰的凶手，妥妥两工具人，什么事都是他们干，武魂殿劳模二人组。

    回到自己房间的萧谨言丝毫没有意识到因为自己杀了叶辰，菊、鬼斗罗被拉去加班了。

    “系统，接受奖励。”

    萧谨言沟通系统，杀了叶辰那个穿越者，奖励肯定很丰富。

    ［叮~恭喜宿主击杀聊天群穿越者一名，奖励：中级抽奖一次，五千积分。缴获聊天群系统一个，请问宿主是回收还是自己使用？］

    系统的回答的回答让萧谨言一愣，回收聊天群，嗯~

    “系统，你出多少积分回收？”

    ［叮~五万。］

    五万积分，这也算是一笔大款了，不过萧谨言对聊天群更有兴趣，摇头拒绝，还是留着自己使用吧。

    系统也没有坚持，直接将聊天群系统的系统意识抹除，将其当做一个附件挂在祂身上。

    ［叮~聊天群加载完毕，请宿主命名。］

    “相亲相爱一家人。”

    萧谨言脱口而出，这是这个聊天群是给自己用到，没有那么多讲究，名字随意一点。

    ［叮~“相亲相爱一家人”聊天群建立完毕，群主：萧谨言］

    “系统，帮我邀请惊鲵，月姬，胡夫人，明珠夫人，离舞进群。”

    话音刚落，天行世界的五女脑海中同时出现邀请。

    明珠殿中，正在日常教育胡美人的明珠夫人收到脑海中的讯息，接受了萧谨言的邀请，同时散去了指尖跃动的紫电，低头看着脚下被电到失禁的胡美人，狭长妩媚凤眸出现愉悦之色。

    萧府中，抱着离舞排忧解难的月姬，与胡夫人一起照顾小言儿的惊鲵她们也接受了萧谨言的邀请。

    ［相亲相爱一家人］

    ［群主~萧谨言邀请明珠夫人、胡夫人、惊鲵、月姬、离舞加入群聊。］

    看着眼前的聊天群的虚拟面板，萧谨言摸着自己下巴，眼中满是满意，不错，还蛮有用的。

    明珠夫人：“先生许久不见，弄出这么有趣的玩意，真是让妾身大开眼界呀。”

    明珠夫人看着这虚拟投影，和神之眼的一样，不过比神之眼的更为精致，而且还具备录像拍照功能。

    看到这里，明珠夫人将眼神看下脚下被电到抽搐的胡美人，露出莫名意味。

    ~

    （该电一电了。）

