    这便是寻常生死境武者的实力吗？

    听到拓跋鼎的话，楚风眠暗自想到。

    他刚刚展现出来的实力，实际上还不如三分之一，这样看来，现在楚风眠的实力其实已经足以跟寻常生死境武者抗衡的。

    这个结果，楚风眠倒是并不意外。

    本来在对阵秦皇大帝的时候，他的时候便是已经足以跟这种巅峰圣者中的佼佼者抗衡。

    如今楚风眠更是得到了造化之力，还得到了寒月漓身躯中一部分的玄寒之力，实力大增。

    比起寻常生死境一重的武者强，倒也没什么。

    “不过这种实力，在北邙学院中，却是算不得什么啊，看来想要前去北邙学院中，还必须要低调行事才行。”

    楚风眠心中暗自想到。

    按照这力量指数的话，那北邙学院中的夜天君，便是足足相当于有着一千名巅峰圣者的力量。

    这力量，比起楚风眠还要强大数十倍，现在的楚风眠，还远远无法跟他抗衡。

    不过楚风眠只要是进入到了北邙学院中，以他的资质，楚风眠有着自信可以让实力再次暴涨。

    他的资质，不比任何先天神体要差。

    楚风眠跟拓跋鼎交谈的一刻，面前的空间，却是突然破碎，他们的身形，化为了一道遁光，直接便是离开了这虚空之中。

    “这里便是，泉城国度？”

    楚风眠离开空间，一眼望去便是看见了一座巨大无比的城池。

    这泉城国度，与其说是国度，倒不如说更像是一个巨大无比的城池，一眼望去，看不见尽头。

    简直是巨大无比，无数强者，隐藏在其中，就算是以楚风眠的灵识，都无法将这泉城国度彻底的扫视一遍。

    可以看得出这泉城国度，到底是有着多么巨大。

    单单就是这一座巨大城池，只怕就不比秦皇国度要小，其中的人口，足有千亿，简直惊人。

    无数武者，来到这泉城国度前，都是直接落了下去，从下方的一座城门通过。

    这泉城国度上，也是布满了密密麻麻的禁制，令人无法直接飞行，想要进入其中，必须要从正门通过。

    以楚风眠的实力，虽然这些禁制对他无可奈何，但是为了减少麻烦，楚风眠还是降了下去，从城门前进入了其中。

    一人缴纳了一百九鼎丹，三人便是步入到了泉城国度之中。

    一进古城，琳琅满目的便是无数店铺，卖丹药的，灵器的……一眼望去无穷无尽之多。

    这泉城国度，的确是远远比起秦皇国度要富有的多，这才是北域真正繁华的国度。

    相比之下，秦皇国度根本就是一个偏僻的小地方，而武胜国度，则就跟是一个不知名的小地方罢了。

    楚风眠扫视了附近一圈，倒是没感觉到什么令他在意的，便是直接出声询问道。

    “这传送法阵在哪里？”

    拓跋鼎看着楚风眠，出声回答道。

    “少主，这通往北邙学院附近的传送法阵，便是在城主府中。”

    “过去。”

    楚风眠直接开口，便是跟着拓跋鼎，一路直接来到了城主府。

    这城主府，巨大无比，在其中有着通往其他几座大城池的传送法阵。

    楚风眠来到的时刻，在这城主府前，便是已经聚集了大量等待的武者，显然都是来等待用传送法阵的。

    “在过一个月，便是北邙学院开宗收徒的日子，这些人应该都是打算前去，碰一碰运气的。”

    拓跋鼎看到这一幕，倒是见怪不怪了，出声解释道。

    这些围聚起来的武者，许多都并非是什么弱者，最弱的也要有着御风境的实力，其中的一些佼佼者，更是年纪轻轻都踏入了神力境，成就了圣者。

    这些武者，可都不是散修，许多都是来自与周围一些国度大家族的天才。

    加入北邙学院，就算是做一个内门弟子，都要比起一些小国度的皇帝要尊贵的多。

    而且加入到北邙学院，带来的可不止是地位，更是未来的机遇，有着几分资质的年轻武者，都想要加入其中。

    “我们也在这里慢慢等待吧。”

    楚风眠扫视了一眼人群，缓缓开口道。

    三人便是也走进了人群之中，随着挤挤攘攘的人群走动。

    “今日怎么来了这么多人。”

    “北邙学院要开宗收徒了，这附近无数国度的天才，都纷纷打算前去北邙学院，来碰一碰运气。”

    就在楚风眠的前方，几尊年轻武者便是议论着，显然也是等待无聊，开始闲聊了起来。

    “碰运气，只怕是他们就连名额都找不到吧。”

    “也许有着些门路也不一定，毕竟资质高的话，一些家族也愿意将名额给他们。”

    “哼，就这些人，也敢号称为天才？在北邙学院中简直都不如一些杂役弟子，能够进入其中，也最多只能一个杂役弟子。”

    “不过就算是杂役弟子，资源也要比起我们好的多，要是侥幸可以晋升为外门弟子，那回到我们的国度，可都是一方巨头，若是内门弟子的话，就算是皇帝，都要给我们行礼。”

    一尊年轻武者，憧憬的说道。

    “别做梦了，我们只要能进入其中，混上一个外门弟子，便是彻底安稳了，再也不需要为了资源担忧了。”

    另一尊年轻武者，无情的说道。

    “这北邙学院，的确是一方霸主，居然是足以引得如此之多的武者，前去参加考核。”

    楚风眠看着无数人的对话，平静的开口道。

    背靠大树好乘凉，加入了北邙学院，便是抱紧了一棵大树，有着数不清的好处，也怪不得如此之多的人，都想要加入其中。

    “这些人，真正能够加入到北邙学院的，只怕是万不足一，而且最多都是些杂役弟子罢了，外门弟子都很难。”

    拓跋鼎扫视了周围一眼，不屑的说道。

    拓跋鼎虽然在楚风眠的面前，只是一尊蝼蚁，但是在这些人面前，依然是高高在上的存在，自然是极为不屑。

    听到拓跋鼎的话，楚风眠也只是笑笑，的确，真正能够加入北邙学院的人，万不足一。

    但是只要是有着一丝机会，还是会引来无数武者前去尝试的。

    (本章完)