    嘭！拳拳相碰，一股气浪就以他们二人为中心向四周扩散开来。

    接着，两人分别向后退了几步。

    身形缓缓稳住，丽无双有些震惊地看着楚远山。

    原本以为楚远山身上有伤，自己肯定能够随随便便干到他。

    没想到楚远山刚刚拳头上面传递过来的力量居然与自己不相上下。

    另一边的楚远山也是稳住了自己的身形，挥了挥自己的拳头，脸上写满了不满意。

    要不是他伤势未痊愈，这丽无双早就被他干翻了。

    一旁的纳兰嫣看着楚远山，眼里闪烁了几下。

    果然自己刚刚没有看错，这个兽皮男子也是一个高手。

    一时间，纳兰嫣心里突然有了新的想法。

    看着即将再次对碰在一起的两个人，纳兰嫣赶紧走了上去，拉住丽无双，对着楚远山缓缓说道：

    “这位道友，既然我们都是为了神庭之主而来，不如我们合作如何？”

    接着，就转过头对着丽无双笑着说道：

    “无双哥哥，你说是不是呀？”

    在丽无双接连几天没有确定神庭之主的位置后，纳兰嫣就知道依靠丽无双的话不知道要等到什么时候。

    正好遇到楚远山，凭纳兰嫣的眼力，还是可以看出楚远山的实力在丽无双之上。

    有了他加入的话，找到神庭之主的把握才更大一些。

    至于他们两个人之后谁得到神庭之主的气运，对她来说根本不重要。

    凭借自己的姿色，无论是谁拿到神庭之主的气运，她都有信心将他拿下。

    丽无双看到纳兰嫣撒娇的样子，脑子哪里还能思考，连忙对着她说道：

    “宝，我都听你的。”

    接着，就一把把纳兰嫣搂进自己的怀里。

    而楚远山听到纳兰嫣的话之后，也是停下自己的攻势。

    自己现在也是有伤在身，不适合再战，再者，这两个人说不定知道一些自己不知道的信息。

    等自己实力恢复过来之后，到时候还不是自己说了算。

    想到这里，楚远山就对着纳兰嫣他们说道：

    “既然要合作，总要拿出一点诚意吧。”

    纳兰嫣听到楚远山愿意合作，脸上也是露出一丝微笑，对着他缓缓说道：

    “这位道友，不如我们信息共享如何？”

    接着，在一番交谈之后，三个人也是各怀心思，组成临时小队。

    ......

    北月皇朝东宫中，江北辰有些着急地在房间里面踱步。

    自从萧长天交待他去寻找一种永不结冰的水源后，他就发动自己所能够调动的一切力量出去寻找。

    甚至自己也是基本把整个天元大陆逛了一圈。

    一番搜寻下来，别说见到这种水源了，就是听都没有听说过。

    而且听说大师兄，二师兄他们都已经找到了师尊交待他们的食材。

    到时候要是只有自己一个人没有找到，那师尊得对自己多失望。

    想到这里，江北辰不由再次惆怅起来，坐在桌子旁边的椅子上捂着自己的额头。

    “太子殿下，国师求见！”

    这时候，一个身着铠甲的士兵出现在江北辰房间门口，向他禀报道。

    听到这名士兵的禀报，江北辰一下子就从椅子上面站了起来，对着门口的士兵说道：

    “国师来了，快快有请。”

    国师是他派出去的一众人中唯一一个还没有向自己禀报的。

    国师这么久才回来，说不定就有了水源的消息。

    很快地，国师就在士兵的带领下来到江北辰的房间。

    国师一走进江北辰的房间，江北辰就对着他说道：

    “国师，怎么样，有水源的消息了吗？”

    国师听到江北辰的话后，也是赶忙对着他行了一礼，说道：

    “太子殿下，老朽无能......”

    国师话还没有说完，就看到江北辰对着他摆了摆手，示意他退下。

    这样的话江北辰已经不知道听了几遍了，之前那些没有找到的人都是这么向自己禀报的。

    想想也是，自己都亲自到大陆各个地方走了一遍，都没有发现。

    难道国师就能发现什么吗？

    想到这里，江北辰又有些失望地坐回到椅子上面。

    看到江北辰失望的样子，国师还是对着他说道：

    “太子殿下，老朽虽然没有找到水源，但是却找到水源的消息。”

    坐在椅子上面的江北辰听到国师的话后，一下子又有精神，兴奋对着国师说道：

    “国师，有水源的消息怎么不早说啊，快告诉，水源在哪里。”

    国师听到江北辰的话，也是一愣。

    我刚刚想说，是你不让我说的啊。

    接着，就对着江北辰继续说道：

    “太子殿下，根据臣这段时间的探查，太子殿下想要找的水源在天元大陆并没有，太子殿下想要的话，还是去上面找。”

    江北辰看到国师的手指指着天花板，抬头一看，天花板上面什么都没有啊。

    接着，就明白了过来，对着国师笑呵呵说道：

    “国师，你不愧是我北月皇朝的国师啊，我之前怎么没有想到呢，真的是蠢啊。”

    自己之前的目光一直局限在这天元大陆上面，忽略了师尊制作的食物怎么会是凡物呢？

    这样的东西食材肯定是在神界啊，自己之前怎么就没有想到呢？

    接着，江北辰往房间外面走去，化为一道流光往上空飞去。

    一道剑光划过，两界之间的壁垒就出现了一道裂缝。

    江北辰穿过裂缝，身形停留在半空中，目光俯视着下方。

    看到一处人群密集的城镇，就化为一道流光飞了下去。

    咻！江北辰的身形落在一条街道上面，就看到这街道上面的行人都背着一个包裹，往城门的方向跑去。

    看着这些人不寻常的举动，江北辰就拉住旁边的一个路人甲，对着他说道：

    “这位老伯，城里是发生了什么事情了吗，怎么大家一副在逃难的样子。”

    那名路人看到拉住自己的江北辰，只见江北辰年纪轻轻，气宇轩昂。

    想到这么年轻的一条生命可能葬送在这里，就对着江北辰说道：

    “小伙子，你是刚来这里不久吧，我劝你还是不要在这里逗留，赶紧离开吧。”

    江北辰听到路人的话，就继续问道：

    “老伯，这里究竟发生了什么呢？”

    路人听到江北辰的话，也是叹了一口气，缓缓说道：

    “洛水王朝和血镰王朝开战，如今血镰王朝的军队已经快来到城下，你要是还在这洛水城，早晚要成为他们的刀下亡魂啊。”

