    在林怀恩他们解决掉河上等人之后，石川界人他们也更加老实了。

    无论林怀恩他们到底是不是真的国家级探险者，至少实力不是他们能够抗衡的。

    不过从刚才石川的失言中，林怀恩还是意识到一些事情——

    “龙王会？你知道这些人的来历？”

    “……是。”石川下意识地想要狡辩，但是看到林怀恩的表情，立马老实地回答道：“他们是控制了涩谷地下城的三大黑社会之一的龙王会，我看到河上阁下的时候，就知道他们的身份了。”

    “所以他们想要将你们灭口？甚至不惜毁掉你们的通行证？”

    林怀恩皱了皱眉头，感觉还有其他什么隐情。

    “……我觉得，这可能是个误会。”

    然而石川界人犹豫了下，却主动退让了：“或许是我们曲解了河上阁下他们的意思，毕竟在地下城里，只要杀掉我们，就会失去这次记忆，河上他们也没必要对我们赶尽杀绝……”

    林怀恩点了点头，这也是他疑惑的地方。

    “除非他们想要的，并不只是你们的缄默，还包括了可能寻找上来的线索。”

    然而一直在旁边拍着什么的原夕暮突然说话了。

    少女撩了撩自己颈间的长发：“举个例子，他们试图从那位名叫‘御坂椿’的少女身上得到什么，而一旦他们拿到这件东西，就必须考虑其他势力，会不会因为她的死，而将这件事和龙王会联系起来。”

    “一旦被我们看到龙王会的人，和御坂椿走到了一起，他们再辩解什么也没有意义了。”

    “所以他们才很干脆地放过了你们。”

    “但与此同时，也为了避免被我们欺骗，所以派遣了十名蒙面武士，前来试探……”

    原夕暮的推断很符合逻辑，林怀恩与石川界人对视了眼，都想到了这个可能性。

    “不过……即便被我们发现，仍旧将重点放在了追杀御坂椿上……说明他们对她身上的东西，可是势在必得啊……”

    林怀恩下意识地判断着，将目光投向了石川界人。

    看到林怀恩的目光，石川界人连忙动摇起来，他有些慌乱地摇摆着双手——

    “我也不知道御坂小姐，是因为什么原因，惹上了龙王会的人……”

    “但是……”说到这里，石川界人犹豫了下，似乎是若有若无地透露道——

    “我听说，御坂小姐和那个‘有名的’天水馆有关系……”

    “天水馆吗……没想到御坂小姐居然和那个天水馆有关系……”

    听到石川界人的说法，他身边的同伴，纷纷有些惊讶地小声议论了起来。

    看起来，这个【天水馆】在东京都的探险者中，确实是很有名的地方。

    “所以，天水馆……具体是怎么回事？”

    林怀恩考虑了下，看向石川界人。

    “是这样的……”青年想了想，回答道：“天水馆的这件事还蛮有名的，天水馆是我们东京地下城协会，一位前上位黑卡探险者的道场，这位黑卡探险者，在二十年前，可谓是东京都家喻户晓的强大存在。”

    “不过在七八年前的一次探险中，这位名为‘天水薰’的黑武士，悄无声息地陨落在了第45层的一层探险中，唯一回到地面上的遗物，就只有他赖以成名的武器——”

    “【山姥切清光】。”

    “武士刀？”

    林怀恩只是听了下名字，就皱了皱眉头，【山姥切】是他有些耳熟的武士刀名，而【清光】应该是指【山姥切】这把刀的仿品。

    而石川界人点了点头，然后又摇了摇头：“【山姥切清光】确实是武士刀，不过它同时也是一件强大的地下城遗物。”

    “根据某些‘专家’猜测，这把有着‘七大妖刀’之名的【山姥切清光】，至少也是一件价值超过十亿日元的【一级遗物】。”

    “而这件价值相当于东京都十栋豪宅的【一级遗物】，一直保存在已经破落多年的‘天水馆’中，被龙王会盯上，倒也不是什么奇怪的事……”

    石川界人一边说，一边摇了摇头。

    “【一级遗物】水平的武士刀吗……”

    林怀恩略微点了点头，十亿日元，差不多相当于6千万人民币，确实是【一级遗物】的水平。

    不过，他还是有些疑惑：“既然是【一级遗物】，那么天水馆的人，为什么不把它交出来卖掉？是因为是‘天水薰’的遗物，所以想要作为纪念吗？”

    “因为那只是把断刀……”

    石川界人摇了摇头，说出了涩谷地下城的探险者们，人尽皆知的事情：“在天水先生去世后，天水夫人确实有考虑过，出售这件遗物。”

    “但根据当时参与竞拍者的说法，在天水先生死后，这把凶名赫赫的妖刀已经折断，不再具备往日的神采。”

    “所以面对天水夫人报出来的三亿日元的底价，参与竞拍的几大财阀中，没有一人出手，所以就将【山姥切清光】留在了天水馆中。”

    “……现在龙王会又打起天水馆的主意是？”

    林怀恩皱了皱眉头，逐渐理顺了整件事的来龙去脉。

    “因为相比先生最初去世时的情况，现在的天水馆情况更加恶劣。”

    石川界人摇了摇头，回答道：“事实上，委托我照顾御坂阁下的人，就是天水馆的现任当家，也是我的朋友‘天水优’，本来作为天才剑士的他，被天水馆的人们委以重任，期望他能作为天水先生的儿子，重新振兴整个天水馆。”

    “但在之前的一次怪物潮涌中，他遭受了意外，身体也受了重伤，现在已经三个月没有率领天水馆的探险者们，前往地下城探险了。”

    “一直苦苦坚持到现在的老一辈探险者们，以及那些因为‘天水优’天才剑士的名号，慕名而来的年轻探险者们，都纷纷弃天水馆而去。”

    “而据说作为天水薰先生养女的御坂阁下，为了得到【五彩鹿】治疗天水优的伤势，所以将天水先生的遗物【山姥切清光】取了出来，这才引来了龙王会的人们吧……”

    “孤身一人的探险者少女，加上一件没落多时【一级遗物】吗……”

    林怀恩忍不住看了石川界人一眼：“你知道的还真清楚啊。”

    “略施小计，略施小计。”石川界人有些尴尬地笑着：“我最擅长从各种蛛丝马迹推断出真相了，没点小专长，真的没法在涩谷那种地方生存下来的……”

    “行吧，就当你说的是真的，但你还要跟着我的同事，去海关写认罚书与检讨书。”

    林怀恩看了看表，在他们干掉河上阁下，以及闲聊的这段时间，抑制空间附近的协会探险者，也差不多赶到了。

    林怀恩将石川界人等人交给协会的探险者们之后，就准备离开了。

    只不过，在临走之前，石川界人虽然有些犹豫，但还是叫住了他——

    “阁下，如果您和您的小队，还有些余力，就帮我照顾下御坂小姐吧……我毕竟是受了她哥哥的嘱托，【山姥切清光】被抢走也就算了，如果连御坂小姐都陨落于此，我真的没脸去见天水优君了……”

    看着石川界人有些低落的神情，林怀恩不置可否地摇了摇头——

    “到时候再说吧，对方既然有把握摧毁你们的地下城通行证，说明那个‘天城阁下’，也是一位灵能者——否则普通的探险者，怎么可能威胁得了你们。”

    看到林怀恩说破没有点破的回答，石川界人有些哑然，最终也只能无奈地点了点头。

    。

    “你怎么看石川这个人？”

    在上都市的协会探险者，带着“神田川浪人”事务所的几位幸存探险者离开后，原夕暮突然将目光投向了林怀恩。

    “知道得太多，说得太少，我不信任他。”

    林怀恩只是默默地摇了摇头：“他的回答，大概有多半是真的，但还有一部分，应该是假的。”

    “哪部分？”塔妮娅看着言语间默契十足的原夕暮与林怀恩，皱了皱眉头，突然插入了进来：“我没有感觉到任何的奇怪。”

    “这只是我的推测，但塔妮娅既然在意，就说给你听下好了。”

    林怀恩点了点头，招了招手，重新返回了克洛索之墙内部，他和塔妮娅她们一边赶路，一边分析着石川界人话语中透露出来的信息——

    “按照石川界人的说法，他的委托人是天水馆的天水优，也就是死去的黑卡探险者，天水薰的儿子。”

    “那么一旦天水薰的养女‘御坂椿’被人杀死，【山姥切清光】被人夺走，那么天水优立即就能知道出了问题。”

    “龙王会杀人灭口的举动，根本没有意义。”

    “除非……”原夕暮恰到好处地插话道。

    “除非？”塔妮娅有些困惑地歪了歪头。

    “除非这是石川界人故意演给御坂椿的一出戏。”

    林怀恩点了点头，回答道。

    “啊！”塔妮娅有些惊讶地眨了眨眼睛：“所以石川先生，和龙王会的人是一伙的？”

    “毕竟是游走在灰色边界上的人，和龙王会的人勾结起来，暗中图谋【山姥切清光】的赃款，不比那破落天水馆的现当家天水优的几个小钱更快乐。”

    原夕暮不置可否地摇了摇头，石川界人有些地方掩饰得很好，但仍旧瞒不过她和林怀恩这两个人精。

    “若是说破绽的话，就是他对【山姥切清光】的事情了解得太清楚了。”

    林怀恩点了点头：“天水优再大意，事关御坂椿的安危，他应该也不会把【山姥切清光】的事情，巨细无遗地交代给石川界人。”

    “所以，除非是石川界人早已经盯上了【山姥切清光】，否则不可能连御坂椿将【山姥切清光】带在身上的事，都弄得那么清楚。”

    原夕暮与林怀恩一唱一和地说道。

    “那么，他将这些事情告诉我们的意图是……”

    塔妮娅犹豫了一下，也多想了一层。

    “应该是怕被天城他们私吞吧。”

    林怀恩点了点头：“石川他们，和龙王会应该也不是一伙的，他和神田川浪人不在旁边，龙王会的帮派成员，杀掉御坂椿，夺走【山姥切清光】，也大可将这件事栽赃给其他人——”

    “反正也没人看到。”

    原夕暮点了点头。

    “你们……”塔妮娅有些无语地看着身边的两位同伴：“幸好你们是我的队友……”

    “不然我被你们卖掉了，还在给你们数钱。”

    塔妮娅说了句刚学到而得谚语，林怀恩只是和原夕暮对视了眼，就笑而不语地将视线投向了他处。

    。

    既然搞清楚了前因后果，林怀恩就不再犹豫，带着塔妮娅她们，向着【拉克西斯之墙】前进。

    对于石川界人与御坂椿的事，在他这里只能算一端小插曲。

    无论是【山姥切清光】被龙王会的人夺走，还是御坂椿成功从天城手中逃脱，都和白日窃贼小队此行的目的，没有关系。

    在经过这件事的耽搁，林怀恩他们也愈发不敢将时间浪费在赶路之外的事情上了。

    但是即便如此，白日窃贼小队，也用了两天的时间，才堪堪在截止时间之前，赶到了拉克西斯之墙的集合地点。

    “你们迟到了三个小时，但是龙王会的报告我已经收到了，所以姑且算你们合格。”

    【鸿流】这边的领头人，是一位绰号“津叔”的中年探险者。

    宛若刀削的面庞上，戴着黑色的护目墨镜，身上穿着厚厚的军用防弹衣，而手上还拎着步枪与防爆钢盾，让原本以为会看到几位传统地下城探险者的林怀恩，大吃一惊。

    “你们是第一次和【鸿流】合作？自我介绍下，我们是‘鸿流集团’旗下，黑钢国际保安部队的地下城分部成员，专门负责上都市地协这边的战斗支援任务。”

    看到林怀恩惊讶的表情，津叔伸手握了握他的右手，然后拍了拍他的肩膀——

    “这次和我们一起过来，也是【鸿流】的各个战斗部门，包括【物流部】、【贸易部】、【机械部】以及【侦察部】的两三只小队。”

    “我们【鸿流】在与其他探险者接触的时候，都由各部门共同推举一位负责人，对外沟通，所以有什么事情，你和我讲就好。”

    “好，具体情况，筱部长已经和我说了，我们白日窃贼小队，这次就是来学习的，除此之外，就是和鸿流的几位老大哥认识一下，以后也好合作。”

    林怀恩点了点头，面对这位身上隐隐散发出特种兵气味的老探险者，直言不讳地说道。

    “可以，西伯利亚的事我们也听说了，筱部长看好你们，我们【鸿流】也自然会全力帮助你们！”

    津叔点了点头，开始布置任务。

