    保持差异性中，却又正统化，规范化。

    其实，也是很好理解的。

    只有规范化，正统化后，才可以更加容易分辨差异性，而并非会因此同质化，变得特色全无。

    江水推动着画舫，乐师轮番演奏着浙派民族乐的优秀作品。

    另一种特色的民族音乐也展现在所有人的面前。

    江南丝竹。

    代表曲目，自然是《梅花三弄》！

    就算不咋听音乐的，或许或多或少也听到过这个名字。

    《梅花三弄》，又叫三六，三落。

    在原本的原始谱子之上，根据加花程度的不同，分为老三六，中板三六，花板三六。

    江南丝竹，实际上就是江苏南部，浙江西部，上沪地区丝竹音乐的统称。

    其实，就是一个“古代传统音乐的乐队”！

    乐队的主要构成，便是扬琴，琵琶，三弦，二胡，笛，笙，箫，筝，等等。

    所以被称为“丝竹”。

    有时候，也会有一些鼓，板，甚至是木鱼的打击乐。

    就像是任何音乐，都会有同好者聚集在一起玩小乐队一般。

    西洋古典乐的朋友，可能一把小提琴，一把大提琴，一架钢琴，一根木管子，就能搞一个小型室内乐的合奏，快乐一下。

    曲风，一般都会选用简化了的古典乐选段，或是耳熟能详的知名古典乐章。

    更可以是一把电吉他，一把电贝司，一组架子鼓，再来一架电音钢琴，大家一起燥起来。

    曲风，也一般都是各类的摇滚乐。

    江南丝竹其实也一样。

    组织起来灵活多变，乐师们碰上了没准就能来一段，给大家助助兴。

    看来，世界各地的音乐都很像。

    一个人的时候，玩玩乐器，自得其乐。

    三五人的时候，组个乐队，互相交流。

    人多的时候，则可以构建出宏伟大气的曲目，上表于天，下礼于地。

    此时，这些音乐家们也算是放开了。

    放开身心，享受美景，享受特色的小吃与茶水，享受着当地最地道淳朴的音乐。

    经过很长时间的行驶，众人也终于到了地点。

    上岸后，接送的车便将众人接到西湖风景区。

    风景区可以说是非常大了，有当地准备好的车与特殊通道，游玩的时候并没有“拥挤感”，李文音简直在内心直呼自己机智。

    公费旅游蹭吃蹭喝不说，还可以享受一把“特殊”。

    只不过，在顺带着享受的同时，李文音还必须承担起“忽悠”外宾的任务。

    “我很好奇，为什么华国独特的音乐，会让我感觉到一种独特的......美感。”

    阿贝尔皱着眉，看起来非常好奇，却百思不得其解。

    “是一种以前完全没有体会到的感觉，这种美是从何而来呢？”

    “对啊，李文音，你对音乐美学是有一种什么看法呢？”

    埃布尔教授也忍不住插了一句话。

    对于华国民间传统的音乐，这帮外宾可以说很少有了解的了，更别提精通了。

    有时候会研究一下华国相关的音乐，但里面的缘由，民间深层的音乐艺术，肯定是不如李文音这个本地人了解的。

    而李文音，既能表现出西洋古典音乐的美感，外国民族风情的美感，又可以表达出华国独有的美感。

    就算是很多借用各种元素书写而来的流行音乐，都别有一种不同的风味。

    似乎方方面面都有涉猎，但方方面面却都能体现到独特的美之精髓。

    “这个......哈哈，其实【音乐美学】这门学科，一直都有人研究的。”

    李文音笑了笑。

    “那我就说说我的想法吧。”

    外宾们顿时摆出了“愿闻其详”的样子。

    “按照西方的历史来说，美学这个广阔且笼统的概念，源自于柏拉图的千古疑问，美，到底是什么。”

    “一直到十八世纪的德国学者，便已经将美学作为一门独立的学科了。”

    “我们华国，早在史前时期，在美学的研究上，也已经来到了音乐这门学科，探讨起源及其功能性的想象性思维。”

    李文音的话，让外宾们忍不住沉浸其中。

    但周围负责接待的景区工作人员却开始傻了眼。

    景区的工作人员自认为听的音乐还不少。

    但是......

    你们在说什么？

    我为什么听不懂啊？

    卧槽！

    虽然我听不懂，但我大受震撼.......

    “无论是古代西方哲学家们的争辩，还是我国古代先秦诸子百家，在美学方面都有很大的研究与发展。”

    李文音笑了笑。

    “但我觉得，古人们的境界很高，想要理解他们的理论，一定要确认一点！”

    “美，其实是不存在的！！”

    哗！

    外宾音乐家们顿时一阵哗然。

    李文音的话，一时半会儿有些难以令人接受消化。

    而这样的话，也让围观的接待人员们感到一阵的荒唐！

    美不存在？！

    你在开什么玩笑？！

    不存在美，那我是怎么分辨美丑的啊？

    我喜欢美女啊，这是客观事实啊！！

    哗然声稍弱，目光全部聚集在李文音的身上。

    “其实，美这个定义，我就是这么理解的，美，是不存在的。”

    “存在的，只有万事万物的形象而已，无论是视觉，听觉，触觉。”

    “只有【形象】是客观存在的，而美是不存在的，美，其实是我们人类附加于事物上的主观评价与感受。”

    美，是主观的！！

    这时，不少人皱起眉头，似乎在思索李文音的话语。

    好像有那么点道理。

    但.......

    “我认为，美感，是建立在【审美】之上的。”

    李文音沉吟片刻，认真的说道。

    “审美，其实是一种建立在人类自身认知之上，一种功利性的追求！”

    功利性的追求！

    不少音乐家们皱起了眉头。

    李文音这么一说.......似乎将音乐，或者说，将美感说的有点一文不值？

    “我觉得吧，同一个事物形象客观存在，而不同的人们看到听到这个事物，会被激发出不同的反应，有积极的审美感受，也就是美感，有消极的审美感受，也就是丑感，这两种看似对立的感官，联系其实并非是绝对的。”

    “一般来说，审美是建立在两点之上的，一点即是本身生长环境影响下，逐渐形成的认知。”

    “另一点，就是本能的追求对自己有利的事物，所以，我才说，审美是一种功利性的追求，本质上其实就是欲望推动人们去追求令自己愉悦的事物。”

    顿了顿，李文音神秘一笑。

    “音乐之美，其实也是人类欲望推动下，去追求的一种娱乐，享乐。”

    “所以，我们华国古代音乐美学思想重要推动者之一的孔子，就曾经主要的论述过音乐之美。”

    “音乐要贯彻【仁道】，要有仁者爱人的精神，尽善尽美，第一次将音乐的审美标准，提高到了真，善，美的统一高度。”

    “音乐是怎么来的呢？其实全世界各地的音乐发展起源都很像，不敢说绝对，但最初的音乐，一定是与宗教祭祀有着强烈且紧密的联系，比如华国各族的祭祀乐，西洋古典音乐一开始宗教的格里高利圣咏，甚至是南非的一些音乐，宗教感极其浓郁。”

    “也就是说，那时候的音乐观，音乐审美，都具有宗教束缚。”

    “而孔子，也就在这个时候，一句子不语怪力乱神，便已经从美学之上，将音乐之美，与宗教，完全的割离开来。”

    听着李文音的讲述，外宾们忍不住的点了点头。

    音乐的起源，确实和宗教逃不开联系。

    “而儒家的后人荀子，在《乐论》之中，也整理归纳了音乐美学思想。”

    “也就是礼乐，礼，即是理！”

    “荀子认为，脱离了宗教束缚后可以看到，音乐的本质是人的心理活动，思想感情的表现，但人的情感如果不以【礼】作为约束，必然会导致混乱。”

    “音乐本身是有娱乐作用的，本就是人类该去追求的【美感】与享受，可是人类的本性便是多欲的，在道德程度，知识程度都不够高的时候，过度的去追求享乐，一定是会造成混乱的。”

    “所以，荀子在一定程度上肯定了人情欲上追求音乐享受的合理性，但也指出了另一层具有进步意义的标志，那即是礼，自此，礼乐，便慢慢的发展，音乐与礼法高度统一，寄托感情之时，也注重礼。”

    一通组合拳下来，直接将这帮外宾们忽悠的是一愣一愣的。

    皱着眉头，反复的思考。

    外宾们倒是可以理解李文音说的这些话，隐隐之中似乎还想到了音乐史上的一些事情。

    仔细一想，很多地方，还真如李文音所说的那样。

    哦，不。

    或者说......

    是像孔子与荀子说的那样！

    无“礼”的音乐，即使令人享乐，也必然会引起混乱。

    历史上，可不只有华国有所谓的“靡靡之音”！

    音乐若是无礼，便会充斥着人类身上各种各样的欲望与情绪，而不论正向或是负面。

    “古代先贤们对于音乐美学的探讨，一开始，就是非常玄的一种哲学状态，比如墨子，老子，庄子，也对孔子的礼乐思想持反对态度。”

    “墨子是小生产者，所以，从这种现在看来较为狭隘的小民思想来看，礼乐就是铺张浪费，妨碍生产，不过，结合时代背景来看，在生产力低下的当年，墨子的话其实也不无道理。”

    说到这里，李文音忍不住耸了耸肩，双手一摊。

    “地都涝了，牛都跑了，碳也被偷了，总不能这个时候还高歌一曲《今天是个好日子》吧？”

    “哈哈哈哈哈！”

    外宾们顿时哈哈大笑了起来，气氛轻松之下，也愈发感受到了当年百家争鸣的壮丽。

    “而老子就是修仙狂魔，庄子修仙也不差啥，所以两个人的理想很接近，就是要让音乐回归人类最初的至德之世，素朴，淡雅，没有君子小人之分，也没有礼乐，因为，有了礼乐，便产生了阶级，产生了对立，人们也就有了争斗之心，原初秩序遭到了破坏。”

    “当然，放到现在来看.......老子与庄子确实有点过于理想主义，但这样的理想主义，其实也无形中给了音乐更多的可能性，给了人们更多的希望。”

    李文音笑了笑。

    “庄子也同样是反对人为，反对礼乐，而两人也都是精通音乐艺术规律的人，所以，便有了最早与自然对话的音乐理念。”

    “老子认为，大音希声。”

    “庄子认为，音乐规律就是数学规律，与宇宙是相同的，自然界中和谐的因子就是最好的音乐，节奏，韵律，节拍，规律，自然美胜过人为美，无声胜有声，至乐无乐！”

    “当真是高深的境界啊！！”

    瓦尔兹实在是忍不住内心激动的情绪，不由得赞叹了起来。

    直到如今年过半百，甚至站在了百年音乐发展的今天，站在巨人的肩膀上，瓦尔兹大师才坎坎能够看到这一层的境界。

    “话题回归我刚刚说的，美是不存在的。”

    李文音的话语，顿时再一次的引起所有人的注意。

    “美是审美的一种体现，人们通过认知与辨别能力，去赋予了【美】这个结论。”

    “从我国魏晋时期开始，美学思想开始出现了一个转折。”

    “从音乐的本源，本质，特征，功能，乃至于这些哲学思想境界，开始细致的分化到了音乐自身规律与各个部门的特殊规律进行深入的研究。”

    “我想，这也许就是最原始的乐理研究了吧！”

    “曾经，三国时代中，著名的思想家，音乐家，文学家嵇康，就曾经在他的著作《声无哀乐论》中认为，音乐并不具有人的情感内容，本质仅仅在于声音的单、复、高、埤、舒、疾等所构成的形式方面，也就是说，音乐的美，其实就是一种【形式美】！”

    “音乐艺术是有高度独立性的，本身带来美感的，是音乐的形式，而并非内核，也就是说......重形式轻内容！！”

    “原来是这样！！”

    这些外国的音乐家们仿佛拨云见日般的感觉自己听懂了！！

    不再云里雾里了。

    因为.......这种【形式美】主义，本身就在古典音乐中占据着重要的地位！！

    “不！我不同意！”

    布里克眉头一皱，当即开口。

    “这太荒唐了！”

