    尼朵开玩笑的说过一句话——“小时候我曾经闹过一个笑话，当时同学们指着一个青色的芒果的图说想吃芒果，可我却说那不是芒果，因为我见过的芒果都是切好了的黄色的小果肉块，根本不是图上那种青色的，而且形状也和我想的不一样，后来我才知道原来没有切块的芒果是长那个样子的，而且没熟的芒果就是青色的。”

    尼朵就是因为这个采访上了热搜的。

    当时网友因为这件事反应很大，大家对她的评价呈现两极化。

    有人说她这完全就是公主病，这样的人相处起来会特别累，尤其是以后找对象，就她这样的脾气会有谁受得了，哪个男人愿意伺候个祖宗？

    但还有人说尼朵自己本来就是个小公主，她十几年都是这么过的，这就是她日常的生活状态，既然她自己习惯了这样，她的家人也有条件宠着，那她为什么要为了适应别人而改变自己的生活方式呢？

    再说了，人家公主也不可能找穷小子的，既然是同等档次的有钱人，那以后她老公家里也是同样会配有司机和佣人的，她的生活也不会因为这个改变多少。

    关于她的争议曾在网上红了一段时间，之后网友们讨论够了，也就一个个偃旗息鼓了——

    爱咋咋地，反正以后娶她的又不是我。

    别人过的咋样左右也跟自己没关系，毕竟人家吃芒果是连芒果皮的样子都没见过，而自己呢，连扛个水桶都得自己来。

    不想了，人比人气死人。

    网友们吃的总是个新鲜瓜，瓜刚出土的时候一个个都想着趁新鲜吃，可当鲜瓜吃够了，瓜变蔫巴了，那大家也就不想关注了，除非这块地上又再次长出了新瓜。

    尼朵因为这个争议，算是火了，不少人都知道了她的存在，而她也有了一个外号——“朵公主”。

    她火了后，也有记者采访过她的同学，同学们都说尼朵在学校的异性缘特别好，一个班上二十个男同学，其中追求过她的人就有九个之多，而这还是明面上的，背地里给她写过情书的人有多少那别人就不知道了。

    总的来说，这是一个走在哪里都被人追捧的小公主。

    大概是别人跟她说话都是恭维着或者是哄着的，可现在却被导演一通指责，于是尼朵受不了了，也顾不上那么多人都在现场，直接就低头抹起了泪。

    江小白看到总导演眉头紧皱的样子，不由得有了点猜想——

    “给你指出问题所在是让你改正的，不是让你哭的，你这么哭对你的节目有什么帮助吗？”导演出声了。

    “我……我已经很努力了，这些动作她们都说没问题，可你却说我不管是唱歌还是跳舞都一塌糊涂……导演，我是不是做错了什么，所以惹你生气了？”

    尼朵很美，少女哭起来的样子楚楚动人，白皙的脸颊上有着泪痕，圆圆的杏眼也是红通通的，看着很是惹人怜爱。

    但她说出的话却是让不少经历过圈内毒打的艺人们抽抽嘴角。

    “你以为我是针对你？”

    导演都被气笑了。

    “尼朵，我们对每个人都是一视同仁的，节目好我们也会表扬，节目不好我们肯定会指出问题所在，这样才方便大家改正。”于副导也说话了，“一切为了节目，你也想让自己的节目上了电视后被人夸奖吧？”

    “……可刚才那么多节目，也没见你们表扬谁的。”

    尼朵泪眼朦胧的小声说。

    她的声音软软的，不像抱怨，倒像是撒娇，所以听着并不讨厌。

    可在这种场合，这种情境，这样讲就难免让人觉得不懂事了。

    “现在是彩排，这个时候不说问题所在，难道等你们正式上台出糗了才算对你们好？”

    要是换成怜香惜玉的男人，也许看到尼朵这样也就不计较了，说不定还会直接消了火，但是很显然，总导演并不是那样的人。

    他看到尼朵这样半晌听不出重点，也不知道问题严重性，就觉得非常的无语。

    这些天因为节目的事情，总导演不止一次被上头的人询问进度，而且有些人的节目不知道怎么就提前泄露出来了，导致网上也有人在讨论的，不仅讨论，还在说着这里不好那里不好，不应该由谁来表演，而是该换成自己喜欢的爱豆什么的。

    总导演因为这些零乱琐碎的小事而被弄的烦不胜烦，偏偏上头的人也没法敷衍，为了对待他们，他已经付出了所有的耐心，现在哪里能容忍一个演员在这儿哭哭啼啼？

    哭的他头都要炸了！

    可偏偏这时尼朵又说了一句话——

    “可明明都是说问题，你对别人的态度就比对我好呀，导演，你是不是对我有意见？要是我有哪里得罪你了，那我跟你道歉啦，你不要再揪着我不放了，我会改的嘛。”

    江小白留意到，在尼朵说这话的时候，她所在的那个组合中年龄最大的那个艺人则是嘲讽的勾起了嘴角。

    而且这么做的不止一个，有直接表现出讽刺的，还有人则是有点无奈的，也有人是面不改色冷眼旁观的，似乎只有一两个女孩在朝着尼朵使眼色让她不要再说了。

    但这时的尼朵一边抹泪一边想向总导演撒娇，哪里能留意到旁边小伙伴的眼神？

    总导演闻言就抬了下眼眸，声音听不出喜怒，“哦？你觉得我对谁的态度比你好？”

    当春晚的导演可不是一个好差事，往上细数就知道了，谁干谁被骂，运气好的被骂一年，运气不好的得被骂好几年。

    就比如大前年的那个李导，因为被观众吐槽他操办出来的晚会实在太差，所以都被钉在耻辱柱上了，之后的几年，年年都被拿来跟新春晚相比。

    比如——

    “今年春晚不咋滴啊，不过还行，比去年那个李导的强多了。”

    所以这就成了个苦差，出力还不讨好，很多人是根本不想接这个麻烦的。

    而他自己向来不近人情，大概就是因为不近人情，所以才被选中接了这个苦差事。

