一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               回到座位，叶辰便拍了拍储物袋，便老老实实的趴在了桌子上。

    但饶是如此，他也是万众瞩目的。

    九百万灵石。

    太多人唏嘘咂舌，暗道这一次赌石盛会，黑马真他娘的不是一般的多啊！

    拍卖会不会因为这件事情而停下。

    云台上，收了九百万灵石的夜老头儿心情似是不错，又将一块石头摆放了出来。

    “第二百五十二号石头，底价十万，现在起拍。”

    “十五万。”

    “大你五万，二十万。”

    “我再加十万，三十万。”

    石头一经拿出，下方此起彼伏的便是喊价的声音。

    但，接下来的太多石头，虽然竞争也是异常的激烈，但都比不上叶辰那个惊心动魄。

    而且，让夜老头儿蛋疼的是，接下来的太多石头中，基本都是藏有宝贝的，而且有几件，连他这个空冥境九重天的强者都不由得眼热了。

    “瞅没瞅见夜老头那表情，跟拉屎拉不出来一样。”座位上，叶辰旁边的吴三炮忍不住笑出了声。

    “能好看了就怪了。”太乙真人啃了一口灵果，“就刚刚那块灵晶，一看就不是凡品，要不是老子要它没用，早拍下来了。”

    “你丫是钱没带够吧！”

    “你别说，还真是。”

    说到这里，俩货纷纷看向了叶辰，有些郁闷的看到，“你丫明知道里面有宝贝，为啥不拍。”

    “老子要是有钱，还用跟你俩搁这瞎扯淡？”叶辰没好气的骂了一句。

    “这意思，秒懂。”

    的确，叶辰说的可都是大实话。

    为嘛他从拍了那石头之后便老老实实的坐在那里，眼见着一件件宝贝被拍走，还不是因为没钱了吗？他现在连一块灵石都没了。

    “十万。”

    “老夫出十五万。”

    “二十万。”

    三人扯淡之际，拍卖仍旧在继续，价格虽然不高，但竞拍却是异常的火热。

    而时间缓慢流逝，外面的天色已经昏暗了下来，但空间小世界依旧是光华四射，如白天一般。

    期间，叶辰的很多老熟人都出手了，想苍狼古城袁家的三兄弟、嗜血殿的苍溟上人以及大楚南方西蜀司徒家的司徒晋他们。

    “不能就这样干等着，这么多宝贝，得想办法弄点钱。”叶辰趴在桌子上，俩眼珠滴溜溜的转着。

    想着想着，他就瞟向了一旁的吴三炮了太乙真人。

    俩人现在也是蔫不拉几的，一个个趴在了桌子上，眼巴巴的看着一块块藏有宝贝的石头被人拍走。

    而且，当看到叶辰看过来的时，俩人也是秒懂的意思，纷纷把储物袋的口朝下抖露一下，莫说是灵石，连根毛都不剩，口袋比脸都干净。

    秒懂！

    叶辰很自觉的又将脑袋扭了过去。

    接下来，他们三人的表情就有够精彩了，齐刷刷、板板整整的在桌子上爬了整整齐齐一派，眼也睛直勾勾的看着一块块石头被人拿走。

    拍卖比想象中的要火热的多，但仨人都知道，接下来没他们啥事儿了。

    “第三千五百一七号石头，底价十万，现在起拍。”

    直到这块石头被夜老头儿推上云台，仨货才齐刷刷的做了起来，很自觉的从各自怀里掏出了一团棉花。

    而后，这仨货的动作更是惊人的一致，那就是纷纷用棉花塞住了自己的鼻孔，在外人看来，不知道还以为这仨货流鼻血了呢？

    “呐，借给你。”叶辰一边捂着鼻子，一边又从怀里掏出了一条手绢，抛给了坐在他旁边桌子前的碧游。

    叶辰突然抛来一条手绢，让神色落寞的碧游有些愕然。

    不明所以的看了叶辰一眼，碧游还是下意识的拿起了那条手绢，嘴角还有一丝浅笑流露。

    “八十万。”

    “我加二十万，一百万。”

    “我出一百二十万。”

    场上，现在竞争甚是激烈，喊价的声音是此起彼伏的，而且一声盖过一声。

    许是见那石头巨大，所有人笃定了里面有宝贝，这才玩儿命的加价，以至于不到十秒的时间，那巨石的价格便攀升到了二百万，直接刷新了最高价的记录。

    “老夫出二百五十万。”终究，还是一道极其雄浑的声音压过了所有的声音。

    此话一出，让全场瞬间鸦雀无声。

    要说也巧，这次出价的，还是之前那个花了二百万灵石啥都没开出来的牛十三。

    “都别跟老子抢，不然有你们好看。”这厮直接就站起来了，连吼带嚎的唾沫星子漫天乱飞，将满场的人唬的一愣一愣的。

    “这石头，我的。”一边大嚎，牛十三还不忘用那迷人的小眼睛环视了一圈四周。

    现场，也不知是被他的威势吓的，还是因为别的，都没有人再加价。

    “还有无加价。”见没有人在吱声，站在巨石上的夜老头儿环视了一眼四周。

    良久，都没有人说话。

    见状，夜老头这才又看向了那个牛十三，笑道，“道友，可否当众切开。”

    “切切切，现在就切。”那紫袍老者有些气急败坏的说道，脸色很不咋地，许是还在为之前白白浪费二百万灵石那事儿而气恼。

    “道友，赌石三分靠实力，七分靠运气，切莫动怒。”

    “那就老子赶紧切，我他娘的不信了，上次啥也没有，这次还能给我开出一坨屎出来？”紫袍老者已经挽起了衣袖，当真是牟足了劲儿。

    夜老头儿没有再说什么，翻手已经取出了那一把石刀，而后手起刀落，将巨石削下了一大块来。

    咔嚓！咔嚓！

    这样的声音不断响起，夜老头儿的手法极其娴熟，出手既快又准，一层层石皮也在他不断挥刀之时被削掉。

    万众瞩目，所有人的目光都盯着那一块巨石，很想看看这么大一块石头之中是否能切出绝世的宝物，要知道这可是花费了整整二百五十万的灵石。

    破！

    不知何时，夜老头儿才收了石刀，一指点在了那石头之上，石头当即就裂开了

    顿时，一坨屎黄色的东西显露了出来。

    顿时，一股屎黄色的气流飘满了全场。

    顿时，全场人的俩眼珠都瞪得溜圆溜圆的。

    靠！

    草！

    噗！

    三分之一秒的沉静，四面八方的大骂声和吐水声混成了一片。

    恶臭的气味急速的蔓延，飘满了整个空间小世界，石头里被切出来的哪里是宝贝，而是一坨屎，一坨很大的...屎。

    满场，已经有太多人吐得直不起腰了。

    座位上，碧游已经用手绢捂住了嘴巴和鼻子，那花容月貌的脸颊，变得是极其的精彩，直到前一秒，她才真正明白叶辰给她手绢的寓意。

    想到这里，她还不忘看了一眼一旁的叶辰，许是这场面太尴尬，让她都感觉脸颊有些发烫了。

    “真尼玛壮观哪！”显然，叶辰的没有注意到碧游那精彩的表情，他此时正一边捂着嘴巴鼻子，一边颇具欣赏性的看着那一坨巨大的...屎。

    “这么大一坨，这是憋了多久啊！”

    “这够很多人...吃很多天了。”吴三炮这厮一句话，让叶辰和太乙真人齐刷刷的扭过头，很是由衷的对他竖起了一个大拇指。

    倒是碧游，听到这句话时，整个人都站起来了，一边捂着嘴巴，一边逃似的向外面走去了，不知道的还以为她怀了小宝宝呢？

    “这...这怎么....。”再看那个牛十三，整个人都怔在了那里，眼睛直勾勾的看着那一坨，嘴角在一秒间已将抽动了十几个来回。

    这于他而言，今天算是一个颇具纪念意义的一天了，他倒是牛逼哄哄的连吼带喝、力排众难、霸气侧漏的拍下的石头，开出来的东西竟然这般无法无天。

    还真是应了他那句话，真就给他开出了一坨屎出来。

    靠！

    晃过神来之后，牛十三一声长啸，差点气的昏死过去。