    当沈榆与这位男粉丝站在一起时,这位男粉丝激动得难以自抑，竟朝沈榆伸出拥抱的手来。

    拥抱是禁止的。

    上台前已经强调了好几次。

    显然这位男粉丝已经失控了，他完全没看出沈榆脸上的为难,硬是拼命地朝沈榆这边挤,双手也要抱向沈榆。

    沈榆的第一反应是想用力推开的,一来这是规定，二来这位粉丝不事先征得同意，方式过于强硬。但不知道为什么,她被吓得懵了一下,就在这个当口，男粉丝已经抱了上来。

    她瞪大眼睛，连忙想要脱身,可这男粉丝竟然还在抱着她,用力不放！沈榆低声道：“你先不要激动，你先放开我。”她说着就像用力推开他,可那男粉丝却依然死死用力。

    台下的粉丝一片震怒,纷纷发出抗议的尖叫。现场忽然像是爆炸了一般。

    主持人已经情急地跑了过来，但还是边上的青山手快,他用力地将那位男粉丝拉了过来,提醒道：“这位粉丝，请你不要激动。”

    那个男粉丝目光灼灼，他意识到自己失态,连声道：“对不起……我太激动了……”

    激动到失控，甚至强行拥抱艺人的粉丝屡屡出现，这不是第一回。主持人见状,便微笑着打圆场：“粉丝见到偶像激动也是难免的,但是青遵守规定哦。现在,我们先请这位粉丝朋友下去。”

    其他工作人员见状，很快就走上台来，也不管这位男粉丝还想说什么，就把他带下去了。

    沈榆脸色白得跟白纸一般，她是真的被吓到了。主持人也见机行事，草草说了几句结束语，就先让人把沈榆带下台了。

    沈榆在休息室没待太久，主办方的负责人亲自过来致歉。沈榆就一直低着头没说话，她喝了几口水，又问了几句后续，又再次陷入沉默。

    这是一种喜爱，也是一种冒犯。

    倘若对方不是她的粉丝，她估计会直接一巴掌，再踢上几脚，非得出出气才行。

    可正好对方是她的粉丝，刚才上台时粉丝介绍过他的微博ID，的确是一个混迹在各大论坛，为她浴血奋战的死忠粉。可他那一瞬间的失控，是真的让沈榆受惊了。

    她万万没想到，在众目睽睽之下，自己居然被人强行抱住了，那种感觉让她十分的不适。可她分明又看到那粉丝眼里的歉意，这让她本来嫉妒愤怒的情绪又忽然变得无处可发。

    “那个男的也太恶心了！居然敢抱我们小姐！”方平忿忿不平道，她给沈榆递去一杯星巴克的热咖啡。说着，她就拉着沈榆起身。

    下午没有行程，沈榆打算先回家休息一会儿。

    萧姐道：“这些狂热粉丝就是这个样子，小姐你别想太多，放宽心。”

    沈榆点点头，忽然想起什么，她问：“秦少爷来过电话吗？”

    “没有，秦少爷应该还不知道这件事。”方结道。

    沈榆就道：“那就别告诉他了。”

    依照秦暮深那个性子，怕是直接把那男粉丝打残也有可能。这倒不是她过度担忧，而是以前就发生过这样的事情。

    ……

    她自小就是众星拱月的公主。

    上了初中，少男少女的情愫也暗自萌生，大家都怀着一份情思。追求沈榆的男生不在少数，其中班上的一个男生最为大胆，有一回竟上了手，轻轻地摸了摸沈榆的脸。

    沈榆当场就给了那个男生一巴掌，还狠狠教训了一顿。那男生也不是故意的，当场也意识到自己有些唐突，给沈榆认认真真地道歉了。

    可第二天，这个男生就请假了。

    听说是被人打伤了，手臂骨折，住了好些时间的医院。

    听说这个人就是秦暮深。

    沈榆就去找秦暮深，问：“真的是你吗？”

    秦暮深：“嗯。”

    “为什么？”

    “他骚扰你。”秦暮深道，随即解释道，“你妈妈让我看好你。”

    ……

    当年他是为了她妈妈而看顾她，现在，他们已经是夫妻了，即便只是名义上的，可据了解，秦暮深可不是什么大气的人。

    方结她们听沈榆这么说，也只能答应。她们一行人刚走到停车场，就看到青山早就在外等候。

    “沈榆！”青山走过来，一脸关切，“你没事吧？”

    沈榆摇头：“谢谢关心。”

    “那就好，我怕你会被吓到。”青山道，“其实这圈子里这事也停常见的，有些粉丝是过激了点。”

    “我知道。”沈榆道，然后就说，“谢谢你，我先回去了。”

    “方便一起吃个饭吗？”青山追问道。

    沈榆闻言，忽然莞尔一笑，说：“对不起，我有约了。”

    青山听到，一怔，眼里闪过几分复杂之色，忍不住试探道：“男的？”

    “嗯。”

    “原来是这样啊……我还以为新闻时假的……”青山语气似有惋惜之意，声音虽然微弱，但沈榆却听得清楚。

    她一愣，但也明白了过来。她有金主的传闻早在娱乐圈传了个遍，一个个说的有鼻子有眼睛，好像亲眼见到一样。离谱的还说她的金主是哪个肥肚子的五十大汉，某电视台的领导。其中最靠谱的一个还说是越前的周总周越。

    反而没有人提到秦暮深。

    因为秦暮深才是真的，而见过秦暮深与沈榆一起的人，大多都被封口了，谁也不敢出来胡说。

    显然，青山也相信了。

    沈榆一笑，反问：“你也觉得……我有金主？”

    似乎没想到沈榆会问得这么直白，青山倒是有些尴尬了，他轻声咳了两下，只道：“……能理解。”

    这个回答已经表明了他的看法。倒也不怪他，别人又不知道她的家世，自然觉得她有金主庇佑。

    “不过……我们可以合作，你看我们现在的CPF这么多……”

    “不了。谢谢。”沈榆道。

    青山眼里的热切一下子就灭了，他客气一笑，道了句：“好的，那下次再聚。”说着给沈榆做了个请，然后没有犹豫地掉头就走。

    “切，脸变得真快。”方平啐了句。

    方结：“男人都这样，他只不过是想利用小姐炒CP而已。”

    沈榆笑笑，不可置否。

    晚上八点钟，沈榆到家。她边摸着手机，边蹲在门口边找拖鞋。她的注意力全在手机上，蹲下来后就一动未动。

    早前有几个粉丝发布了下午见面会的视频，她被男粉强行拥抱的事情也引起了热议。现在一看，已经热搜第一。

    她的心咯噔一声，脸有点热，天哪，那么丢脸的事情居然热搜第一吗！那个视频她看过，里面的她狼狈极了，她实在不愿意自己这么狼狈的一面放在公众的视线之下。

    哪怕大家会同情她。

    况且事情过了也就过了，最近大家都在关注她的作品，她实在不想把自己和粉丝的事情放到大众面前让他们去评判。

    她虽然也生气，可那个男粉丝也是过于激动所致。

    沈榆皱着眉头打开热搜，有些战战兢兢的，但转了一圈，除了最早的几个粉丝有发视频，其他营销号都是清一色的文案配上她今日的美图，压根没有视频，只有几张她被吓到了的神伤模样。那几个粉丝发的视频，也早已提醒不能观看。

    所有的纪录都被清除。

    营销号评论下也大多是网友抨击粉丝过激行为的言论。

    “前排解释：今天下午见面会，沈榆很友好地和粉丝合影，可是那个男粉居然逾距，强行拥抱沈榆。

    “爱她就要尊重他！这样的粉丝不配为粉丝！”

    “有的粉丝也是可怕。”

    “看视频，沈榆好像真的被吓到了。”

    “虽然不是沈榆的粉，但不得不说有的粉丝就是神经病。”

    “沈榆好惨。”

    “……”

    沈榆心情有些复杂，正当她发怔之时，一个高大的身影覆盖在她的面前，随后缓缓蹲下，一双修长的手把一双粉丝的小猪整整齐齐地放在她面前。

    他回来了？

    沈榆抬眼，秦暮深正蹲在她面前，看着她，道：“是要我帮你穿上吗？”

    “啊？”沈榆有些反应不过来，她立刻把手机收起，不想让秦暮深知道那些事。

    她所有的狼狈，都不想让他知道。

    “你蹲在门口发呆很久了。”他道。他一直就坐在客厅里办公，听到右开门的动静，却迟迟没有看到她。等他走过来时，只见她捧着手机，正神思飘忽。

    “哦……”沈榆回过神，回避道，“在想事情……你，你今天怎么那么早？”说着，她拖脱下高跟鞋。这双白色高跟鞋的鞋跟足有八厘米那么长，站了一个下午，后脚跟也被磨得起皮了，有些红肿，她不自觉摸了摸，痛得“滋”了声。

    换上拖鞋以后舒服了很多。她长舒一口气：“一点也不想穿高跟鞋。”

    “那就不穿。”

    秦暮深道，他看见沈榆一下子就蹿到了客厅，活蹦乱跳的，看起来很是开心的样子。

    秦暮深跟在她身后，假装不经意问：“今天见面会顺利吗？”

    沈榆已经卧倒在沙发上，雪白的小腿交叉翘着，她伸了个懒腰，心满意足地往嘴巴里塞了一块糕点，含糊道：“嗯……”

    “没有要说的吗。”

    “没有啊？”沈榆避开他的眼神。

    秦暮深眸子一沉，他走到沙发边上，就这么死死地看着沈榆。沈榆本还在愉快地吃点心，被他这么一看，脸就红了，她瞧了一下自己的不雅姿势，连忙起身，警惕道：“你这么看我，几个意思？”

    好吧，她妈妈也好，尹露也好，都在提醒她不要粗鲁，不要野蛮，要优雅，要温柔，要淑女，可是，她总是时时刻刻暴露自己。

    比如方才。

    她应该十分端庄地坐在沙发上，含情脉脉地看着秦暮深，这才算淑女啊！

    “为什么不告诉我？”

    “什么？”

    “男粉丝的事情。”

    沈榆有些绝望。她面露窘迫，问：“你……知道啦？”

    “你的事情我什么都知道。”

    “那可不一定。”

    “别转移话题。”

    “什么呀？”沈榆觉得秦暮深有些莫名其妙，她垂眼，小声嘟囔着，“这种事要怎么说？说我被男粉丝强行拥抱了？”

    那么丢脸的事情，那么狼狈，为什么要说，而且，除了被吓到以后，也算不得什么大事。偶像与粉丝拥抱也是一种感谢礼仪。

    “那叫非礼。”秦暮深冷声道。他在尽量冷静，但那一向平稳的声音竟有几分发颤。

