回去以后，开灵的过程已经完成了，紫月山开出了五把灵器，一把三品一把二品，同样也有一把一品，剩下的四品以下的也有挺多，但是不怎么重要。。
而衔仙门开出了一把一品，三把二品，三品一把。
蓬莱阁最后开出了两把一品，扬眉吐气了一回，笑的眉眼最欢。
紫昆脸色最难看，蓬莱阁这一次算是出尽了风头，两把一品，两把二品，两把三品。
虽然数量没有衔仙门的多，但是人家一品的多。
一把堪比三四把。
路蒙得意的笑了笑道“两位承让了，这一次的第一炼器大宗，我蓬莱阁笑纳了。”
“哼，蓬莱阁素来专横跋扈，这一次来还专门挑衅我紫月山的人，现在要是成了第一大宗，恐怕更要目中无人了。”
言外之意就是再说蓬莱阁无德上任炼器第一大宗。
衔仙门的掌门在一边笑笑，不说话，坐山观虎斗。
“呵，也不知道是谁的弟子在自己的地盘上，欺负弱小，被我的弟子路见不平拔刀相助了一番，结果还被某个人派人专门来找了一次场子，结果还是被打的屁滚尿流。紫宗主，你的人不仅实力不济，炼器也是一般般。”
路蒙讥讽的说道。
紫昆脸色青了又白，白了又青，道“分明是你的人蓄意挑事！”
“是你管教不严！”
路蒙回怼道。
衔仙门门主笑问天见他们两个人快要掐起来了，赶紧拦住他们道“我知道，你们都不服气，可是结果如此，我们也没有办法，都消消气。”
即便他心里在不服气，可这是大庭广众之下开出来的，想造假都没有用的。
路蒙和紫昆两个人分别别开脸，脸色难看的看向一边。
笑问天笑笑，也不好怎么说。
见他们僵持了好久，洛九黎出现了，笑道“宗主，紫月山宗主似乎很是不服气这个结果，弟子有一计不知可否一试？”
路蒙摆了摆手说道“你说吧。且听听你的说法。”
洛九黎笑了笑说道“大家都想当第一大宗，可是就这个结果，恐怕大家都不满意，不如找一把神器，所有人一起打造，谁打造出最适合他的剑鞘，谁就是第一大宗，三位掌门觉得如何？”
路蒙点了点头，对这个来说他是没有意见的，他相信自己的炼器技术。
紫昆却是冷哼一声道“说的好听，你去哪里找一把神兵？你以为神兵是很好找的东西吗？”
洛九黎也不恼，而是平静的说道“这个紫掌门就不用担心了，在场的观众当中就有一个拥有天地一剑的少女，她缺一把适合天地一剑的剑鞘，只要掌门可以练出那把剑鞘，称之为第一大宗，谁也不敢置疑。”
紫昆面色沉静，陷入了深思，天地一剑便是一把众所周知的神器，目前被一个名字叫做慕容乔的女子得到了。
她的背后是飘渺仙府，论这个背景就没人敢抢她的东西。
要是让她作为见证，也就是自然而然的在告知大家谁才是第一炼器大宗。
即便是所有人没有练出来，那毕竟是神器，也不算输的太难看，到时候他还可以借口重新再比过一场。
“比就比。你呢？”紫昆看向笑问天道。
笑问天无语的笑笑“那便一起吧，能够天地一剑炼制剑鞘，也算是一番荣幸了。”
洛九黎点头，说道：“那弟子便去跟慕容乔姑娘商量一番，若是她同意了，几位掌门便可进行比赛，现在先进行拍卖吧。”
这样安排简直是合情合理，三个人皆是点了点头，同意他去了。
慕容乔在人群中，山岭派的人一直冷冷的盯着他们。
洛九黎来到她的面前说道“慕容姑娘，可否请你帮个忙？”
慕容乔蹙着眉看着他道：“我的剑鞘呢？你找到了没？”
洛九黎笑笑道“剑鞘是何其重要的事，我虽然找到了，但是也不敢堂而皇之的直接拿出来啊，慕容姑娘答应我一件事，我一定帮你把剑鞘带出来如何？”
“什么事？”
慕容乔问道。
洛九黎把他的提议和计划都告诉了慕容乔，然后说道“到时候慕容姑娘把剑鞘带走，也不会有人说你是偷得或者是抢的了。”
慕容乔眨了眨眼，笑道“你还挺聪明的，好，我给他们练，但是剑鞘没有，我先揍你！”
洛九黎无奈的笑了笑，“还请姑娘手下留情了。”
云非妖和乔烟泠不解的看着慕容乔跟着一个陌生的男人离开了。
“那个人是谁啊？居然敢拐我小师妹？”乔烟泠撸起袖子就想上去。
云非妖连忙拦住她说道：“师姐，我们先看看，别打错人了。”
“我看那个男子跟乔乔有说有笑的应该是认识的。”
魏五臣委屈的看向慕容乔离开的方向说道“这才多久，她怎么就移情别恋了！太过分了。”
“你可拉倒吧。”乔烟泠和云非妖一起白了他一眼。
何澄尴尬的拉了拉他说道“师兄，你这样很丢脸的。”
乔时遇则是一直盯着乔烟泠放飞镖的位置。
“娘亲，你能不能把飞镖给我玩玩？”
乔烟泠脸色一沉道“小时遇，不要闹，这黄金镖可不是随随便便能玩的。这可是要死人的！”
乔时遇不解的说道“不就一块飞镖吗？有这么厉害吗？”
“你忘了，你小师姑随手一扔，打伤了二十多个人，人家都找来算账了。”
乔时遇点了点头“好吧，我不玩了，可我想要飞剑。”
乔烟泠无奈的松了口气说道“一会就拍卖了，我看看有没有好的给你拍如何？”
“好。”
高台上。
慕容乔抱着天地一剑来到了路蒙，紫昆，笑问天的面前。
洛九黎对三位行了一礼说道“三位掌门，这就是天地一剑的持有者慕容乔，她答应了你们的比试，愿意将天地一剑交出，让你们炼制剑鞘。”
“你就是天地一剑的主人？”路蒙诧异的看着她，这看起来也不过十五六岁的样子，天地一剑怎么会给她认主？
慕容乔抿了抿唇，没有说话。
笑问天捋了捋胡须笑道“几位就不必纳闷了，这个比试就这么决定了吧。”
慕容乔双手抱胸说道“你们比赛可以，但是我有一个要求，不管你们练不练出剑鞘，都必须给我一把剑鞘，否则天地一剑会怎么样，我也保证不了。”
“什么意思？”
三位掌门一脸不解的说道。
洛九黎尴尬的笑笑说“因为天地一剑是一把神器，所以，是他自己一直在找剑鞘，如果要让它答应给你们炼制，就必须经过它的同意，收敛气息，否则，三位掌门谁都碰不了它的。”
“天地一剑我听说过，它有自己的脾气。”笑问天点了点头说道。
“可是万一我们练不出来，我们去哪里找一个跟他匹配的剑鞘？”
这时，蓬莱阁的阁主路蒙，眼角露出笑意，赞扬的看了一眼洛九黎。
“要么不比，要么就这样。”路蒙笑道。
反正怎么样他都不会吃亏。
紫昆脸色一变，冷冷一哼道“比就比，谁怕谁？”
“我还是凑合一下。”
笑问天同样的回答。
洛九黎点了点头，回头对慕容乔说道“慕容姑娘，你呢？”
“你们炼制剑鞘要多久？”慕容乔问道。
“最多五天。”
蓬莱阁路蒙含蓄的说了一个数字，紫昆轻蔑一哼。
“五天？太久了，我只需要三天。”
“我三天。”
慕容乔看了一眼路蒙。
路蒙勾唇一笑“我说的是最多，三天也不是不行，那就是三天好了！”
“行，那我跟天地一剑商量下。”
慕容乔点点头，狡黠一笑，拿出天地一剑，拔了出来。
白光一现气势如虹，三个掌门瞬间被气势震退了几步。
心里暗惊这小脾气还真的挺大。
“他们三位都是炼器大宗的掌门，亲自给你炼制剑鞘，你就收敛一下，三天就好，到时候你就有剑鞘了，怎么样？”
天地一剑抖了抖，似乎不怎么乐意，慕容乔狠狠一拍，对着三位掌门尴尬的笑了笑道“不好意思，它有点不太听话。”
路蒙笑笑道“没事，姑娘别着急，神器就是这样，我们理解。”
天地一剑脾气最大，谁都知道，就算她是主人，实力那么弱，并且人还小，控制不住很正常。
但是别让天地一剑生气了，万一一顿失控到处乱砍，那他们就罪过了。
慕容乔点了点头说道“好的。我尽力。”
“听到没有！人家都这么安慰我们了，你还想怎么样？真的是气死了，今天你自己给个话，同意还是不同意？不同意以后不许再找剑鞘了！”
突然天地一剑抖了抖，像是萎了，然后全身的气势都收敛了，变成了一把普通的剑一样。
慕容乔笑了笑道“可以了，你们看。”
她伸出手，将天地一剑递了出去说道：“可以了，你们拿出去吧，只要不惹到他，应该不会那么大的气势了。”
路蒙和紫昆还有笑问天都有些迟疑，他们生怕天地一剑是假的收敛，万一一碰把自己震飞了可怎么办？
洛九黎看出了他们的迟疑，笑了笑，去接过天地一剑，果然毫发无伤，三人震惊的看着他。
他道“三位掌门已经没事了，你们还是抓紧炼制剑鞘吧，这天地一剑只答应了三天。”
路蒙点了点头“徒儿说的对，为师这就去准备。”
他伸手想去接天地一剑，却有人手比他快。