    “咳咳。”沐和风猛咳几声。

    “怎么会。萧宗主的为人，整个第九神域，谁人不知？想当初，楚尊还没有称尊的时候，八域联盟，攻入第九神域，八大神族的人，伪装成盗匪之徒，把我们这一片那给祸害的，几乎家家户户，都被搜刮尽了，神石都没剩下一颗。”

    “不止如此，城中但凡有些姿色的妙龄女子，那都会被八大神族的人抓去，当作暖床奴，唉，我沐家，就有好几个女子遭了殃。”

    鱼恋衣瞪大着眼睛：“八大神族，竟然还做了这么多十恶不赦的事情？”

    沐和风冷笑道：“有些人，表面看着正经，实则心里真的比谁都肮脏邪恶。八大神族的人就是如此。”

    “那后来呢？”鱼恋衣问道。

    她所在的渔村，只是个穷苦的渔村，八大神族的人，根本就不屑往那边跑。

    也因此，渔村反而没有什么外来的大灾难。

    沐和风低沉道：“后来，萧宗主出现了。他击杀了那些假扮贼寇的八大神族之人，不仅救回了十多座城池的无辜女子，更是将八大神族所掠夺的神石，归还了我们。”

    “再之后，就是萧宗主和凤殿主，组建万道十卫和护域军，将八大神族的人，驱赶出第九神域了。”

    “第九神域这一场保卫战，不仅保卫了我们第九神域，更是令八大神族惨遭重创。也因为这一场保卫战的胜利，大戟城方有今日。”

    “呵呵，当年，凤殿主等等一干强者，那都是驻扎在我们大戟城的。这足以让我们大戟城的民众，世代引以为豪。”

    鱼恋衣眼眸微闪，道：“没想到，如今第九神域的太平，竟然还是他的功劳。可他这个人，也是真的霸道的很，一点都不考虑别人的感受。”

    沐和风哈哈笑道：“王者，自有霸气之威！如无雷霆之威，如何能够震住世间宵小！萧宗主，真豪杰也！”

    “当然了，世间也有萧宗主狠辣凶残的传说，但萧宗主之狠，只是对付那些与他对立之人，对我等域内民众，其实还是很宽和的。”

    鱼恋衣不由笑道：“沐城主，你在我面前这么一个劲的夸他，你是在想什么主意吗？我可是一开始就跟你说清楚了，我和萧易并没有什么深厚关系。就在我进城之前，我们俩已经彻底两清了。”

    沐和风哈哈笑道：“清不了。既相遇，哪有那么容易断清楚的。”

    鱼恋衣撇撇嘴。

    反正明天一早，她办完事情就离开了。沐和风爱信不信。

    “沐城主，你能不能帮我找一个人？”鱼恋衣问道。

    沐和风一笑：“当然可以。不知鱼姑娘要找谁？”

    “鱼尘衣，比我长三岁，他是我哥哥。”鱼恋衣忙道。

    沐和风笑道：“好，只要令兄在大戟城中，老朽一定帮姑娘找到。”

    “多谢沐城主。我听说，他就在铁家做护卫，但我还没有来得及去铁家拜访。”鱼恋衣道。

    沐和风道：“既然如此，不如老朽现在就陪姑娘去铁家走一趟吧！”

    “这么晚，不会打扰您休息吗？”鱼恋衣激动问道。

    沐和风捋须一笑：“老朽已入神道多年，就算半个月不眠不休，也是无碍。倒是鱼姑娘，你这修行，还是得跟上啊！”

    鱼恋衣脸色一红，这沐和风明显是在说她修为不行呗。

    “咳，修为这个东西，够用就好，我不强求的。”鱼恋衣嘴上说道。心里却是也很无奈，她倒也想要变得更强啊，但是没有资源，没有顶级功法，天赋也就这样，想强大那也强不了啊！

    “姑娘这般潇洒心境，老朽着实佩服万分。”沐和风一个老马屁拍过去，让鱼恋衣的脸蛋，变得更红了。

    “沐城主，那就劳烦你领我去铁家一趟了。”鱼恋衣欠身道。

    “鱼姑娘快别这么客气，老朽受不得。”沐和风赶忙道。

    开玩笑，这女人弄不好哪天就成为萧宗主的媳妇了，他哪敢受鱼恋衣的礼。

    鱼恋衣知道，沐和风对她这么客气，都是因为萧易的缘故。

    她心里也很无奈。

    但她不得不承认，萧易的影响力，在楚神域真的很强大。

    如今，有沐和风陪着她去铁家，也可省下许多麻烦。

    当即，两人离开城主府，朝着铁家走去。

    没有什么阵仗，只有沐和风和鱼恋衣两人。

    只要有沐和风在，整个大戟城，便可通行无阻。

    很快，两人来到铁府门前。

    “沐……沐城主！”铁家护卫一看到沐和风，顿时一个激灵，赶忙恭敬行礼。

    沐和风淡淡一笑：“不必惊慌，老夫就是陪着鱼姑娘，来拜访一下铁家主而已。”

    护卫心里一惊，鱼姑娘？这沐城主身边的年轻女子，究竟什么来头，竟然能够劳动沐城主的大驾。

    护卫心里惊讶，嘴上忙道：“好，那小的这就去禀告家主，沐城主、鱼姑娘，两位稍等。”

    鱼恋衣心里暗道：“果然啊，这态度就完全不一样了。以前待在村子里，还真的没觉得实力强大与否有多重要，可出了村子之后，才叫我知道，行走在外，实力真的太重要了。”

    “不过，只要回到了村子里，这外面的一切，也就与我无关了。”

    鱼恋衣如是安慰了自己一声。

    很快，铁府之中，传来匆促的脚步声。

    “哈哈，沐城主，哪阵风把您给吹来了。”一个络腮中年男子，大笑着快步迎出。

    沐和风淡淡一笑：“没有打扰到铁家主就好。”

    “岂会岂会！沐城主能造访，那是我铁家的荣幸啊！沐城主，鱼姑娘，快请入内一叙吧！”

    鱼恋衣忙道：“铁家主，我们此来，只是想问问，您府中可有一个名叫鱼尘衣的人？”

    铁家主堆满笑容的脸蛋，猛然一僵，随即干笑道：“鱼尘衣？没有这个人啊！”

    “当真没有吗？”沐和风眼眸一眯，冷声问道。

    铁离脸上的神色变化，并没有逃过沐和风的眼。

    “沐城主，是真没呀，要是有，铁某还能瞒着您不成？”铁离赶忙道。

    鱼恋衣一脸失望，道：“可当初，他就是跟着一个叫铁寻的年轻人离开的。那铁寻自称是大戟城铁家之人。”

    沐和风低沉道：“鱼姑娘，这铁寻，就是铁家主的儿子，也是铁家的少家主。”

    “铁家主，还是让铁寻出来一见吧！”

    铁离眼神一颤，忙道：“沐城主，我儿他不在家中……”

