    沂县，程家。

    “程爷爷。”

    王奔停车，提着两瓶好酒走进院子。

    “小奔来了！”

    程老爷子从屋里走出，喜笑颜开。

    三代中他最喜欢的就是王奔，因为天赋高，学的快，还懂事儿。

    “我来看看您。”

    王奔加快脚步。

    “来就来了，怎么还买东西？”

    程老微微瞪眼，有些不喜欢王奔这股客气。

    “我来您这儿蹭饭，肯定要带点酒陪您小酌两杯。”

    王奔笑笑，上前搀着程老返屋。

    “我家还没酒啊？”

    程老翻了翻白眼。

    “有！肯定有！”

    王奔摇头。

    “但是我买的味道不一样啊。”

    “哈哈哈，就你会说。”

    程老大笑，很开心。

    两人进屋坐下。

    “！！”

    刚坐下程老又忽然站起，围着王奔转了两圈，又伸手在王奔身上摸摸捏捏，语气激动：

    “小奔你这是一阶进化完成了？”

    “嗯。”

    王奔点头。

    对于程老他也没有什么隐瞒的。

    “老爷子眼力果然不凡！”

    “哈哈！好！好！好啊！”

    程老用力拍拍王奔肩膀。

    “小奔，我早就知道你不同凡响，是我见过的最有天赋的武者。

    当初那些老家伙还看不上，挑三拣四的。

    现在若是知道你的成就，肯定会后悔不已！”

    “哈哈~”

    王奔笑笑，云淡风轻。

    “我练武是因为自己喜欢，而不是他人。”

    “嗯。”

    程老点头，重新坐下。

    “一阶之后是什么感受，掌力提升多少，身法、速度提升多少？”

    “一阶后听力、视力、感知都大增，看世界更加清新！”

    王奔缓缓叙说。

    “我现在的力量大概一千两百公斤，掌力三吨；

    速度，一步十多米，小范围内可腾转挪移。”

    “力量一千两百公斤，比科学家预测的翻了一倍还多……”

    程老咂舌，心中震惊。

    “不过你原本就天赋异禀，力气比寻常人大很多，又精炼各种武学，正常。

    但是掌力三吨……

    若不是你亲口说，我怎么都不会相信，这实在是太夸张了！”

    三吨的掌力，钢板都能轻松打出个手印来，小汽车挥手就翻，水泥墙一碰便是一个窟窿……

    已经远远超过正常人范畴，朝着超人类迈进。

    “一阶，才刚刚开始而已。”

    王奔眸中精光一闪，道。

    “嗯，对，才刚刚开始！”

    程老一愣，点头，脸上绽出非一般的神采。

    “我们赶上了一个好时代！大机遇啊！”

    两人坐在屋里闲聊。

    大事儿小趣，古今中外。

    尤其是现代武林，网上“高手”……

    聊着聊着，程老突然提到一个人。

    “前两天北边出现一个丫头，听说功力深不可测，将那几个老家伙的院子都给扫了，畅快！”

    程老笑道，十分开心。

    他指的是曾拒绝过王奔的那几位八卦门名家。

    “后来打听才知道，是太极门李家的那个小丫头。”

    ‘太极门——李薇！’

    王奔眸光一闪，有些异样。

    李薇，公认的太极天才，天赋百年一遇，曾连续三年获得全国青少年组武术大赛冠军。

    同时她也是王奔曾经的少年意气……

    “当年我最看好的就是你们俩个，都是有望成就绝顶高手的存在，以后互为对手。”

    程老眼光流转。

    “现在那丫头再现，一鸣惊人，你立万扬名的机会或许也来了！”

    “不不不！”

    王奔摇头。

    “我这人不喜欢争斗，也不喜欢名扬，只想安安静静地习武、按部进化。”

    八卦门和太极门之间的恩怨纠葛他可不想参与。

    八卦门那么大，他只认程老这一支，其他和他无关。

    “呵呵，你这性子啊，真不像个二十来岁的年轻人。”

    程老无奈苦笑。

    “高手寂寞，没有对手是很无聊的。只有实力差不多的两人相互印证交流，才能进步更快。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    说得有道理，但是……

    “那等我什么时候不甘寂寞了再去找她切磋切磋。”

    “~~~”

    程老双眼眯起，有些期待。

    “看我们家花花！”

    突然程老指向庭中一角。

    “嗯？”

    王奔看去。

    只见一只灰白相间的十几斤重大狸花猫出现，双腿蹲下，眸光锐利。

    “嗖——”

    接着只见其双腿一瞪，只两下就跳上了两米多高的院墙。

    这若是以前是绝不可能的，现在……

    “新物质不仅促进人体进化，还有各种动物。”

    程老脸色微微凝重：

    “一些动物的天赋可是远比人类要强大的多。未来……”

    “！”

    王奔也早就想到和注意到了这些。

    新物质的出现可不仅仅是对人类有好处，它将打破很多界限，让许多原本很弱小的动物进化到最终可能杀人的地步。

    而原本就很强大的，将会变得更加强大、恐怖。

    比如动物园里的那些老虎、狮子……

    “动物进化，好像野性也在回归……”

    王奔脸色凝重。

    “嗯。”

    程老赞赏的看了王奔一眼。

    “你也发现了。我家花花最近捕猎就十分频繁，而且目标越来越大。

    黄鼠狼、兔子、野鸡等等都是它的食物。”

    正常的猫只捉老鼠、麻雀，但有些会捉兔子、黄鼠狼，乃至更大的动物。

    正说着，花花出现，嘴里叼着一只一尺多长的黄大仙。

    “程爷爷。”

    王奔眸中冷芒一闪。

    “这猫能养熟吗？”

    “不用担心。”

    程老笑笑，摇头。

    “花花，我家养了七八年，脾气温顺的很。

    新物质激发潜力，但是不会将情感抹去，除非……”

    ‘除非尝过人肉的味道！’

    王奔明白。

    但是人有时冲动起来都会杀人，更何况是动物？

    所以王奔并不是十分认同程老的想法。

    如果可以，他不想留下危险因素。

    ‘动物园是一大隐患啊！’

    王奔不禁看向县人民公园方向。

    他心中有种预感，人、兽之战早晚会爆发。

    在程老家吃过饭，王奔开车回去。

    刚到家电话铃声响起。

    王奔一看，是陌生号码。

    没接。

    过一会儿，电话铃声再次响起，还是那个号。

    “！”

    王奔眉头一皱，接起。

    “喂，哪位？”

    …………………………

