    第363章 相中   

    “你知道这是什么马吗？”

    

    “这可是波塞冬啊。”

    

    叶凡一脸不屑。

    

    “我在欧国花了三百万欧元购入的，有价无市，极其珍贵。”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“你不是敢赌吗？”

    

    叶凡双手环抱，开口道：“有什么不敢？”

    

    “但是你有什么资格跟我谈条件？”

    

    秦月岚眉头一皱，开口道：“叶凡，你这话是什么意思？”

    

    “你是觉得自己会输吗？”

    

    叶凡听见这话，顿时开口道：“这怎么可能。”

    

    “既然他这么想赌，我奉陪就是了。”

    

    叶凡冷笑一声。

    

    他可是堪称专业级别的赛车手，远不是谢云这种吊儿郎当的门外汉可以相比。

    

    秦月岚心里有些担忧，不管怎么说，叶凡的实力到底还是在那里的。

    

    谢云再怎么说，也没有过多的接触过超跑还有比赛。

    

    谢云忽然一笑，开口道：“那就多谢叶少的美意了。”

    

    叶凡闻言，哈哈大笑，开口道：“我发现你还真是想得美。”

    

    “你要是真的能够赢了我的话，波塞冬送你也无妨。”

    

    谢云叹了口气，开口道：“真是想不到，月岚在你的心目当中就只值这么多钱。”

    

    叶凡的笑声戛然而止，连忙开口道：“秦小姐，你知道的，我不是那个意思。”

    

    他一咬牙，开口道：“我要是输了，波塞冬还有俱乐部当中的所有豪车都送给你。”

    

    叶凡的赌注当真是极大，不是为了别的，就是为了博得秦月岚的芳心。

    

    谢云都是没有想到，叶凡如此豪赌。

    

    怪不得世人都说美色误人，在叶凡的身上体现的淋漓尽致。

    

    “叶少就是叶少，当真是大气啊。”

    

    谢云似笑非笑。

    

    叶凡冷冷一笑，开口道：“既然这样，我们就找个见证人吧。”

    

    谢云摊摊手，开口道：“自然可以。”

    

    叶凡自然是担心谢云会耍赖，所以找了俱乐部的精力立下了合同。

    

    两个人这就开始准备做赛前准备了。

    

    谢云目光锁定了波塞冬，在仙医录当中可是有着兽语的记载，可以跟动物进行沟通。

    

    而眼前的这匹宝马具有灵性，绝对是一匹好马。

    

    在俱乐部当中的本来都是上流社会的人士。

    

    一时间，他们的举动吸引了不少的人凑了过来。

    

    特别是这些富家子弟听到他们的赌约的时候，下巴都是要掉落在了地上。

    

    在场的这些人毫不例外的都是有钱人，也是具有亿万资产的人。

    

    但是，他们也没有这样的勇气，敢立下如此的赌约。

    

    所有人注意到了谢云的时候，他们才明白为什么叶凡竟然有如此的底气。

    

    他们都是有些看好戏的心态了。

    

    虽说这是一场碾压级别的胜利，但是，可以挫败这样贫苦人民，也是他们乐于看的重头戏了。

    

    这些人都知道叶凡的赛车技术非凡，可以赢过他的人实在是太少了。

    

    一看谢云就是个穷光蛋，别说会拥有什么超跑练技术了。

    

    他们怎么看都觉得谢云就是个愣头青。

    

    而且，谢云用的赛车还是性能爆炸的超跑。

    

    在场的人都是不敢轻易的尝试这辆豪车，生怕一个不小心，自己的小命就一命呜呼了。

    

    至于充当裁判的赛车教练，看着一身便装的谢云，都是忍不住叹了口气。

    

    他还是第一次见到这么不知道天高地厚的臭小子。

    

    秦月岚脸色微微一红，开口道：“谢云，我相信你可以的。”

    

    这话一出，顿时吸引了在场所有人的注意力。

    

    他们还是头一次见到这样的绝色美女，一时间都是有些失神了。

    

    谁能想到谢云这样的乡巴佬，还可以拥有这样的美女在旁。

    

    裁判一声令下，比赛立即开始。

    

    这一次的终点站就是谁的车先到达山顶。

    

    谢云淡淡开口道：“感谢叶少送的这一份大礼。”

    

    “你还真是痴人说梦啊。”

    

    叶凡一脸阴沉。

    

    他已经准备让谢云好好的出丑了。

    

    让谢云知道被人甩一脸尾气是个什么样的体验。

    

    叶凡的豪车刚一个起步就把谢云给甩在了身后。

    

    谢云的超跑本来就是性能爆炸的，他不紧不慢的把车子启动，完全不会担心被甩开。

    

    他简单熟悉了一下超跑的操作。

    

    秦月岚见他慢悠悠的，都是有些担心了。

    

    叶凡哈哈大笑，他的超跑在路上飞驰，已经完全看不见谢云那辆超跑的身影。

    

    这一次谢云可是在秦月岚的面前丢死人了吧。

    

    一旁在观看的人都是忍不住笑了出来。

    

    这下子该不会连如何启动跑车都不知道吧。

    

    秦月岚有些着急，开口道：“谢云！”

    

    不管怎么说，两个人可都是有着合同在身的。

    

    “有什么可着急的。”

    

    谢云从容不迫、   

    “让他大半个跑道也无所谓。”

    

    这话一出，所有人都是忍不住翻了个白眼。

    

    这两辆车可都是顶级豪车，起步就慢的话，根本就难以追上才是。

    

    特别是这种性别拉满的超跑。

    

    没个几分钟，叶凡就可以直接到达终点了。

    

    而叶凡的速度很快，马上就快要登顶了。

    

    但是，山道越往上也越来越陡。

    

    叶凡不得不把速度降低下来。

    

    秦月岚心里一沉，这么看来谢云真的不在意这一次的赌约吗。

    

    叶凡看见后车镜当中根本没有谢云的豪车，顿时哈哈大笑。

    

    而在叶凡快要看到终点的旗帜的时候。

    

    谢云在这一刻已经启动了。

    

    他的豪车已然到了山道的一半。

    

    叶凡听到后方传来的声音，笑容也随之消失了。

    

    他没想到谢云的操作竟然如此行云流水。

    

    这么短的时间，就可以跟他进行看齐。

    

    在这个时候，两个人就像是诠释了速度与激情。

    

    “你他吗的别想超过我。”

    

    叶凡猛踩油门。

    

    一时间，他的车速又是往上提升一个档次。

    

    但是这个山道实在是太陡了。

    

    叶凡为了自己的生命安全，想快也是有心无力。

    

    谢云可以精准的感知到山道的变化，从而做到最快速的应对。

    

    他对车子的掌控也是随心而动。

    

    在场的人都是难以捕捉到车子的身影。

    

    谢云的澈子很快就追上了叶凡的澈子。

    

    不过这只是个开始而已。

    

    

    

