    秦清愣了一下，旋即就明白焦乃旺首先前往顾允知那里的目的，她喝了口水道：“焦省长是想先搞清楚情况啊。”

    张扬道：“我对他不了解，只是在南武市见过几次面。”

    秦清微笑道：“这些上层领垩导咱们本来就不需要了解，我们这些下级官垩员，影响不到他们的决策，应该做的就是执行，做好自己份内的工作。”

    张扬道：“清姐，照你看，焦省长是挺乔派还是挺宋派？”

    秦清笑道：“一定要有派别吗？”

    张扬道：“政治上叫立场，只要在官垩场中混，一定会有立场。”

    秦清反问道：“你站在哪一边？”说完她就笑道：“不用说，你肯定站在宋省长一边。”宋怀明是张扬的未来岳垩父，所以她才会这样说。

    张扬道：“我是帮里不帮亲，谁做得对我帮谁！”

    秦清满脸的不相信。

    张扬笑道：“不过我肯定无条件站在你这边。”

    秦清啐道：“你少拿我说事儿。”

    此时岚山开发区管委会主垩任贺国风和另外两名开发区的干垩部过来找秦清，看到张扬也在，他们都笑着和张扬打了个招呼。开发区工作交流会明天才举行，当天下午并没有安排什么活动。

    贺国风以为张扬也是为了这件事来的，他笑眯眯问道：“张主垩任，听说你们南锡市在搞高新区，这次跑到我们前头去了。”

    张扬道：“我不清楚，我现在负责的是体委工作。”

    贺国风笑了起来：“张主垩任，你可骗不了我，岚山和南锡一衣带水，你们那边有什么风吹草动，我们这边最先知道，听说高新区就是你负责。”

    张扬乐呵呵笑道：“谣传，怎么可能？单单是省运会就让我忙得不可开交了，市里倒是把经贸会交给我负责了，可高新区真的没我什么事儿。

    秦清笑打趣道：“贺主垩任，你这么关心南锡的事儿，该不是身在曹营心在汉吧？”

    贺国风慌忙解释道：“秦市长放心，我绝无贰心，绝无贰心。“

    所有人都笑了起来。

    贺国风道：“秦市长，山庄的总经理任文斌专门设宴，招待我们一行，您看…”

    秦清摇了摇头道：“晚上我没时间，这样吧，你们去！帮我谢谢任经理的美意。”

    贺国风只能点点头作罢。

    张扬提出告辞，他不想呆的时间太久，以免别人非议他和秦清之间的关系。

    刚刚离开秦清的房间，南锡副市长龚奇伟就打来了电垩话，原来龚奇伟也来到了东江参加这个平海开发区经济发展研讨会，张扬有些奇怪龚奇伟怎么会知道自己回来，龚奇伟在电垩话里告诉了他答垩案，却是常凌峰泄垩了密，龚奇伟下榻在省政垩府招待所，让张扬现在过去见他，顺便和他一起去宋怀明的办公室。

    龚奇伟和宋怀明约好了时间在下午四点半见面，张扬并不明白为什么龚奇伟要叫上自己，难道仅仅是因苏他是宋怀明的未来女婿？

    前往省政垩府的途中，龚奇伟才把原因说明：“你岳垩父大人发火了，这次我得挨批！”

    张大官人这才知道龚奇伟把自己叫过去分担火力的，不由得苦笑道：“我说龚市长，咱不带这样的，好事你不找我，挨批的事儿把我给捆绑上了。”

    龚奇伟叹了口气道：“今年省内多家国企都出现了危垩机，咱们南锡也一样，企业经营状况不好，工垩人的工垩资不能按时发放，他们的生活就会出现问题，这件事市里已经在着手解决，可是仍然有工垩人不停来省里上垩访。”

    张扬道：“既然不仅仅是南锡的问题，你怕什么？宋省长不可能只针对咱们！”

    龚奇伟道：“这次开发区经济发展研讨会，平海各市的开发区管委会主垩任都来了，分管企业工作的副市长本来并不需要过来，可宋省长点名让我们过来是为什么？就是为了找我们问责。”

    张扬道：“一个个批垩评吗？”

    龚奇伟苦笑道：“可不是嘛，我是听江城昏市长肖鸣说的，他被骂的狗血喷头……”说到这里龚奇伟意识到自己说错了，呵呵笑道：“你别把我的话传出去。”

    “我是那种人吗？”

    龚奇伟道：“我看宋省长这次要动真格的了。”

    张扬道：“我跟着去能起到什么作用？”

    龚奇伟道：“我想当面提点意见，有你在，我心里多点底子。“

    张扬笑道：“枉我一直把您看成不屈不挠的改垩革斗垩士，搞了半天，你也害怕啊！”

    龚奇伟道：“官大一级压死人，我就怕省长大人不给我说话的机会。”在龚奇伟之前，宋怀明已经约见了五名副市长，龚奇伟是第六个，张扬今天有点陪绑的感觉，可既然来了，也总不能临阵脱逃，唯有硬着头皮跟龚奇伟一起走近了省长办公室。

    宋怀明看到龚奇伟和张扬一起进来，他的目光在再人脸上打量了一圈，低声道：“还有陪绑的啊！”一句话就把事情给点明了。

    张扬呵呵笑道：“我是顺路过来看看，刚巧在门口遇到了龚市长，既然不方便，我出去等等。”这货趁机想脱身。

    宋怀明道：“既然来了，就一起听听吧！”

    张扬只能停下脚步。

    龚奇伟陪着笑道：“宋省长找我有事？，、

    宋怀明点了点头道：“三月份平海各市工垩人上垩访量骤然增垩加了三倍，这数字够惊人吧？”

    龚奇伟道：“这么多？”他心里明白着呢，可表面上还得装傻。

    宋怀明道：“少跟我装，你们都清楚，南锡机床厂、南锡电子仪表厂的工垩人也在上垩访人员之中，我真不知道你们这些地垩方垩官垩员是怎么搞的，搞得老百垩姓天垩怒人怨，企业垮了，工垩资都发不起了。”

    龚奇伟不敢说话，直到等宋怀明把这通火发完方才道：“最近国营中小型企业的状况的确不好，我们也在考虑改垩革的问题。”

    因为宋怀明没让他们坐下，两人只能站着，张大官人心里这个委屈，工垩人上垩访干垩我屁事啊，我一管体育的干垩部，老龚啊老龚，你跟李长宇学得越来越不厚道了，什么事情都要把我抓来垫背。

    宋怀明道：“怎么改？、，

    龚奇伟道：“关于企业在新时代中生存状况的问题，市里也进行过多次讨论，我们也认真学习了中垩央相关政策和文件，可是企业改制存在着相当多的问题，比如并轨前企业拖垩欠职工工垩资，无力按照规定报销职工医垩疗费以及未缴纳职工在岗期间养老和医垩疗保险金。部分企业改制中还存在舞弊行为，在买垩断的具体过程中给国垩家制垩造了重重的包袱和困难，这一系列的问题都会影响到社垩会的安定。”

    宋怀明道：“就知道你们一个个都有说不完的理由，改垩革开展了这么多年，企业改垩革是改垩革的重中之重，国垩家的政策文件下了不少，可你们是怎么执行的？”

    龚奇伟道：“政策文件是一回事，可在具体的执行过程中还会有很多的实际情况。”

    宋怀明道：“不要跟我强调理由，你们这些干垩部对国垩家政策的解读有问题。”

    龚奇伟道：“宋省长，想要成功进行企业改垩革，扭转工垩人的观念很重要，我们推行改垩革，他们认为我们在砸烂他们的铁饭碗，认为政垩府不管他们了，认为以后的生活、医垩疗、养老全都得不到保垩障，为此我们做了很多的工作，可是收到的效果并不明显。”

    宋怀明道：“我不想听这些，我只想看到企业通过改垩革走上良性发展的道路，工垩人们的工垩资能够得到保垩障，工垩人的收入能够逐年提高，老百垩姓的要求不高，他们所期望的只是最基本的生活、医垩疗、教育、养老，如果连这些都得不到满足，他们又怎么能安安心心的去工作，这个社垩会又怎么谈得上安定团结？”

    龚奇弗道：“宋省长，我这次过来，就是想向您表个态，我们南锡会走在全省企业改垩革的前列，希望省领垩导能够给我们支持。

    宋怀明道：“什么意思？说明白！”

    龚奇伟道：“企业改垩革和女人生孩子差不多，想要成功必须经历阵痛，省里一方面让我们加快企业改垩革步伐，一方面又担心我们的改垩革会影响到安定团结，担心会在社垩会上造成不良的影响，如果每件事都要兼顾，我们会变得左右为难，我们会无所适从。”

    宋怀明道：“听你这话的意思是要把所有的责任都推到我们身上了？”

    龚奇伟道：“宋省长，我并非没有认真解读国垩家政策，最近一段时间，我们南锡的领垩导班子始终在探讨中小企业改垩革的问题，国有企业过去的管理模式已经不适合当今时代的发展，想要彻底改变，就要从根上抓起，我们确定了几个最基本的战略方针。一、立足市场，从企业经营实际出发，确立多样化的改垩革方略，创新企业发展机制；二、以人为本，从维护职工利益出发，推进现代企业制垩度建设，激发企业发展活力；三、做优做强，从培育优势产业出发，提升企业市场竞争能力，推动企业发展升级。”继续求年度作品票！<!--over-->

