    蔡邕先看了看刘焉，又看了看刘璋，最后把目光锁定在了蔡琰身上。

    “琰儿，我知道你心里曽怨恨为父，为父对你也是深深的愧疚！”

    “父亲大人，您不要再说了。。。”

    蔡邕拉着蔡玲走到了蔡琰面前，轻轻拍了拍女儿的肩膀。

    “好在季玉前来，阻止了为父愚蠢的行为，不然为父定然悔恨终身！”

    “经过这件事，我也深深感到自己不配作为父亲！”

    刘焉父子都想安慰蔡邕，不过都被蔡邕伸手拦住。

    “贞姬跟着我，只能风餐露宿，吃尽苦头！你们姐妹虽然相处不长，但我看得出来贞姬对你的依赖远比我还多！”

    “你愿意照顾你妹妹吗？替我这个不称职的父亲。。。”

    蔡玲听到此话，已经知道蔡邕要把自己托付给姐姐了，顿时失落起来。

    蔡玲自幼与父亲相依为命，从未分开。

    “蔡伯父放心，以后贞姬就交给我吧！”

    刘璋直接出声，拦下了照顾蔡玲的重任。

    蔡邕眼眸深邃的看着刘璋，不知在想什么。

    良久，蔡邕点了点头，把蔡玲的手交到了刘璋的手上。

    “那以后就拜托季玉了！”

    “呜呜呜。”

    小蔡玲终于忍不住，自顾自的哭泣起来。

    “父亲不要我了。。。呜呜呜。”

    “哎。。。”

    蔡邕摇了摇头，异常的伤感，却始终没有上前。

    蔡琰轻轻抱住了妹妹，一股伤感之情不禁涌上心头，她想起了十几年前，冀州的一幕。

    当时也是蔡邕把自己交给了刘焉，之后刘璋一直照顾着自己。

    没想到十几年后，蔡邕再次把妹妹也托付给了刘璋。

    真是命运弄人！

    顾雍走上前来，向众人一一行礼。

    “刘大人，后将军，我吴郡顾家虽不是什么名门望族，却也懂得待客之道！蔡大人能驾临江南，我顾家必定扫榻相待！请勿担忧！”

    “呼。。。”

    刘璋轻轻的吐了一口气，微微摇摇头。

    “后将军？有什么不妥吗？”

    顾雍看到刘璋的这些小动作，还以为有什么不满。

    “无事，以后蔡伯父就劳烦元叹照顾了。”

    刘璋笑着回应了顾雍，心中暗骂自己想法真是幼稚。

    那顾雍是顾家的嫡系，顾家是吴郡四大家族之一，这等子弟能跟随自己吗！

    “伯喈兄就拜托小兄弟了！”

    “请诸位放心！”

    顾雍不断向刘氏父子拱手致意，随后与蔡邕纷纷上马。

    “伯喈兄多保重！”

    “蔡伯父珍重！”

    “君郎，季玉保重！”

    蔡邕拱手与刘氏父子道别，目光却始终在两个女儿身上。

    “昭姬，贞姬，多多保重。。。”

    说完不再犹豫，直接转身其离开。

    没走多远，身后便传来了两句女声，其中一人还带着哭腔。

    “父亲大人，多多保重啊！”

    蔡邕没有回头，只是把手在天空中挥了挥。

    没多时，就消失在了众人眼中。

    “走吧，我们也回雒阳吧！”

    天色不早了，刘璋一行人也往雒阳而去。

    河东郡，卫家

    卫觊没有回雒阳，径直回了河东老家。

    这件事情太突然了，蔡琰被刘璋抢走了，护卫被刘璋杀光了，他必须向家里禀报。

    卫闲正在与儿子卫仲道商讨婚礼上的各项事宜，卫觊突然闯了进来。

    “伯觎？”

    “大哥？”

    卫觊走到卫闲面前，拱手行礼。

    “父亲大人。”

    卫闲一脸疑惑，卫觊现在应该在雒阳招待蔡邕才是，怎么回河东来了？而且如此狼狈。

    “伯觎，你这是怎么了，怎么如此不雅？”

    卫觊在卫闲眼中一直都是风度翩翩的大家公子，哪有过现在这等模样。

    卫觊没心情说这些，直接愧疚的看着卫仲道。

    “二弟，哥哥无能，蔡琰怕是不能跟你成亲了！”

    “什么！”

    “咳咳咳咳咳！”

    卫仲道一听顿时大急，忍不住剧烈咳嗽起来。

    卫觊下意识的后退了几步，远离了卫仲道。

    卫觊脑中突然浮现了与刘璋的对话。

    “哼，肺结核，等死吧！”

    “什么是肺结核？”

    “后将军，你若愿意救我弟弟，我们卫家愿意主动退婚！”

    “无救！而且体弱之人必被他所害！”

    卫仲道眉头一皱，心中十分不满。

    大哥这是怎么了，离自己那么远？莫非我还能传染他不成！

    卫闲对卫觊也有些不满，不过还是要先了解蔡琰的事。

    “到底怎么回事，你快说清楚！”

    “哎！父亲，真是一言难尽！”

    卫觊重重的叹了一口气，想到自己受的屈辱，心中仍然不能平息。

    “那蔡琰与刘璋青梅竹马，我差点也被刘璋杀了！”

    “什么！哪个刘璋，竟然如此大胆！敢拦我卫家的人！”

    卫闲顿时大怒，自己在河东说一不二，已经多久没人忤逆过自己了！

    “就是，竟然敢抢我的夫人，他不想活了吗！大哥，你不是带了不少护卫吗？没教训他？”

    卫仲道也是怒火难消，自己堂堂卫家的二公子，岂能受此屈辱！

    “护卫死了！都死了！就我一人回来的！”

    “若不是公达出言相救，我都差点回不来了！”

    卫觊想起之前的事，仍然心有余悸。

    自己能活着回来，真的是命大！

    卫仲道上前抓住卫觊的手，四下打量起来。

    “大哥，你没事吧？他们把你怎么样了？”

    卫觊赶忙挣脱开来，往后退了两步。

    “二弟，大哥没事，你。。。你别离我这么近。。。”

    卫仲道的手僵在了半空，疑惑的表情都写在了脸上。

    连卫闲都十分不解的看着卫觊，怎么出去一趟整个人都变了？

    这两兄弟之前感情非常好，从没有过这么生分的时候。

    “伯觎，到底是怎么回事！”

    卫闲现在也没有心情想卫觊了，他对于蔡琰的事情是一脑袋问号。

    “父亲，是刘璋！后将军刘璋！”

    “什么！那个平定黄巾的刘璋？”

    卫闲瞳孔一缩，喊的都有些失声。

    卫觊重重的点了点头，随后又唉声叹气起来。

    “就是他，父亲，刘璋带着数千骑兵把我等团团围住，数十名护卫皆惨死在弓箭之下！”

    卫闲没有说话，但表情异常的愤怒。

    卫仲道可不管刘璋是谁，赶紧向卫闲拱火。

    “父亲，管他是谁！光天化日之下草菅人命，难道没有王法了吗！”

    “他根本没有将我们卫家放在眼里！不给他点教训，我实在。。。”

    “住口！”

    卫闲呵斥一声，双眼怒视着自己的儿子。

    “你可知那刘璋如今的权势！大将军何进都不敢轻易得罪他！”

    卫仲道并没有被卫闲吓住，反而厉声反驳。

    “那又如何？今日他敢如此欺辱我们两兄弟，明日就敢骑在我们卫家脖子上拉屎！”

    “以后我们卫家有何面目立足河东？岂不被天下世族嗤笑！”

    “你！”

    卫闲十分愤怒的指着卫仲道，却也无法反驳。

    没错，刘璋抢走卫家的媳妇，又肆意屠杀卫家护卫，这要是传出去，那卫家的脸面就丢光了！

    “父亲，我的意见是不要招惹刘璋。”

