    第五百一十二章新世界

    ……

    而通过第一重考验的弟子，会在丹田内形成这三座神门的虚影，可以通过影子，使用一部分三才神门的威能。

    修为越高，借用的能力越强。

    三座各具功效，又是先天灵宝的神门，除了那些传说中的大门巨派，没有几个门派能比得上。

    把玩片刻，简单的参悟一番后，徐君明脸上露出满意的笑容。

    效果比他想象中要好很多。

    先天灵宝的玄妙，果然非普通仙器能比。

    “日后崇山书院中修习空间、灵魂和封印三道的人，修为只怕会越来越多。”

    先天灵宝蕴含法则，虽然比不上崇山世界初开时，天地法则显化的大造化，却能时时揣摩，日日体悟，只要悟性不差，自然能进步飞速。

    当然，这好处对他也一样奏效。

    参悟半日后，徐君明来到了太元洞。

    崇山世界开辟，宫殿宝树高举九天之外，太元洞也被徐君明搬到了新长出来，四象叶中青龙位的叶子上。

    充裕的纯阳灵光照耀下，太元洞内充斥一片淡淡的金红色。

    造化灵胎中的先天造化根本气，被徐君明拿去锻造了自己的先天神灵之体后，还剩下一半。

    内中聚集接近十万年的灵气，被他拿去一些，又把上古龙庭中坠落品阶的仙器养回来后，也还剩下一半。

    如今崇山世界内灵气充足，再吸收这灵胎中的灵气没什么意义。

    而且他刚突破，根基不稳，还不是进阶的好时候。

    当然，造化灵胎难得，若是放在这里不用的话，却也可惜的很。

    徐君明不是惜宝之人，对于这灵胎的用处他早就想好了。

    伸手一招，一面三丈大小，边缘处不规则的黑色兽皮出现在手中。

    在它出现的刹那，周围的纯阳金光，灵气，瞬间被吞了进去。

    这便是他从普渡慈航手里得来的饕餮之皮，里面蕴含吞噬本源，级别不比龙帝体内的先天太极五行根本气差。

    因为品阶太高，他一直想不好如何利用? 放在那又觉得浪费。

    现在用它配合造化灵胎? 完全可以孕育一具具备吞噬本源的先天神灵，作为自己七魄法身之一吞贼魄法身的肉身。

    刚要磨碎这饕餮之皮? 把里面的吞噬本源导入造化灵胎? 事到临头却突然停了下来。

    “我怎么忘了！”

    脸上露出一丝懊恼，挥手间? 带着造化灵胎来到崇山居后院。

    小心翼翼的把灵胎放入池水。

    看着闪烁三色灵光，粘稠如浆的造化灵水? 慢慢把十丈高的造化灵胎没过大半? 徐君明眼神中的期待越来越浓。

    催动青铜镜，死死盯住灵胎内部，剩下的先天太易造化根本气。

    过去三个月，看得徐君明眼眶子疼。

    就在他差点放弃的时候? 造化灵胎内的先天太易造化根本气? 终于多了一丝。

    只是这一丝，比头发丝还要细上千倍！

    要不是青铜镜神妙，他都察觉不到这番变化。

    不过，那怕是如此微小的一丝，长就是长。

    “太好了。”

    徐君明神色激动。

    先前在太元洞的时候? 他脑中灵光一闪。

    猛然想起，如今自己手中可是有一件下品先天灵宝级别的造化灵池。

    跟这造化灵胎属性相合。

    若是能够补充这造化灵胎内消耗的先天太易造化根本气的话? 这造化灵胎就成了可以不断重复使用的宝贝。

    当然，从刚才先天太易造化根本气增加的幅度可以看出? 想要攒起能够诞生先天神灵的量，只怕要数千年? 甚至更久才有可能。

    不过? 即便如此? 起码也是一个希望。

    而且，若是崇山世界进阶中千世界的话，作为本世界的先天灵宝，造化灵池还能进阶。到时候，造化灵胎内孕育先天太易造化根本气的速度，将大大加快。

    至于崇山世界什么时候能进阶中千世界，徐君明自己也不知道。

    也许数千年，也许数万年。

    修道至今不过两百年的他，暂时还不去想那么久远的事。

    双掌抬起，掌心露出太极图的图案，合掌一搓，饕餮兽皮瞬间破碎，一条先天太极吞噬根本气，没入造化灵胎。

    在造化灵气孕育下，吞噬本源闪闪发光，逐渐出现了一个肥胖的身影。

    徐君明心中一动，头顶浮起三尺庆云，一朵九品青莲载沉载浮，莲台上一枚亮白色的道果闪闪发光。

    一座跟天象神门神似的法符，从道果中飞起。

    神门盘绕的葫芦藤上，小儿拳头大小的蓝葫芦，突然晃动起来。

    ‘咔吧’一声，徐君明脸色瞬间苍白。

    蓝色小葫芦，飞入造化灵胎，落入吞噬本源中，随着玄妙的韵律盘旋起来。

    ‘呼’，长长的吁了口气。

    “该死的，神魂受创的感觉，简直疼的要命！”

    在神魂本源还不足以斩出吞賊魄法身的情况下，强行斩出，他的神魂也受了重创。

    神魂上的创伤，一时半会可好不了。

    不过有人魂神门这尊灵魂道的先天灵宝，他也不怕什么诅咒、落魂之类的法术。

    “等这胖子出世，我这魂伤也就好了。”

    摇了摇头，徐君明打坐恢复起来。

    ……

    看着不知道多少亿万里之外，庞大无比的世界，站在太甲白龙舟上的诸葛卧龙激动无比。

    六十年，整整一个甲子。

    在寂静毫无生气的虚空中漂流了六十年，若不是他还有充满生机的洞天法界调剂情绪的话，只怕难以坚持这亿万里，不知道什么时候才是尽头的旅程。

    好在得到师父给的道标后，花了十多年的时间，他终于找到了师父师伯所说的赤县神州世界。

    看着手中颤动不休的灵符。

    这是当初他离开地皇山，不，崇山世界时，师伯给他东西。

    内中包含着赤县神州的气息。

    这还是当初徐君明在华夏世界，打开通往赤县神州的空间通道时截留下来的。

    可惜这空间通道，被火桑大君彻底毁去，否则到是不用诸葛卧龙寻找这么久。

    深深吸了口气，略略平复激动的心情后，审视着远处亮蓝色的世界。

    远远看去，整座世界仿佛一个巨大的葫芦。

    葫芦下端比葫芦上端大出十几倍有余。

    在这葫芦状的世界周围，围绕着无数的大小星辰。

    跟山海界一样，星辰中以太阳星和太阴星为最，炙热的太阳真火，即便隔着不知多远，诸葛卧龙也能感受到那久违的温暖。

    看了片刻，指诀变换，一枚纸鹤没入船舱。

    这纸鹤通过太甲白龙舟内法界中的跨界传送阵，交到了龙帝手中。

    时间不长，一道凝实的身影，从传宗阵中走了出来。

    “师尊！”

    朝他点了点头后，看着远方庞大世界。

    “果然是赤县神州！”

    作为徐君明的法身，他自然记得赤县神州世界的气息。

    跟眼前这世界一般无二。

    转过头。

    “你辛苦了。”

    看着师父嘉许的笑容，诸葛卧龙瞬间觉得一甲子的苦没有白受，心中感动之余，躬身为礼。

    “弟子受师父、师伯恩惠良多，些许功劳，不足挂齿。”

    “这可不是些许功劳，你为崇山一门，找到了一个可以继续提升修为的新世界。”

    左掌摊开，一枚瓷瓶飞向诸葛卧龙。

    “这是你师伯炼制的九黄丹，里面一共是三十六粒。你师伯特意交代我亲手交给你，以慰你甲子以来的辛苦。”

    九黄丹作为可以增长元神修士法力的灵丹，当初他离开崇山世界的时候，曾经得了三粒。

    这三粒灵丹，便让他的修为突破到了元神二阶。

    虽然修道越往后越难，但这三十六粒九黄丹服下，足以提升他两阶的修为，节省百年苦功。

    “弟子多谢师父、师伯！”

    双手恭敬的接过来。

    龙帝颔首后，看向那赤县神州，眼神中透出浓烈的精光。

    他已经迫不及待想要看看这新世界得风采。

    “走吧。”

    “是！”

    诸葛卧龙催动太甲白龙舟，闪电般向前方飞去。

    都说望山跑死马，这个道理在虚空中也一样适用。

    从找到赤县神州世界开始，诸葛卧龙催动太甲白龙舟飞了半甲子，才总算是来到了这个世界的边缘。

    这时候，赤县神州已经变得巨大无朋，几乎跨越了眼睛的界限。

    深吸了一口气，太甲白龙舟飞过一片由亿万颗破碎岩石形成的环状地带后，身上陡然为之一沉。

    丹田内已经突破元神七阶的法力，好像也不似先前那么如臂使指了。

    “小心一些，界外之人进入新世界后，都会被新世界压制一部分实力。”

    “是，师父。”

    诸葛卧龙放慢速度。

    太甲白龙舟越向前飞，身上的压力越是沉重。

    七年之后，太甲白龙舟飞过二十亿里星空后，诸葛卧龙已经坚持不住了。

    他的修为已经掉落到了元神四阶。

    “好了，你先去洞天里休息一下，恢复法力，这里交给我。”

    “师父，弟子…！”

    “去吧。”

    看着师父高大的背影，诸葛卧龙心中惭愧的点了点头。

    暗下决心，以后一定好好修行。

    …………………………

