    不管哪一点，今天都够她喝一壶的。唉！幸好蓝彩蝶没在，否则让这夫妻俩左右夹攻，可还有她的好吗？

    正想某人，突然听到厅外一娇柔万千的嗓音，“奴家来迟了，还请王爷见谅。”

    人没到，声音已到，而听到这声，李浅忽有一种头皮发麻的感觉。

    蓝彩蝶进了厅，对着齐曦澜盈盈一拜，抿嘴娇声问：“王爷可是恼了？”

    齐曦澜笑，“本王怎么会恼，若是等你，本王等一辈子都愿意。”

    肉麻的话说的人高兴，听得人却起一身鸡皮疙瘩，两人腻糊了一会儿，齐曦澜才一指李浅，“去见过李公公吧，她可是雍王面前的红人。”

    “诺。”蓝彩蝶轻笑一声，转身对李浅一拜，“见过李总管。”

    李浅忙摆手，“不敢不敢，小的只是个奴才，可别折杀了小的。”

    蓝彩蝶“噗嗤”一笑，顿时百媚横生。她盯着李浅许久，突然仿佛发现新大陆似的惊叫起来，“呀，这不是如花姑娘吗？牡丹楼的魁首怎么成了太监了？”

    李浅一咧嘴，心说，她早知道好不了，看吧，在这儿等着她呢。

    知道两人在找茬，却也无可奈何，只能假笑道：“娘娘眼神不好，奴才可不知什么如花不如花的，奴才只知道娘娘长得如花似玉，乃是京都第一美人。”

    这马屁拍的，蓝彩蝶立刻笑成一朵鲜花。她虽然跟了齐曦澜，却是没名没分的，李浅纯粹高抬她，尤其这句娘娘，叫得人心里舒服极了。

    不过，她可不会因为一句马屁就放过她，嫣然笑道：“李总管，您能不能解释一下，为何百花会后如花就消失不见了？胡姨娘为了找她，可是哭断了肠了。”

    李浅恨她多事，怒道：“人家大姑娘去了哪儿，爱跟谁私奔，关我屁事。”她这话说得粗俗之极，全无半点像个女人很。

    蓝彩蝶涂了豆蔻的手指在她脸上点来点去，“呦，瞧这睫毛，瞧这鼻子，瞧这嘴唇，活脱脱一个美人坯子。”说着回首向齐曦澜嫣然一笑，“王爷您说是不是？”

    齐曦澜端着一杯酒，笑得好像见了兔子的狐狸，“本王也觉得是呢。”

    蓝彩蝶一个媚眼抛过去，端的**，软软糯糥的嗓音更是叫人浮想联翩，“王爷，要不叫她脱了衣服，让咱们瞧瞧究竟是男是女啊？”

    这主意太合齐曦澜的心意了，他一拍大腿，“好极。”

    李浅气得在心里大骂，奸夫淫妇，都不是好鸟。不是一类人不进一家门，这俩人还真是绝配。

    蓝彩蝶对着身后的侍女使了眼色，立刻好几个美貌丫鬟对着李浅围了过去，扯衣扥袖的似要把她当场扒个干净。

    李浅自然不能叫她们脱了，被追的满厅乱窜，她也不敢伤人，瞅了个空冲出厅外，慌慌张张夺门而去。

    如受惊了的兔子，狼狈逃窜，跑出院子还能听到一男一女得意的笑声。她心里大恨，暗暗发誓，要是以后再到这破王府来，就给他齐曦澜当孙子。

    ※

    回到雍王府依然余怒未消，出去赴宴，连饭都没吃上一口，就被逼逃回来了，肚子这会儿还饿着呢。

    跑到大厨房，叫他们弄了几个小菜，一边吃着一边抱怨他们做菜太难吃，直把几个大叔级的厨子说得快哭了，才觉心里痛快了许多。

    吃饱喝足，厨子们一脸铁青地目送她离开。一出门正好碰上菊青，她见李浅愣愣地走来，忙拦住道：“上回你要的兜肚已经做好了，就在水榭的桌上，你自己去拿吧。”

    李浅答应一声，看她抱着个包袱急匆匆地奔书房去了，心道，还说不给陈冲绣，这不巴巴的送过去了。

    她对水榭非常熟悉，慢悠悠踱了进去。只见阁楼里铺着锦缎的桌上放着一件大红兜肚，她抖开看了看，上面的绣的老虎张着血盆大口，狰狞已极，再加上大红颜色，看着只能用“寒碜”两个字来形容了。

    看来她审美观真的有问题，本想风骚一把，若由风骚改成惊悚，可就吓人了。

    她咧了咧嘴，在桌上又翻起来。血红老虎旁还放着一个布包，里面三四件都是做工精巧的兜肚，有绣龙的，有绣鹰的，还有青竹绿草，件件都比她手里这件漂亮多了。

    这才是人穿的嘛，她抓起一件黑色绣白色竹叶的揣在怀里，那血老虎则叠好了放进布包里。至于结果……，爱给谁就给谁，只要不给她就行。

    第二天，菊青把布包拿给陈冲，说是给王爷的。陈冲接过来，憨厚地笑了笑，又跟她说了几句知冷知暖的话，才兴冲冲的捧着布包见齐曦炎去了。

    正赶上齐曦炎这几天在贡院里吃得不好，老觉得肚子不舒服，再加上天气转凉，肚脐附近总是凉飕飕的。他正愁没东西遮挡，当即命陈冲挑一件给他穿上。

    陈冲顺手拽出那件最扎眼的血老虎就给他系在肚上，两个大男人也没那么细心，谁有空去看这兜肚绣的好看难看，图案是啥样子，于是齐曦炎就穿着这件拉风的兜肚去了贡院。

    本来贴身之物很难被人瞧见的，可巧四五天后下了一场倾盆大雨，齐曦炎被淋湿了衣服，和一众考官一起换衣服时，才发现自己穿的是个什么玩意。

    看付言明和几个官员想笑又不敢笑的样子，他的脸色隐隐发青，怒气冲冲的回到王府，对着陈冲发了好一顿脾气。

    陈冲也很无辜，被骂了个狗血淋头，还被威胁要赶出王府，他心里害怕，忙叫来菊青想问清情况。

    一个是情郎，一个是李浅，到底把谁豁出去好呢？菊青很容易做出选择，把李浅供了出去。

    于是，李浅被叫到了齐曦炎的卧房，独自面对他波涛汹涌的怒气。

    李浅怎么想得到这兜肚兜兜转转，最后会穿到齐曦炎身上，而且还被贡院的大臣们看了清楚。可是再怎么狡辩，也无法淹没血老虎兜肚是她的事实。于是乎，在齐曦炎万分鄙视完她的审美观之后，她终于服软了，老实交代了作案的经过，并规规矩矩的跪在地上请求责罚。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记