    在惊炸之声响起来之后，诸多火焰被击得溃散了开来，但是那团本源火焰继续朝着玄武宗以及莲花教的人冲击了过去。

    它的速度异常地快，如同带有灵性一般，选择了实力比较低的神王掠去，那苍茫的火焰带着极大的破坏之力，分成数股力量冲击了过去。

    蓬蓬！

    火焰攻击来得凶猛，力量极为霸道异常，绝对不比任何巅峰中阶神王力量来得弱。

    那些实力低于高阶神王的，一个个全力迎接着，都显得无比狼狈，生怕沾上这些天火，就算他们是神王也不容易瞬间摆脱掉。

    不过，他们这一行人当中可是拥有两三名巅峰神王以及数名高阶神王的，他们都及时出手将那些火焰给轰击得溃散了开来。

    但是那团本源火焰速度却是极快，居然避过了那些攻击，朝着两三名神王扑掠了过去。

    “小心，快躲开！”其中一名巅峰神王想要救援，却发现来不及了，只能出言提醒惊喝道。

    可是那几人却本来不及反应，立即被这一团凶猛的火焰直接冲得护体神芒崩溃，更是被那熊熊的高阶天火迅速焚烧了神体。

    啊啊！

    三名神王沾上了这高阶天火立即发出了惨绝人寰的惊叫之声。

    一般神王对于一般的本源天火还是可以强行将它们迫出体外，而无法对他们造成太大伤害的。

    只是这高阶天火已经达到了化形的地方，灵智已经开了，其威力甚是恐怖，哪怕是神体都能将其彻底焚烧殆尽，他们的神力根本无法将其逼迫出来。

    “该死，玄明长老快将它给压制住！”玄帅怒骂道。

    刚才陨落的三人当中，可是有两人是他们玄武宗的人呢。

    然而，在他下令之时，焚宽争与通修边带着人已经赶到了。

    “天火是我的！”焚宽争露出了贪婪之色惊呼了一声，双掌不停地结着手印，朝着那团本源天火打了过去。

    这是一套专门用于擒获天火的掌法，他手掌之上可是一对中阶神器，而他打出的则是一种地火，迫使出来的力量，与天火有着专门的诱惑力。

    熊熊的火掌，拍打在本源天火之上，欲将它给完全封印住。

    “嘿嘿，焚大师先别急，我通修边也很需要它给我炼器用呢”通修边冷笑了一下，手中多出了一只古怪的瓶子。

    他将那散发着神力的瓶子丢了出去，同时他双手不停地变动，神力控制着瓶子朝着那本源天火罩了过去。

    “给我收！”通修边惊喝了一声，那瓶子变大了许多，一股强大的阴寒吸力出现，朝着那本源天火笼罩而下，欲将它完全给收下。

    吼！

    就在那焚宽争与通修边各施手段要将那本源天火收服之下，那团本源天火发出了嘶吼的惊叫之声，那火焰瞬间朝着四面八方迸发了出来，一道道如龙一般的天火力量朝着他们众人袭卷了开来。

    这本源力量极为浓郁哪怕是神王沾上了也只有死路一条。

    焚宽争的火掌皆是被那本源火焰给同化掉了，而通修边的那只瓶子则是直接被那火焰给焚蒸成了齑粉。

    在附近的神王一个个急速地退逃。

    “这……这到底达到了什么等阶的天火，居然这么可怕，怎么感觉它好像是一头火型圣兽呢！”焚宽争越发地欣喜惊呼道。

    通修边却是摇了摇头道“我的瓶子可是中阶神器，一边的本源天火根本不可能瞬间将它给焚毁掉，看来它已经达到了顶级的火源地步了，想要收服它不容易啊！”。

    诸多神王不停地朝着那本源天火出招，欲先将它的力量消耗了再说，到时候想要拿下它应该不是什么难事了。

    只是如此，却也徒添了不少伤亡。

    那本源天火很有意识地去选择攻击那些高阶以下的神王，让他们一个个地被焚烧陨落。

    那些由焚宽争与通修边带来的人一个个被吓得急速避退，不敢再与本源天火对抗。

    而那些高阶神王联手要利用神力彻底地将它给封住，可惜那本源天火来回穿梭的速度太快了，根本让他们无计可施。

    玄武宗与莲花教的人却是成了坐岸观火的存在，他们没有一个再动手，他们等待着坐收渔利的时刻。

    只可惜，焚家与造器门的人不够争气，连连折了十数名神王之后，他们知道这本源天火绝对不是他们可以碰得了的，只能后撤了。

    “梦然，该我们去手了吧？”玄帅对着梦然淡笑道。

    “真要出手么？它可能不是本源天火！”梦然十分淡漠地说道。

    玄帅眼目一挑道“它不是本源天火？”。

    “没错，如果我没看错的话，它是一头火麒麟神兽！”梦然略带着肯定地语气说道。

    玄帅以及他身后的人皆是神色一变，他们都知道邪涯谷内有神兽出没，但是他们只听说有一头混沌神兽，可是现在却又出现了一头火麒麟神兽，这不能不让他们感到心惊。

    “哈哈，好好，不是本源天火更好，麒麟神兽要比它更加罕见，具说能得到麒麟神兽辅佐者都会是一代至尊皇者，是上天派下的使者，要是我能获得它，那我就是天域内新一代至尊皇者了”玄帅狂笑道，接着他对他身后的人惊喝道“所有人给我结阵，全力封锁这里，绝对不能让它逃了！”。

    玄帅看着那一团熊熊的烈火，神目聚集了所有的力量洞穿一切阻碍，果然它终于是看清了那烈火最中央之处的情景。

    只见一头长着龙首，鹿角，狮身，鹰爪，马尾，鱼鳞……等综合形状组成的麒麟神兽。

    它全身泛着熊熊的苍浓火焰，所有的皮毛皆是如同火焰在焚烧，它样子十分地威猛不凡，气势更是如虹一般狂爆！

    它那双腥红的血目泛着浓浓的嗜血之意，它速度快到了极致，朝着那些低阶一点的神王冲击而去。

    只是大量的冰雹水浪开始形成的冰水囚牢却是将它死死地禁锢在了这方天地当中，让它无法再对其他人形成伤害，并且将它的熊熊烈火带来的灼热温度降低了许多。

    紧接着，一阵冰雹水浪皆朝着那火麒麟冲击了过去。

    轰隆轰隆！

    数十名神王结阵所轰出来的攻击是何等地恐怖，将这天地的空间大片大片地砸落了下来，诸多空间裂缝乍现，显得无比地吓人。

    诸多冰泡与水浪全是由神王出手，由神水凝结而成，将那些熊熊的烈火扑灭了大半，而那火麒麟也是被轰砸得不知东西南北了。

    一轮攻击下来，火麒麟周身的本源火焰力量消减了不少，居然是让其他人隐隐看清了它的真实面貌。

    所有神王一个个皆是露出了惊讶之色惊呼了起来。

    “这……这是本源天火化形的模样吗？怎么看起来与那传说中的麒麟神兽那么像啊？”。

    “具说它已经达到了化形的境界，它化成火麒麟的模样也不足为奇，看来这本源天火真的很高阶啊！”。

    “不……你们感觉到它的生命气息了吗？它……它不是本源天火，而是真真正正的麒麟神兽，难道这邪涯谷是麒麟神兽的地盘吗？”。

    “前些日子不是听说另一边出了混沌神兽么？怎么又出现了麒麟神兽，莫非现在的神兽都多得过剩了？”。

    ……

    一个个看着麒麟神兽，眼神都变得无比灼热了起来。

    但是他们当中又以不远的焚家以及造器门的人最为欣喜，因为他们是精修火属性的，这火麒麟更对他们的胃口。

    至于玄武宗以及莲花教的人多是冰水属性的，就算擒到了火麒麟他们也无法使其为他们所用。

    不过有一人是例外，他就是玄帅！

    众所周知，玄武宗历代的接班人都会是精修水属性的，而玄帅也不例外，他确实是精修水属性。

    可是，没有多少人知道他还同时精修着火属性，他是水火双修的武者，并且是传说中的阴阳之体，一点都不比之梦然的水神之体差，甚至是论起单纯的战斗力，玄帅绝对会更强上一筹。

    这种体质可是与萧灵的空灵之体都是万中无一的，只是仅次与混沌之体的妖孽体质。

    要不然他也不可能早早地被预定为玄武宗的少宗主。

    不过，他对这个位置似乎不太感冒，他对管理那些俗事没有太大的兴趣。

    所以，眼前这头火麒麟对他来说也是非常合适他的护身神兽。

    前提是他能将它给降服了。

    如今麒麟神兽就像是在做困兽斗，它身上的火焰虽是被短暂地扑灭了一下，可是瞬间又爆涨了起来。

    它不停地朝着封锁的空间冲击，试图将这里冲破遁逃掉。

    只可惜的是数十名神王联手布下的冰雹水浪，一层一层地将它给挡了下来。

    它只是十阶中阶巅峰的实力，不像混沌神兽那样已经是十阶高阶，而且它的力量攻击也没有混沌神兽那般诡意。

    但是这不代表着它就这样被擒下了。

    在它额头之上的独角开始荡漾着一圈圈深色的苍炎。

    这苍炎一点点的汇聚在一起，一股恐怖的气息登临了顶点。

    咻！

    苍炎从独角之上冲击了出来，高空之上闪过一道如同陨石划过的艳芒，重重地冲击在了那些冰雹水浪之上。

