    唐纳德庄园

    望着已经瘫倒在床上昏迷不省的祁风，夜玫瑰坐在沙发上，环抱双臂，脸色十分复杂。

    她没想到祁风能够悄无声息地办下了这么一大份家业，这一点竟然瞒过了所有人，包括她们百花组织在内。

    她也没想到，祁风身为超勤局的局长，竟然真的不了解那些她想要知晓的情报。

    “也就是说，这一次白来了？”

    她的眉头紧皱，总觉得一切有点古怪，但古怪在哪里她又说不出来。

    ‘不，不能白走一趟，我需要更加细致地调查，至少要查清楚那个李琛的底细才算不虚此行。’

    ‘这家伙空有这么大的权利，但却不知道该怎么用手上的力量获取更多的情报，想必当初上课的时候他一定在睡觉。’

    ‘所以说，不能就这样放过他，必须对他进行深度的操控，直到他彻底变成听命于我的棋子才行。’

    越想，夜玫瑰就越觉得要把祁风抓在自己的手心里。

    ‘这张脸真是太完美了，很符合我对另一半幻想时的样子，但长在他身上真是浪费，要不然...’

    抬起头看向祁风那张闭着眼的面庞时，她心里忽然冒出了一个极为大胆又刺激的想法。

    紧接着她又猛然摇晃脑袋：‘不行不行，我一直以来洁身自好，怎么能随便就在这里...’

    她不知道自己这是怎么了，越是不愿去想，思维就越是往那方面靠拢。

    就仿佛心底有一个声音在不断响起，诱惑她：

    ‘就一次，就一次而已，试试吧，不试试怎么知道个中滋味？你有些姐妹每次都在你面前炫耀，难道你愿意永远成为被她们调侃的对象吗？现在他已经被你操控了，什么都不知道，你就当做他是满足你的机器好了，试试吧...’

    她鬼使神差地站了起来，来到床边，目光紧紧盯着那张完美的面颊。

    ‘要不然就试试？反正我之前也没指望找到未来的另一半，姐妹们或许说得对...’

    心中更多的杂念涌起，令她缓缓伸出了手。

    ...

    ...

    “哎呀，你掐我这具身体干什么？”

    房间外，祁风的分身瞪大眼睛看着陈霜，揉着自己的软肋呲牙说道。

    “哼，你现在恨不得也把分身加入里面吧？”御姐十分不善地盯着他问道。

    “哪有啊，你看我什么时候用分身对付过你们？不都是本体一力承担的吗？虽然分身也是我的血肉所化，也是我的神念操控，但那样的话我总觉得怪怪的。”

    祁风摆摆手，表示自己不是那样的人。

    虽然，他现在正爽的起飞。

    “你还真有想过啊？！死渣男，我掐死你！”

    御姐一听，脸皮瞬间红了，羞恼地对他动手。

    “啊呀呀，娘子饶命...你要是想的话一起去里面啊，正好完事后能给她解释一下。”

    祁风连连躲闪，并出言蛊惑御姐。

    “变态去死！”

    御姐不上当，跟他闹作一团。

    ...

    几个小时后，房间内响起了一声刺耳的尖叫。

    外面的祁风对怀里的御姐说道：“你猜她接下来会怎么做？”

    御姐翻了翻白眼，不爽道：“她会怎么做重要吗？不服继续，不服继续，你不就会那一招吗？”

    “夫人果然了解我。”

    祁风笑嘻嘻地对她竖起了一根大拇指。

    果然，里面又继续了。

    “哼，你可真坏，竟然用这种手段。”

    御姐撇过头去，不爽地说道。

    “这不能怪我呀，是她先想搞我的，那我就只能以其人之道还治其人之身喽。”

    祁风露出一脸无奈地表情。

    心里却想道：‘当初就立过誓，说过你要是敢来我这就给你办了，立过的誓言就要完成。’

    “哎，人家第一次，你别把人家wan坏了，我还是进去看看吧。”

    早就自诩正宫的陈霜站了起来，走向卧房。

    然后，等里面结束时，就已经到了第二天的中午。

    ...

    “芸儿，还来不来了？”

    祁风睁开眼，问道。

    “快给老娘滚！”

    身边的被子下传来了羞怒的声音。

    代号夜玫瑰，其实她就姓‘夜’，叫夜芸。

    “啧啧，不服也服了吧？咱这可不是开玩笑的。”

    神清气爽的祁风得意地说道。

    一天一夜，夜芸算是彻底被他给降伏了。

    后加入战场的陈霜和另外两个妹子也没能幸免，又体验了一次，算是陪跑。

    当然，他能够降伏这个女人，让她加入后宫，有三个原因：

    第一是他这种手段太过犀利。

    第二是他所修炼的【人皇玄功】牛批，只要实力不超过他，位格不比他高，被和谐，那就一定归心。

    第三是他身上的气运相当于半个‘主角光环’，具备降低后宫成员恋爱时的智商，并有让后宫和谐的能力。

    “混蛋快滚，别打扰我们休息。”

    陈霜也发话了，与夜芸站同一条战线。

    “呵呵。”

    祁风披上衣服，美滋滋地离开了房间，并小心地关上房间门。

    当他发现外面自己的分身时，这才一拍额头：“快乐的时候忘记让你回去上班了。”

    神念迅速一控，分身的眼中恢复了神采。

    “不愧是你。”

    分身向本体竖起了一根大拇指，表示敬意。

    “过奖过奖。”

    本体也向分身拱了拱手。

    “我需要去上班了，少去一天，会耽误少抓一个默，这不好。”

    “当然，我理解你的工作，快去吧，让你扫黑除默的大名从新洲到帝国本土无人不知无人不晓！”

    “是的先生，我是默克星，我是令默们闻风丧胆的终结者！”

    “勇士，请出发。”

    自娱自乐结束，在一缕神念的操控下，分身去上班了。

    “接下来...喜唰唰喜唰唰。”

    刚一走入书房，他就忽然瞪大了眼睛。

    “我的功力又精进了？”

    祁风有些懵。

    虽然【人皇玄功】还处于第二层圆满的境界，但他感觉到瓶颈隐隐有了一丝松动。

    “是了，一定是玄功特性的作用！嗯，夜芸的实力属于三阶顶尖，是一名初级法师，她距离达到能被评为四阶的中级法师也就一步之遥了，所以与她和谐我能略微得到一点好处...”

    这就是【人皇玄功】！

    虽然另一方不通双修之法，但根本不需要，玄功修炼者一方懂得就够了。

    “师父牛批！”

    啥也不说了，真心实意地认师父，虽然人皇听不到。

    接下来，趁兴刷宝。

