
    “什么？不可能！”

    罗老怪面色大变，声音都是变得尖锐，根本不相信。手机端

    这之太阳打西边出来，还让他难以置信。

    常万里何等非凡，一人镇压三大天骄，更是带着射日弓，怎会死去呢？

    而且，还是死在苏浩手？

    在他想象之，苏浩进入秘境，一切秘法都被压制，原形毕露，立刻成为瓮之鳖，只有被杀得份，如何能杀人呢？

    “他很恐怖，恐怖到几拳打死了常万里！”那太一弟子再度开口，说话之，声音都是颤抖，神色有着掩饰不住的恐惧。

    苏浩实在是太过霸道了。

    罗老怪瞪大双眼，脑轰隆如雷，常万里的恐怖，他们全部清楚看到，怎会被苏浩打死？

    但他看着那太一弟子，察觉到他的恐惧，这不像是假话，且，天水弟子一个未曾出现，常万里也消失了。

    真相似乎不言而喻。

    蹬蹬蹬！

    他忍不住的后退数步，这个结局，实在是让人难以接受。

    他脑想象的一直都是天水成为最大赢家，苍梧与太一全军覆没。

    而现在的结局来看，竟然是他们全军覆没，一个弟子不曾活着出来，甚至，常万里带着射日弓都死了。

    “到底怎么回事？”

    这般意外，不仅是罗老怪，那少年的模样的金北也在其，眉头深深的皱起，立刻询问金家兄弟。

    “长老，苏浩无需我们保护，事实，我们可以活下来，还多亏了他的保护，他太强了！强大到了让我们汗颜的地步。”

    金家兄弟惭愧说道，亏得长老还让他们进去保护，这不是让他们去丢人现眼吗？

    真龙需要他们这些土蟒去保护吗？

    金北先是一喜，随后在人群之一扫，看到了归来的苍梧弟子，但其并无苏浩。

    “他人呢？”金北再度问道。

    “大师兄进入了一座黑暗的山峰，也在那时，出口打开，我们都被传送了出来，他具体如何，并无人知道。”

    林鹏服下了疗伤丹，暂时保住性命，淡淡说道。

    说话之，他也是带着浓浓担忧，那黑色山峰之，带着妖邪，苏浩进入其，必然也是危险。

    “那地方充斥着大恐惧，九死一生。”金家兄弟补充，将鼠潮的出现，描述了一遍。

    金北神色郑重下来，猜想之，苏浩进入那里，应该是为了那神树之灵，可千万不要出现意外。

    甚至，此时在他心，苏浩可以活着，即便无法带出神树之灵，他都心满意足了。

    “死，他必须死！”罗老怪大吼，撕心裂肺，双目血红，对苏浩恨之入骨，害的他天水全军覆没，损失了大半天骄。

    这是绝世大仇，不死不休！

    太一神门闫不怀，也是目冰冷，带着期盼。

    当然，他是期盼苏浩死！

    在他目光扫过之后，太一虽然有弟子归来，但齐震山不曾出现，那个太一第二人死在了其。

    恨意在胸膛迸发，他怒喝道：“该死的杂种，死不足惜！”

    他的声音如雷，卷动了苍穹，震荡不休，且，随着时间推移，竟然扩大，越加的浩瀚。

    这让人诧异，甚至闫不怀自己都愕然，按理说声音徘徊之后，应该越来越弱，最后消失的？

    毕竟，他并未展动什么强大神通。

    在这般诧异之下，他抬起头望向苍穹，也在这一刻，清楚的知道了，那声势并不是他。

    苍穹的漩涡还在继续，从那其，出现了一名少年，气息澎湃之，震荡了苍穹。

    雷鸣来自这里。

    而那少年，让得闫不怀神色阴冷更多，心失望无。

    赫然是，苏浩！

    “苏浩！”

    而与他的失望相，金北等人，却是大喜，哪怕是昔日与苏浩仇深似海的各大山峰第一人，也是不由露出笑容。

    在宗门之，苏浩敲诈另外两大神门，替他们找回面子，且，洒下大量法晶，让众人敬畏。

    随着太一弟子诉说苏浩的恐怖，几拳打死常万里，更是让人叹服。

    甚至，在他们心，德高望重，尊贵如天王甲胄的护法家族弟子，整个神门，排行第二，第三的金家兄弟，都是对苏浩叹服。

    他们与苏浩攀之心，已经丧失，没了攀，心臣服，他们对苏浩自然是也无恨意了。

    苏浩活着归来，苍梧皆大欢喜！

    “来了。”

    金北前迎接，可以明显看到，他的神色放松下来，苏浩活着，一切都知足，管他什么神树之灵，有机会再说吧。

    事实，这一次的秘境开启，因为大阵耗费巨大，能量缺失，导致时间之往次要短暂的多。

    而在这短暂几日内，苏浩找不到神树之灵，也是正当，当即他前道：“尽力好，找不到也没什么。”

    “我答应的，做到了！”却在此时，苏浩淡淡一笑。

    金北不曾在意，心已经先入为主的认为苏浩不曾找到，摆了摆手，道：“算了，找不到也没……你说什么？”

    话到一半，金北神色一变，盯着苏浩，目震惊。

    “我说，我答应的做到了。”苏浩再度一笑，将那绿色的珠子取出，其有着一点萤火之光，而也正因为这萤火之光的出现，使得那珠子，充满了灵动，生机勃勃，似乎活着的生灵。

    “找到了，真的找到了！”金北自言自语，神色激动逐渐澎湃，最后导致脸色潮红，呼吸粗重。

    这颗珠子，对苍梧重要程度，无与伦，关乎苍梧的千秋大业，苏浩所做，乃是救了整个神门。

    此功绩，前无古人！

    “苏浩，你是苍梧的恩人，我会将此事如数禀告门主。”金北望着苏浩，双目灼灼，忽而大笑，震动苍穹。

    而在这笑声徜徉之，那漩涡所在，似乎受到了刺激，再度发出轰隆爆响，其似乎还有人。

    全场面色一变。

    苏浩一样望去，一扫之下，神色也是出现震惊，那个家伙出来了！

    果然，在苏浩望去后，看到了一人，那人青年，模样赫然是齐震山。但苏浩知道，他不是，准确的说，外表是，内在已经不是，大魔王附体！
