    “浩克！加大输出，全力以赴，直接将这颗星球轰爆！”托尼史塔克听到罗根的声音之后迅速的回过神来，冲着浩克急切的催促了起来。

    托尼史塔克并不知道罗根那边到底遇到了什么，但是他知道罗根的性格，如果不是彻底没有办法，罗根是不会这样求助的。

    “浩克已经在砸了……”浩克的神情之中带着一丝无奈，手中的强大力量继续轰击着伊戈星说道。

    是的，浩克也无奈了，理论上来说，浩克已经是宇宙级强者了，还是宇宙级之中使用力量法则的，他的破坏力，可谓是十分惊人的。

    这一点，其实从力量宝石上就可以看出来，有人借助了力量宝石的能量，足以轻易的摧毁一颗星球。

    浩克也能够做到同样的事情，甚至都不是借助星球核心爆炸来摧毁星球，而是强大的力量直接能够将一颗星球轰到灰飞烟灭。

    但可惜的是，那是普通的星球。

    此时浩克要对付的，可是伊戈，星球型生命，同样的宇宙级强者！

    可以说，浩克现在砸的，就是强化版的，宇宙级强者的身躯，想要直接几拳将一个宇宙级强者当场打死，自然是不现实的事情了。

    所以，即使浩克也嫌弃自己现在破坏的速度太慢了，但是说实话也并没有什么办法。

    而在浩克的感知之中，随着自己的破坏，伊戈星之内的神力在不断的变弱，等到神力弱小到一定程度的时候，伊戈星便不会像现在这么难拆了。

    可问题就是，现在罗根在不断的求助，浩克也没有办法迅速的将伊戈给解决掉，这中间存在着一个时间差！

    “一起出手！罗根！你那边是什么情况？！”托尼史塔克敏锐的差距到了这一点，如果说之前的伊戈是一只狡猾的老鼠到处打洞，让复仇者难以追击的话，那么此时的伊戈星就像是一个乌龟壳，复仇者们很难对他造成真实伤害。

    “我已经将星爵给救下来了，但是这周围的能量触手不断的向我袭击，星爵此时奄奄一息，恐怕无法承受住任何的冲击，我已经尽力保护他了……”罗根急切的给出了自己的回复。

    “但是，我的护体金光也撑不了太久，之前的通道也被伊戈给封死了，你们想办法分散伊戈的注意力，我或许能够带着星爵逃出来！”

    “那就赶紧出手吧！”宙斯等人对视了一眼，施展出自己的法则力量，轰击在了伊戈星的表面。

    “或许，我们可以将罗根他们先救出来？”皮特罗看着纷纷开始出手的复仇者，突然想到了什么，看着众人开口提醒道，“从罗根的描述可以看出，这个伊戈应该是精力都放在罗根那里了，那我们有没有可能趁着这个机会，将罗根与星爵救出来呢？”

    “对啊，我们已经在伊戈星的附近了，可我们丝毫没有受到伊戈星的影响，之前那种领域的力量也不复存在，看样子，伊戈应该是在全身心的对付狼叔，或者说，想办法将星爵从狼叔那里再抢回去！”黄良听到皮特罗的话，眼睛猛地一亮，看着周围的复仇者们说道。

    没有办法，黄良此时和浩克一样，发现伊戈星是真的难以破坏，尤其是开启了完全体状态的伊戈星。

    复仇者们辛辛苦苦破坏半天，对于伊戈星而言，并不致命，反而会让伊戈加快对付罗根的进度……

    因此，与其在这里浪费时间，不如直接想办法将罗根救出来，再慢慢对付这个伊戈星好了。

    “傻妞，锁定罗根的位置，尝试开启空间之门，如果成功开启的话，旺达，准备以现实宝石掩饰皮特罗的气息，皮特罗进去之后，以最快的速度，带走罗根，明白么……”托尼史塔克的眼中闪过了一丝决断，立刻下达了自己的命令。

    “正在尝试定位，罗根位置锁定，但是周围有大量的神力，无法开启空间之门，但是可以在神力薄弱环节之外开启空间之门……”傻妞的声音很快便响了起来。

    “那里是罗根之前挖掘到伊戈星核心之地的位置，或许可以从那里穿越进去，以最快的速度将罗根与星爵救出来！”

    “好！就这样做！”托尼史塔克给旺达与皮特罗一个眼色，两兄妹对视了一眼，同意了这个计划。

    “嗡！”的一声，下一刻，空间之门开启了，由于伊戈的意识就在核心之地中，所以他很快便注意到了这个空间之门，甚至他也瞬间明白了，这个空间之门的出现是要做什么的。

    “该死的！你们休想！去死吧！”核心之地的神力瞬间暴动了起来，压迫向了空间之门的方向，而也就是这个时候，皮特罗被旺达隐匿了气息，已经穿越了空间之门，冲向了核心之地那一处薄弱之地。

    “快啊！穿过去！”皮特罗的能力已经拉到了极限，他的心中不断的呼喊着，看着面前的神力屏障他感受到自己的速度被削弱到了极限，但是皮特罗咬紧了牙关，他知道，这是他们唯一能够救出罗根与星爵的方法！

    或许是爆种了，或许是量子领域空间之中的磨砺真的有作用，皮特罗最终真的突破了神力屏障，抵达了核心之地。

    “嗯？”随着神力屏障被突破，伊戈下意识的感觉到了一点不对劲的地方，但是皮特罗的速度实在是太快了，当神力屏障被突破的时候，皮特罗便直接抓住了罗根与星爵的身躯，反过头来穿越了神力屏障，消失在被伊戈神力压迫崩溃的空间之门内。

    而就在皮特罗抓住罗根与星爵的时候，罗根身上的护体金光刚好消失，一切来得刚刚好，或者说，再晚上那么一分一秒，伊戈便足以将星爵重新抢夺回去了！

    “嗡！”的一声，太空之中，空间之门正在崩溃，皮特罗拉着罗根与星爵的身躯出现在了这里，旺达的反应最快，直接以混沌魔法包裹住了星爵的身躯，因为她并没有忘记，星爵是无法在太空环境之中生存的。

    如果不是旺达反应快的话，刚刚被救出来的星爵恐怕要当场嗝屁了……

