    提起当年之时，太上与元始皆沉默。

    那是一段混乱的岁月，那个时候，人族尚未崛起，整个天地都是妖族与巫族的天下。

    巫族掌管大地，妖族建立妖族天庭。

    形成妖管天，巫管地的局面。

    那个时代，天地间圣人没有几个，哪怕是三清，也只是准圣。

    巫族十二祖巫有一位惊才绝艳的女子，那便是后土。

    此女惊艳绝伦，与当时的女娲娘娘二人并称为洪荒两位神女，惊艳世间。

    那个时候的通天虽然很强，但还没有达到圣人。

    偶然的机会，他与后土相遇了，两人产生了情愫。

    这件事知道的人并不多，后来不知道什么原因，两人并没有在一起。

    通天离去了，后土重新回到了巫族。

    没过多久，三清各自成圣，而这世间最恐怖的一场大战终于爆发。

    这一场战争似乎难以避免，无形中有一种力量在推动着这一切。

    哪怕是此时老子与元始回忆起来。

    也感觉匪夷所思！

    那场大战，背后的那股力量哪怕是他们也推算不出。

    “没想到当年通天与后土竟然有了孩子。”此时，元始脸色凝重道。

    老子叹息，哪怕是他也不知道当年通天与后土竟然已经发展到了这种程度。

    “这孩子当年是怎么活下来的？”

    两人皆很迷茫。

    当年一战，巫妖两族几乎全灭。

    他们实在是难以想象，当年那个孩子如何能够存活。

    “后土！”

    此时，太上突然脸色一变。

    “当年后土化轮回，会不会就是为了这孩子？”

    闻言，元始天尊神色一震，凝重的点了点头。

    此时，两人似乎都想到了什么，突然脸色大变。

    前几年间，平心娘娘曾言，四圣暗算她，将她困在轮回之内是被她算计了。

    她似乎在借助四圣的力量谋划着什么事情。

    现在想来，很可能便是为了那个孩子。

    “原来我等被她利用了。”元始脸色阴沉下来。

    太上脸色也不太好看。

    想他四大圣人，用尽一切计谋，才得以谋划了平心娘娘。

    没想到到头来，只不过是中了对方的计。

    这让太上与元始相当郁闷。

    就在此时，两人同时眉头一蹙，望向大殿之外。

    只见洞府之外，一道身影出现在虚空中。

    那是一个中年，一身华丽锦袍，屹立在虚空中，正满脸崇敬的望着面前的神秘洞府。

    “这窝囊废来干什么？”元始脸色露出一丝厌恶。

    在他心中，玉帝当真窝囊。

    这么多年来，都没能坐稳玉帝的宝座，而最近这段时间，更是被一个地府整得焦头烂额。

    这等人物，如何能够撑得起三界大业。

    “真不知道当年道祖是怎么想的，扶持一个道童当玉帝。”元始脸色阴沉道。

    “我坐下弟子，哪一个比他差？”

    “好了，师弟，他毕竟是道祖扶持的玉帝，嘴上留点德吧。”太上开口。

    “哼！”元始没有再开口，而是冷哼一声。

    “昊天参见两位圣人。”就在此时，洞府之外，一道恭敬的声音传了进来。

    太上目光闪了闪，大手一挥，一道力量自洞府内涌出，卷着玉帝的身体便进入洞府深处。

    玉帝神色微惊，这地府若是圣人不出手，他根本就进不来。

    此刻感受到洞府内的洞天，玉帝心中不太平静。

    这大殿太庄严了，哪怕是他也心神震动。

    此时，玉帝抬头，看到大殿之上对席而坐的两位圣人。

    他面露恭敬，赶紧行礼，低沉道：“参见二位圣人。”

    太上点头，元始脸色阴沉，震声道：“你来干什么？”

    闻言，玉帝脸色一变，悲恸道：“二位圣人，昊天给圣人丢脸了。”

    “发生了什么事？”

    两位圣人皆脸色一变，猛然望向玉帝。

    他们一直在这洞府之内论道，并不知道三界发生了什么事情。

    此时听到玉帝这样说，不禁心中一惊。

    “你又做了什么？”元始低沉道。

    “我……”玉帝迟疑，但迎着头皮开口道：“二位圣人，昊天不想做玉帝了，昊天只想回到紫霄宫，做道祖的道童。”

    闻言，元始差点一巴掌将他拍死。

    你可真是好志气啊。

    就连太上也忍不住蹙了蹙眉。

    “玉帝，发生了什么？”太上皱眉道。

    玉帝摇头，悲恸道：“我无能啊，被那地府杨玄堵着凌霄宝殿欺负。”

    “哼！好胆。”元始冷哼。

    “接着说。”

    “我命令天庭众仙下界传教，但他们却斩了地府山神，更是掀了酆都庙，这让杨玄抓到了机会，直接堵在住了南天门。”

    闻言，两位圣人蹙了蹙眉，并没有开口。

    他们心中叹息，以玉帝的尿性，想必很可能会乖乖的将那掀了酆都庙的仙将交给杨玄。

    “师弟，不必生气，以当时的情况来看，他别无选择。”

    “师兄不必多说，我心中有数。”元始低沉道。

    二人望向玉帝，似乎已经猜到了他将要说什么。

    定是说什么天庭无力抵挡杨玄，只得交人的屁话。

    在元始眼中，这就是懦弱。

    “二位圣人，那杨玄太不是东西了，他竟然以此为借口，讹诈了我天庭三千蟠桃，三千粒仙丹啊。”

    “你说什么？”

    这一下，不止元始不淡定了，就连太上也不能淡定了。

    他猛然望向玉帝，低沉道：“你说那杨玄竟然以此事为要挟，向天庭讨要三千颗蟠桃，三千粒仙丹？”

    “是啊，二位圣人，那杨玄太可恨了。”

    “哼！狂妄至极，这杨玄当真是不想活了，哪怕是通天也不敢如此狂妄。”元始怒吼。

    “师弟，你先别着急。”太上神情凝重，他望向玉帝，道：“你给他了吗？”

    闻言，玉帝脸色一变，就连元始的目光也落在他身上。

    “说！”见玉帝迟疑，元始脸色一变，心中咯噔一声。

    这怂货不会真的给了对方了吧？

    若真是这样，他非被他气死不可。

    “二位圣人，为了稳定天庭局面，我也只能答应他的要求，给了他三千颗蟠桃，三千颗仙丹。”

    “你个混蛋，你当真是怂蛋至极，无能，无能啊！”元始须发皆张，暴怒无比，指着玉帝的鼻子大骂道。

