    　　就在这，等这边第九处接手的时候，柳俊眼睁睁的看着被自己封印的傀儡娃娃欢快的跑了出来。

    　　满脑子问号？自己画的封灵符失效了？本来自己的请神术，程咬金上身，就号称三下真男人，这回得加一个三秒符大师？

    　　“柳哥，这傀儡娃娃不是封印了么，这咋还能出来给咱们跳舞呢？”

    　　“别问我，我也不知道，太特喵的奇怪了”

    　　看到傀儡娃娃跑到自己跟前，亲切的围着自己又蹦又跳，柳俊挺好奇。

    　　“你不是阵眼么？咋自己跑出来了？”

    　　柳俊说完就把傀儡娃娃抱起来，抱起来的一瞬间，柳俊就感觉到了不对，那感觉，就像是抱着一个炸弹一样，傀儡娃娃体内有巨大的能量波动。

    　　王铁柱看到柳俊表情变了，连忙上前查看娃娃，手碰了碰娃娃身体，王铁柱表情大变，跟柳俊一样看向老宅。

    　　果然，老宅那个两米直径左右的压缩灵气球已经不见了，现在，出现在傀儡娃娃体内。

    　　这特喵的，固定式炸弹变成自主移动式炸弹，可还行？

    　　悲催的眼神望了望王铁柱，柳俊看到王铁柱摇头，又低头看了看紧抓着自己不松手的傀儡娃娃，感觉到那随时能把自己炸成空气的能量波动，柳俊说不害怕那是假的，谁不怕谁来试试，免费的爆炸娃娃，一旦炸了都不是一栋房子，而是一整条街那种，包邮到家。

    　　“娃娃，怎么说也是我创造了你，我也算你爹了，你真打算把我送走了么？”

    　　傀儡娃娃一脸疑惑的望着柳俊，别问柳俊怎么在一娃娃的脸上怎么看出来表情的，反正他就是感觉到了娃娃的迷惑。

    　　这时，娃娃身上出现了一条十分小的灵蛇，仔细一看，这灵蛇正是那个阵灵，灵蛇围着娃娃转了好几圈，又一次一脸嘲弄的看着柳俊，似乎是再说，看把你丫吓得，胆子那么小。

    　　灵蛇在泥地上飞舞了一下，就又回到了傀儡娃娃身体里面。灵蛇飞舞的那块泥地出现了一行字。

    　　“放心，炸不了，双保险”

    　　我特喵的，这灵蛇还知道个双保险？

    　　“看样子，这里的阵法能量是被阵灵压缩封印在了傀儡娃娃体内，这样傀儡娃娃就能四处走动了，阵灵说的双保险，应该是它跟傀儡娃娃都能控制这能量，但需要两个一起才能激发”

    　　王铁柱也有点头疼，他能感觉到这能量，毫不客气的说，这能量一旦炸了，在场的，除了他，包括柳俊，估计都活不了，但现在，总不能抛弃傀儡娃娃吧。

    　　这点柳俊自然也想得到，不过他是觉得，一旦抛弃傀儡娃娃，万一他跑到密集人口区域炸了怎么办。再说，这是他创造出来的，不管怎么说，都应该是他负责。

    　　等了半个小时左右，一阵轰鸣声传来，有点像柳俊老家掏烟筒的声音，轰隆隆的。

    　　然后，柳俊他们就看见一架橘黄色的大型救援直升机缓缓落在村里宴会用的那座广场上面。

    　　直升机啊，特喵的，柳俊还没坐过呢。

    　　直升机上下来五六个人，都身穿黑色作战服，直奔柳俊过来。

    　　柳俊知道，这应该是这边第九处得人到了。

    　　第九处的人，穿迷彩的，西装革履的，作战服的，还有穿j服的，更多的是柳俊他们这种休闲的。

    　　领头的是个女的，穿着作战服都没盖住身材，说话挺直接：“你好，我是z省第九处负责人，毛鑫”

    　　“嗯？你不是市负责人？”柳俊有些诧异，按正常程序应该来的是市级啊。

    　　“不是，我们是z省第九处的，我们这边案件比较小，省区域也小，没有设市级九处，都是由我们z省第九处处理。”

    　　“这个不重要，柳队长，我看过你的资料，这边的事应该挺棘手吧，要不以你团队的实力肯定能处理好”

    　　“棘手，真正棘手的在这”柳俊说着就把傀儡娃娃递过去，这个z省第九处负责人毛鑫本能的接过，一感觉到傀儡娃娃体内那庞大的能量，脸色都变了，闪电般的把傀儡娃娃又塞给柳俊。

    　　“柳队长，这个，我们也处理不了啊”

    　　“本来这边是一个巨大的阵法，想让你们过来封锁这里，现在是用不上了，这娃娃你们要不要？不要我得带走了”

    　　“给柳队长准备直升机，柳队长，带好您的娃娃，我用直升机送你们走。”

    　　“不用我跟你交接一下这里的事？”

    　　“不用，您请”然后柳俊他们就被毛鑫送上了直升机，人家没有一丝的挽留，巴不得柳俊他们快点走的感觉。

    　　直升机把柳俊他们送到了进山时候，停车的周围，步行走了十来分钟，上了车。

    　　这次车上多了两个人，不对，应该是多了一具女尸，一个布娃娃。穿山甲没有跟着来，只是拜托柳俊照顾好女尸，也就是李大小姐。

    　　好在车的地方够大，够宽敞，再加上傀儡娃娃不占地方，它就在柳俊肩膀上坐着，随时能炸了柳俊脑袋的那种。

    　　车缓缓开出山路，路况好了一些，开始提速，路边的景物不断的向后倒退着。

    　　z省这边，因为地势险峻，山高水长，隧道众多，来的时候，就穿过了几十个隧道，回去的时候，也经过这些隧道。

    　　霞光慢慢退去，太阳即将落山，隧道虽然有灯光，但还没进隧道的时候，看着那黝黑的洞口，就想一只张开巨口准备噬人的巨兽。

    　　过了大约七八个隧道吧，胖子就停住了车，他也不想停，主要是飞不过去啊。

    　　前面一辆接着一辆车，都堵在路上动弹不得，车上的人都下车在旁边站着看着前方谈论着什么。

    　　“走吧，下车看看”只有李大小姐留在车上，虽然她的没有尸臭，但这苍白的脸，一身古朴的衣服，容易让人看出来不对劲。

    　　往前走了七八分钟，终于走到了头，前面的隧道塌方了，有的车直接被埋在里面，有的车则还没进去就被塌方的石头砸了。

    　　前面很多人都在自发组织抢救那些还没被彻底埋进隧道的，有焦急大喊的，有指挥的，有破拆那些被困车救人的，也有伤着在痛苦呻吟，也有抱着自己亲属的尸体痛哭的，现场一片狼藉。

    　　这z省应急反应还是很快的，不一会就有两家救援直升机先飞了过来，落在对向车道，那里没有车，足够降落。

    　　下来不少救援人员接手这里，不断的运送伤者上直升机。等两架直升机带着伤者起飞送医院的时候，救援的大部队也来了，开始疏通道路，抢救伤者，也有专家到场勘测隧道塌方怎么清理。

    　　千万不要以为这种隧道塌方只要敞开了挖通就行了，跟煤矿一样，本来里面的人，可能还有一些生存空间，但因为这不专业没经过勘察就贸然动工，很可能造成二次塌方，把里面的人彻底埋在里面。

    　　柳俊他们离得远一些，刚刚帮忙抢救伤员来，在救援到了以后，他们就撤了出来，省的帮倒忙。

    　　“这隧道，不对劲啊”胖子低声说道。

    　　连胖子都看出来了，柳俊他们自然也是看出来了，这隧道上面的黑气浓郁到普通人都快看见那程度了。

    　　这绝不是普通的隧道坍塌，意外事故。

