    夏木声音一落，林树和孟氏还没有吱声呢！

    宋氏便急的跳起脚来，她怒气上头，指着夏木骂了起来：“你这个糟心的玩意，我们可是你的长辈，你张嘴就让我们给你下跪，你也不怕折了你的寿……”

    林大金也怒了：“木丫头你不要太过分了，好歹我们也养了你几年，做人不能没有良心。”

    夏木嗤鼻一笑。

    良心？

    他们有这玩意吗？

    “你这个小贱蹄子，想让我们给你下跪，你做梦去吧！”林果儿也指着夏木的鼻子骂了起来。

    “我才不跪你呢！”林朵儿气鼓鼓的说道。

    “敢叫我们给你下跪，看我不打死你这个小贱人。”林旺财才挨了孟氏的打，他心里火气烧的正旺，他手脚并用爬上火炕就要去打夏木。

    夏木早就不是那个受气包。

    她一抬脚。

    林旺财咚的一声摔在地上，后脑勺着地摔的可不轻。

    “哇……”他放声痛哭起来。

    “我的儿你摔着哪里？快给娘看看。”宋氏几步上前一把抱起林旺财。

    “娘，她竟然敢打我，你一定要打死她，给我报仇。”林旺财依偎在宋氏怀里，他双手紧紧抓着宋氏的衣服，瞪着血红的眼死死的看着夏木。

    “你敢打我弟弟，我，我跟你拼了。”林朵儿从小就被教育，无论何时一定要保护好自己的弟弟，她冲上去就要跟夏木拼命。

    林果儿也是如此，她一句话都不说，冲上去就要找夏木算账。

    夏木不躲也不闪，她稳如泰山的坐在火炕上，两个手捏的咯嘣咯嘣作响。

    林果儿和林朵儿顿时僵在哪里，再不敢靠近她一步。

    林大金抡起的拳头，也默默垂了下去。

    林树和孟氏阴着脸，他们两个人一句话都没有说。

    “看样子你们不稀罕我给家里带福气，好说，我困了要睡觉，你们赶紧走。”夏木说着躺进陈年老被子里，只留给他们一个冷漠的背影。

    她一点也不着急。

    有林树和孟氏在，跪不跪可由不得他们。

    “木丫头，咱们可都是一家人，叫你舅母和舅舅给你下跪不好吧！”孟氏温声细语的看着夏木说道，天知道她心里也憋着一股子火。

    若不是她还有点用，她早就上去拿大耳刮子抽她了。

    “木丫头听姥爷的话，他们可跪不得你，若是叫外人知道，该怎么议论你？定会说你目无长辈，不孝顺，你想想若是落一个这样的名声，以后你可咋嫁人？”林树也软下声来哄着夏木。

    夏木态度强硬，她背对着他们一句话也不说。

    她留在这个家里为的是啥？

    为的就是折磨他们。

    她才不怕那些呢！

    林树和孟氏对视一眼。

    很快他们便做出决定。

    跪一跪怕啥？

    又少不了一块肉。

    只要能给家里带来好处，莫说让他们跪一跪，就是让他们吃屎，也行。

    林树背着手朝林大金他们几个人看去，沉声说道：“你们都跪下。”

    “爹娘？”林大金和宋氏的脸色别提有多难看了。

    “爷奶……”林果儿和林朵儿气得咬牙切齿的。

    林旺财哇哇大哭起来：“爹娘，我才不要跪她……”

