    时间很快过去。

    一周之后。

    一切准备就绪。

    迄今为止所有的会员，全部都在同一时间感受到了自己徽章的震动发热，无论正在做什么事情，都尽可能的在第一时间内将徽章拿出来。

    副本世界之中。

    一身血污的神裂火织恰好将面前的怪兽全部斩杀，在身上抹干净手上沾上的血液后，将吊在胸口上的徽章小心翼翼的取出来，放在眼前。

    一道三维立体图案浮现。

    图案中的沈默，面带微笑，对着所有人张开了双手。

    “恭喜你们。”他的声音随着嘴角一起上扬，“属于你们的第一场限时活动现在开启，其名为圣杯战争，你们将前往特定的战场与彼此以及异世界的敌人厮杀，最终的获胜者只有一人，将获得三亿积分和五十个四级罐子的购买资格，名额一共有七个，先到先得，更详细的解释在选择参加活动后将会以认知的形式传递给你们，报名现在开始！”

    一番话说完后，身形消失，取而代之的是一个“报名参加”的选项，以及数额为七的倒计数。

    沈默特意没有讲可以廉价复活的信息。

    他知道，一定有人会犹豫。

    机会有的时候就是这么简单，只需要多出一点勇气就能够抓住。

    实际上，心愿强烈的人之间也不乏拥有勇气之人，信赖着沈默的神裂火织第一个按下了报名，然后是好运的早就得到了情报的一方通行，再然后是其余的人，七个名额近乎瞬息间全部选完。

    整个用了不到一秒时间。

    没有成功报名的会员看着已经变成灰白色的按钮，心里面都莫名涌现出了一丝悔意，他们或许只是犹豫了一瞬间，却已经失去了这个竞争的机会。

    这也意味着。

    他们只能够在这里等待着，等待那个拥有三亿积分，并且开启了五十个四级罐子的获胜者出现在他们面前。

    而已经选中了的这几人。

    全部闭上眼睛，消化着有关这个活动的认知。

    去异世界。

    参与一场名为“圣杯战争”的争夺战争，敌人有其余参选的会员，有异世界的御主和英灵，御主和英灵是二人一组，无论解决掉哪个，另一个都必须退场，除此之外，御主和英灵都有成为商会会员的机会。

    “活动还有三天开始。”神裂火织喃喃自语，“必须要在那之前开完新手福利期的所有罐子，这样战斗下去是不行的。”

    她需要钱，一笔不菲的钱。

    对于魔法师而言，要弄到钱似乎很容易。

    但问题在于，她不想去抢。

    那脑海中第一时间想到的，竟然就是过去天草式的那些伙伴么，天草式也是赫赫有名的魔法结社，虽然因为她的退出而衰败不少，但终究还是留有传承下来的诸多钱财。

    只是......

    神裂火织有些羞愧，即便她知道只要她开口，过去的同伴们一定会全力的支撑她，但正因为知道这一点，所以才更加的羞愧。

    可是已经没有时间了。

    即便再怎么样羞愧，这一次的活动也一定要参加，并且获胜！那是接近沈默大人的机会！

    神裂火织下定了决心。

    而其余参加的人，即便是还没有开罐到极限的人，也同样下定了决心，无论用什么手段，也要在这几天内尽快的开罐到极限。

    与此同时。

    沈默和欧提努斯也在关注着他们。

    “怎么样，都是一些什么人？”欧提努斯看着面前的大屏幕，除了一方通行和神裂外，其余的人她都不怎么了解，但是一副很感兴趣的样子。

    “神裂火织、一方通行。”沈默将这些人的名字一个接着一个的喊出来，“大蛇丸、海贼王罗杰，卡普、小南，宇智波......鼬？”

    看见最后一个人的时候，沈默也愣了一下。

    他有段时间没有关注了。

    突然发现，宇智波鼬竟然不知道什么时候被宇智波佐助取了回来，更是被握在手中一直战斗着。

    发生了什么吗？

    沈默稍稍的调查了一下，然后恍然大悟。

    鸣人在九尾的帮助之下，不断战斗，飞速的变强着，在一次刷怪中佐助被鸣人救下，这种被甩下去的感觉深深的刺痛了佐助那颗自尊又敏感的内心。

    于是，在经过冲动的考虑之后。

    他决定利用自己的哥哥。

    没错，只是利用，而不是接受，佐助就是这样自欺欺人般的说服自己的。

    此刻。

    这两兄弟也在争吵当中。

    “为什么要阻止我，然后自己一个人参加！”佐助涨红着脸，看着自己手中的兄长，眼睛里面简直就像是要喷出火来。

    长刀的刀身上反射出宇智波鼬的面貌。

    “我愚蠢的弟弟，你觉得这种活动你能够获胜？你距离开罐到极限还有很远吧。”宇智波鼬的语气十分的平静。

    但这让佐助更加的愤怒。

    自从将自己的哥哥捡回来，他在共同战斗的时候无时无刻不想要表现出自己的优秀和成熟，但每一次都被自己的哥哥之处不成熟的地方，就像是小时候那样。

    “又不会真的死掉！徽章也不会抢走。”佐助大声的喊道。

    “在刚刚，我们谁也不知道会是这样。”宇智波鼬干脆的说道，“如果知道，我不会阻止你的，甚至我们两个人一起参加，获胜的可能性会更大。”

    佐助只觉得一拳打到了棉花上，超级憋屈！

    都已经这样说了，他还能够说一些什么啊！

    “既然是我的剑！那有本事就把胜利拿回来给我看看啊！”最后也只能有几分气急败坏的喊道。

    “我会的。”

    得到的是平静而又坚定的回答。

    沈默看着这对别扭的兄弟二人，收回了自己的视线，重新的看了一遍所有的人。

    看来都不是什么简单的角色啊。

    而且来历非常均匀。

    甚至都没有来自同一个势力的。

    沈默只是粗略的一想，发现自己完全没有办法预估谁获胜的可能性更大一些，似乎无论哪一个获得最终的胜利都有可能。

    还有这一次圣杯战争原本的那些英灵，只怕单单他们的开罐子，就能够大赚一笔。