    今夜的索托斯城堡十分不平静。

    亚伦坐在书房中，等待片刻，就听到了敲门声。

    “进来吧！”

    房门吱呀一声打开，裙角一闪，金妮走了进来：“亚伦哥哥……我……”

    “我很早就说过，我对于权力并没有多大兴趣，后来更是矢志追寻神秘……”

    亚伦叹息着说道。

    金妮点点头。

    她是最了解这位兄长的，更知道对方在神秘学上的天赋简直恐怖。

    事实上，自从六年前起，绿森林中的老祖母信仰一下狂热了十倍不止，甚至不少领主在私下偷偷尝试血祭什么的，其中甚至还包括了一些外国人。

    但没有一个，能获得哪怕一丁点的神秘力量！

    就仿佛老祖母将所有的宠爱，都给了亚伦一人。

    “养育子嗣只会令我分心，因此我选择你作为我的继承人……”

    亚伦起身，摸了摸金妮的头：“好好干，当然……如果失败也没有什么关系，这只是一个不负责任的哥哥，将重担丢给你而已……”

    他展示了一下手上的绿森林权戒：“你下去准备吧，最快几天，最慢一个月，我还会将代表绿森伯爵的权戒传给你，真正退位。”

    金妮顿时呆住。

    被立为继承人，已经很冲击她的心灵了。

    但马上就要接掌庞大的绿森林与北境，她有点方……

    “是不是父亲的死，对你打击太大了？”

    金妮怀疑亚伦已经有点丧失理智。

    “不，我很清醒，前所未有的清醒！现在……你该出去了。”

    亚伦摆摆手，赶走了金妮，直接在书房睡下。

    ……

    梦中世界。

    狄亚特。

    救赎之光教团总部。

    所有信徒都在祭坛之前祈祷，宛若将这里当成了最后的避难所。

    自从前几日，神秘源头传出恐怖的震动之后，整个世界都陷入了一片黑暗中！

    无穷无尽的黑暗笼罩大地，必须待在有光的地方，外出被黑暗包裹，就意味着死亡！

    那无垠的黑暗宛若大海，当中似乎有着莫可名状、无与伦比的庞然大物、正在游弋、追逐、厮杀……

    偶尔碰撞掀起的一点水浪，就有可能覆灭掉一处幸存者的据点。

    琳、奥莉薇、伊米尔、艾布纳聚在一起，于祭坛之前，不断祈祷。

    终于……他们的祈祷获得了回应。

    “吾主……自从那一日之后，世界就陷入了黑暗……”

    “我们虽然集中了食物，但水源短缺，最多只能坚持七天了……”

    琳与奥莉薇连忙祈祷，将情况禀告给虚妄之灵。

    ‘比想象中要好，我都做好上线之后世界毁灭的心理准备了……黑暗？看来那些得到命运与本能启示的恐怖存在，终于动手了么？’

    亚伦没有回应，只是将神秘能量赐下，不断增幅着这四位信徒的感官。

    “呜……”

    琳咬着牙，灵性飞快跃迁，思维不断发散、扬升……

    终于，她似乎突破了一片黑暗，来到了星空之中。

    在无垠而漆黑的宇宙内，一道缝隙忽然打开，当中似乎有无数斑斓而瑰丽的色彩，宛若一个巨大的世界。

    不！

    那不是世界，而是一只竖瞳！

    那一道缝隙，是面前这个庞大无比存在的一只眼眸！

    琳感受到自己可怜的理智正在被某种疯狂挤压，顷刻间就要消失无踪。

    但在最关键的一线，却始终有着一道力量，在维系着她的清明。

    熊熊！

    旋即，她看到了一道赤红的火焰，宛若太阳风暴，点燃了这片宇宙星空！

    琳的耳边传来了无数女性的哀嚎。

    她仿佛又看到了那一株血肉母树，只是此时的母树树杈之上遍布焦黑色，从中间裂开一个巨大的豁口，仿佛被什么东西劈成两半！

    而从那道伤口之中，又有什么恐怖存在的卵，被孕育了出来……

    ……

    奥莉薇的灵体似乎升上了天堂。

    但此时的天堂，一半赤红、一半漆黑。

    无数火焰纠缠着，从中传出大量的嘶吼。

    而在那火焰当中，她又看到了一只巨大的茧子。

    它是丝绒、是生命、是变化与不变的象征——【虫茧】！

    巨大的虫茧撞击入了猩红的火焰之中，其内似乎传出某种怒吼。

    那是足以将奥莉薇灵体碾成粉碎的音波！

    奥莉薇惨叫着，却并没有死亡。

    在最后一刻，她看到了火焰之中的巨大茧子之上，被割开了一道漆黑的大口。

    一双难以形容，无法描述的巨大翅膀，从茧口之中不断向外扩张……

    ……

    伊米尔与艾布纳同样陷入混沌之中。

    在虚妄之灵的庇护下，他们似乎直接来到神秘尽头，看到了那一尊尊伟大的存在。

    祂们正在征战！

    ……

    “醒来！”

    然后，四个人都听到了虚妄之灵的声音。

    “感谢吾主，您让我见到了神秘的终极……”

    伊米尔几乎五体投地：“对于前路，我再也没有了迷惑……”

    跟他一样的，还有艾布纳、琳与奥莉薇。

    “现在，该是收取代价之时。”

    亚伦以一种平静的语气道：“你们之前灵性跃迁，已经接触到了猩红之日，现在……布置仪式，向祂祈祷！”

    “吾主，我等不会背离信仰，更何况……纵然祈祷，猩红之日也没有任何回应的记录，之前没有，现在处于被诸多司命神围攻的状态，就更不会了……”

    “如若祂一直不回应，你们便一直祈求！”亚伦平静道：“之前，你们应该已经感受到了祂的正确尊名！”

    “谨遵您的意志！”

    琳咬着牙，答应了下来，然后就是布置仪式。

    四位非凡者联手，又有大量教徒帮忙，仪式搭建得很快。

    地面之上，是一个巨大的太阳仪轨，缝隙之处用鲜血填充，中心则是以黄金为标志。

    “伟大的猩红之日！”

    “您是神秘的源泉、一切的造物主、非凡的象征！”

    “我们向您祈祷，祈求您降临光辉！”

    四位非凡者震荡灵性，念诵着猩红之日的真名。

    然而，一切都没有发生。

    猩红之日本来就不会回应信徒，更不用说现在了。

    “继续！”

    奥莉薇一咬牙，继续祈祷。

    亚伦则是在一边，默默观察着。

