    “郭少，你这是怎么了！”

    手下们纷纷争先恐后地上前，将郭少给搀扶起来。

    他们都没有看清楚，刚才郭少倒地那一幕究竟是怎么发生的。

    只感觉像是有一阵强风呼啸而过，可是眼前什么都没有瞧见，紧接着郭少就发出了一声惨叫。

    “刚才......”

    摔了一个屁股墩的郭少，面子实在挂不住，尤其是发现自己这一身华贵的白衣，沾上了一片黑乎乎的脏东西后。

    他尬笑了几声，继续说道：“刚才本少爷不小心摔了一跤，这地太滑了。”

    “对，就是这么回事，我亲眼看见了。”

    一名鸡贼的手下马上机智地附和道。

    郭少的脸色终于缓和了一些，他转而死死盯住秦少封，就像是两人之间有什么血海深仇似的。

    秦少封忽然笑道：“我说狗少，你今天是来下聘的吧，现在搞成这副模样竹家怕是瞧不上你了。”

    “混账，是郭少！你小子诚心讨打是不是？”

    郭少气不打一处来，自己竟然被这种一文不名的臭小子给嘲笑了。

    “你们几个，给我把这小子的胳膊给卸了，让他知道知道我郭少的厉害！”

    “是！”

    几名手下迅速围了上去，将飞扬跋扈写在了脸上。

    秦少封劝道：“你们不想动手的。”

    “笑话，你现在怕了是吧？告诉你，晚了！”

    “在万阳城，有谁敢得罪我们郭少，没想到一个小小的宁川郡，遇上你这么一个不知天高地厚的东西！”

    “哎呦呦~~”

    这口舌伶俐的手下，还没有把话说完，就感觉自己一阵腹痛，整个人突然就弯腰哭嚎起来了。

    只见他脸上豆大的汗珠不停的往下流，脸色也变得非常苍白，几乎没有了什么血色。

    秦少封淡然地看着这一切，因为知道这是云梦菲暗中用了什么术法，给这口无遮拦的东西一点教训。

    而郭少这边，却大惊失色，他们谁也没有看出来究竟是怎么回事，只知道好端端的一个人，突然间就变成这副狼狈模样了。

    “我们走吧。”

    云梦菲头也不回地往远处走去，她若是直接将自己云家的身份说出来，这帮人连同郭少在内，只怕都要内吓得当场尿裤子。

    只是她也不屑于在这些人面前，亮出自己的家世背景，总而言之这些货色还没有这个资格。

    “喂，给我站住！”

    郭少依然不依不饶，想要教训一下秦少封出口恶气。

    他示意手下人一拥而上，直接将秦少封团团围住。

    “梦菲，你先走吧，这里交给我就是了。”

    秦少封若无其事地朝云梦菲喊话，后者头也不回地跟他招了招手。

    这两个人的表现，完全将郭少等人彻底无视，这又给自命不凡的郭少一个难堪。

    他恨恨地下令道：“还不给我马上动手！”

    话音未落，这些手下们就朝着秦少封扑了上去，他们一个个奋勇争先，就是为了在郭少面前好好表现，争取可以得到更多的赏识。

    这么一来，他们在郭家也能越混越好，非但可以吃香喝辣整日作威作福，如果讨得郭少高兴那前途更是不可限量。

    只不过他们却没有想到，秦少封看似没有什么威胁性，但实际上却是他们遥不可及的对手。

    没等这些人的拳头落在秦少封身上，后者便以迅雷不及掩耳之势，直接抬手将郭少拎了起来，这场面就像是拎什么小猫小狗之类，竟毫不费力气。

    郭少原本就站在众手下后方，怎么也没想到秦少封居然不费吹灰之力，直接穿过这些人，将他给死死拿住。

    “你...你想干什么？”

    本想挣扎的郭少，无论怎么使劲却始终都没有办法挣脱，当他看到秦少封的双眼时，竟不由地产生了畏惧感。

    “狗少，你想耀武扬威，今天算是找错人了。我秦少封不是什么老实巴交任你欺负的人，懂了吗？”

    “快把我们少爷放下，你找死啊！”

    郭少的手下们还在一旁叫嚣，但由于郭少在秦少封的手里，他们始终也不敢轻易靠近，深怕误伤了郭少，那就大事不妙了。

    秦少封继续说道：“你们最好别惹我，要不然的话这宁川郡会成为你们的不祥之地，我会让你们这辈子都不会忘记在这里所发生的事。”

    尽管秦少封说这番话的语气很平静，脸上也没有什么威胁的表情。

    但他身上自然而然散发出一种不容置疑的气场，在郭少这些人看来，那就是不折不扣的杀气。

    以秦少封的修为，寻常人等怎么可能不会感到害怕呢？

    于是郭少这些手下的气焰，就一下子被打压下去了，连同郭少也是放软了态度，只求秦少封能够先将他放下来。

    “都是误会而已，你把我放下来吧，我保证不会再找你麻烦了。”

    郭少说出这样低声下气的话，还真是头一遭，要是换做在万阳城，他是绝对不可能轻易低头的。

    就在这个时候，从远处走来一顶轿子，这是竹家府上的轿子，而里面所坐的人正是这次招亲的主角，竹家小姐竹香悦。

    一位五大三粗的家丁走在最前面，见自家门口竟然这番景象，就上前来询问情况。

    “你们是什么人，为什么要在竹府门前打闹？还不快让开，别妨碍我家小姐回府！”

    秦少封眼前一亮，他倒是很有兴趣看一看，将自己的婚事弄得这么大张旗鼓的竹家千金，究竟长什么模样。

    郭少此时一脸的尴尬，他可不想在这种情形下，跟自己本次要提亲的对象碰面，那滋味可是比死都要难受。

    好在秦少封在这个时候随手一摔，就将他丢边上去了，郭少也不敢吱声，深怕轿子里的竹家小姐听到动静。

    “没事，这位郭少是来提亲的，我只不过是在祝贺他马到成功而已。”

    家丁瞥了郭少一眼，脸上却是轻蔑的表情，想必这样狼狈的模样，不会入竹家的法眼。

    “既然是提亲的客人，那么就请稍后进府吧。”

    说吧，家丁护送着轿子竟然直接抬进了府门，那竹家小姐始终都没有露面。

