    退出行功之后，陈默吐出一口气，犹如贯虹，喷吐很远的距离，撞到墙上之后再次返回，造成了一定的声响。

    浑身上下的疲惫之感，却在刚才运功的过程中，得到了缓解，似乎随着吐气消散。修炼，有的时候不是说天天修炼，就能够提升功力，反而甚至是天天修炼，会造成功力的停滞不前现象。

    可若是偶尔停下修炼，做其他的事情，间断个几天在修炼，反而会发现自己的功力窜了一大截。

    修炼之道，不进则退。但是逆水行舟，有时候前进和后退一样的距离，则就会停滞不前。因此可以稍稍后退一点，蓄力之后再次前行，说不定能够取得不一样的效果。

    此刻陈默所经历的就是这个样子，他收功之后发现自己的功力再次窜了一窜，已经接近筑基四层的中阶了。

    敲门的声音再次响起，陈默的神识扫过，就知道门口是谁。

    “进来吧！”陈默说道。

    进来的人，是买哈提的助手，也就是泰坤，直接给陈默敬礼之后说道：“长官，奥莱已经带过了，现在关押在刑讯室里。”

    “好！你辛苦了！”

    “这是我应该做的，长官。”泰坤虽然脸上的表情没有什么变化，但是心中却有些诧异，怎么回事，长官以前可是不会说这样的话的，今天究竟是怎么了？

    “行了，去休息吧，我自己去看看奥莱。”

    “是！”泰坤转身离开，虽然心中有些诧异，但是却没有说出来。说不定长官今天是心情好，因此才会如此的。

    至于说为什么心情好，那就要看看他昨天晚上驾驶的车辆了，尤其是车灯，基本上只要看到的话，最喜人的就是那车灯了！

    心中想着汽车，转头看了看那位长官秘书休息的房间，脸上露出一种释然的表情。果然，车要是好的话，是个男人就喜欢开，而且开完之后，也会心情变好的。

    哎！什么时候自己也能成为司机，或者说老司机呢？然后开上一辆像样的汽车就好了，想想还有点小激动呢！

    陈默当然不知道泰坤心中的诧异，也不会想到他早就明白，买哈提晚上在办公室里开车什么的。这些都不重要，现在，奥莱已经过来了，那么自然要去做最后一件事情。

    从乾坤袋中拿出阵基，然后再次真元一引，将阵基布设开来。

    整个建筑自此进入阵法的包围，然后所有的人员也再次进入幻境中。

    神识扫过，因为是凌晨，所以除去值班的人员之外，其他的人都在休息中，所以根本没有丝毫的意外，所有的人都再次进入幻境中。

    这才施施然走向了审讯室。作为地下基地中职权最高的人，买哈提能够进入所有的房间。

    陈默先是去了一趟总监~控室，将所有的监~控全部都删除关闭。地下空间虽然有所有的门禁授权，但是他经过的时候绝对会被摄像机记录，甚至被门禁系统记录，所以关闭所有的系统是最好的选择。

    虽然有时候这种行为有些多此一举，就像他早就打算好了，这个地方最后还是要被他给毁掉的。但是如果不删除的话，如果到时候现场遗留点什么影像资料的话，万一后面被找出来，通过技术修复还原，岂不是就会暴漏出一些东西？

    因此陈默宁愿多动手，将东西都全部亲手关闭删除，也比以后被人调查出来的好。

    等到了审讯室之后，发现奥莱正选入幻境中不可自拔。

    陈默也就顺利的将奥莱也收入了乾坤珠内。

    进入乾坤珠内后，奥莱还没有从幻境中脱离出来。不过，因为他是清醒状态进入幻境的，并且也因为脱离了幻阵，所以一会之后也就清醒了过来。

    因此陈默化身看不清脸的一个人影，站在了他的头上方，奥莱并没有发现，而是依然在震惊中。

    和买哈提进入乾坤珠时候的感觉差不多，都是非常的震惊，这是哪里？自己是怎么进来的？如何出去？

    不过，这里的环境真好。

    而且，奥莱和买哈提不同的是，他望着不远处的药田，眼睛发出莫名的红光！这特么的是什么地方，既然有这么多好东西？

    眼前的药田，只要其中一株药材拿出去，就会买个成千上亿的价格，这绝对是超凡者需要的特殊珍惜药材。

    当然，他扫过其他的地方，也有一些普通药材。所以最最吸引他的还是这些珍惜药材，作为掮客来说，辨识一些珍贵东西是他的专业。

    奥莱虽然不知道自己在什么地方，但是面对如此珍贵的药材，伸手可及的就能够得到，如何不让他动心。因此也不管现在究竟是哪里，直接就要抬腿冲向那些个珍贵的药材。见了好东西，如果不据为己有的话，绝对会天打雷劈！

    “我觉得，你还是停下来的好！那些不是你所能够得到的东西，就不要奢望。”陈默看到奥莱如此摸样，顿时有些汗然。

    本来以为作为一个老掮客，现在最先应该考虑的是自己在什么地方，如何才能脱身等等，但是却没有想到什么都没有利益来的吸引人，就算是奥莱都不能免俗。

    哎！可惜了这个老家伙了。

    说完，直接伸手一点，奥莱顿时就感觉腿一下犹如折断般，直接趴在了地上，再也站不起来了。

    好在这里都是土地，倒也没有磕到大牙什么的。但是腿上的疼痛让他感觉，腿都不是自己的了，疼的抽抽的不行。

    翻来过去折腾了许久，腿部的疼痛才缓缓减轻了一些，他朝着声音所发出的地方望去，却看到一个模糊的身影，正站在他的头顶上空，心中顿时非常的震惊！

    这种情景可是自己从来没有遇到过的，甚至现在感觉，自己所处的环境，也许已经不是自己刚刚待着的审讯室，而是另外一个空间。

    作为老掮客的他，自然也听说过一些异能者，传说有种异能就是关于空间的。不过对于空间的理解，恐怕也就是个虚无的空间，但是却没有想到是一个世界。

    突然，他看到头顶上空的人影伸手一点，自己的腿就犹如没有了一般，根本都感觉不到了！刚刚虽然腿疼的要死，可是还能够感觉到腿，此刻，却丝毫没有了感觉，顿时有些惊呼起来：“啊！你做了什么？我的腿怎么了？”

    “不用叫喊了，只不过是封闭了一下你的神经系统而已，让你不能移动罢了！”陈默轻描淡写的说道。

    可是陈默也是轻描淡写，奥莱就越害怕，心中恐惧剧增：“你究竟是谁？为什么要将我带到这里来？”

    “看来，你对自己的情况还是有些不清楚，先缓缓再说吧！”皱着眉头，看着奥莱叫喊，就直接挥手，奥莱顿时就被扇了两个巴掌。

    顿时，奥莱就安静了下来，惊~恐的看着陈默。被打不会令人惊讶，但是距离这么远，人影却挥挥手，他的脸就被扇了两巴掌。

    这种行为，如何不能让他震惊，如果在顺手灭了自己，也是没有问题的。

    打人虽然不怎样，但是在这种环境下，想让人清醒就得扇巴掌。等奥莱恢复一些之后，陈默这才说道：“我是谁？你这么聪明的人，应该猜的出来我是谁了吧！”

    确实，奥莱被扇了两巴掌之后，就逐渐恢复了理智，智商再次回到了大脑中。

    他猜到了眼前的身影是谁了，除了这一阵在追杀自己的那个从华~国来的人之外，真的没有其他人了！

    但是，眼前的一切告诉他，这个人不简单！拥有如此的一个空间，如果其他超凡者要是知道的话，绝对会群起而攻之。

    因此，奥莱眼中闪过精光，现在面对不可捉摸的人，最重要的就是活下去。只要自己活下去，那么这里的秘密，就会成为自己的利益，而只要将这个秘密传递出去，那么自然有人会替自己报仇。

    想到此处，奥莱心中变得更加的淡定，但是神情上却表现的依然有些飘忽不定和惊惧。常在江湖中走，自然遇到的事情多了，因此这个时候可不能露出什么镇定的表情。

    所以，在陈默的眼中，奥莱的神情并没有什么变化，就如同稍稍安静了的人一样，依然还透出有些惊惧的表情。

    不过，就算是陈默看不出来，他也不会放过奥莱。只要进了乾坤珠的人，那么对于这种人的结果，就是问道自己想要的事情之后，直接就送其上路就成。

    想要从乾坤珠内出去，就别想了。

    乾坤珠可是陈默最大的秘密，因此只有将所有的一切都灭口，才能够让秘密保住。

    “看来，你猜出来我是谁了！”陈默说道。

    “是、是的！”奥莱说道。怎么能不猜出这个人是谁，这不就是想要杀自己和拿督林的人，从华~国过来的超凡者么？

    他虽然了解超凡者，但是却没有想到还有如此厉害的超凡者。尤其是这里，他所处的空间，简直就是可以说刷新了他对异能者异能的重新理解。

    以前，还以为异能就是金木水火土，但是现在才会知道，原来异能还有空间。

