    第37章 周姐，你家鱼缸的石头有问题！

    陆成江赶紧站在鱼缸旁，挡住了周淑伊的去路，眼睛不自觉地瞟着鱼缸里面。

    这里面的秘密可不能让小姑奶奶发现了！

    不然就彻底完蛋了。

    “我又不娇气，这点小事还是让我来吧！”

    “老婆，你就坐着休息吧，洗鱼缸的事情就让我来，正好我将功赎过！”

    陆成江有点不敢看周淑伊的眼睛，慌忙的找着借口。

    但是敏锐的周淑伊似乎发现了一点蹊跷。

    “你鬼鬼祟祟，拦着我干嘛？难道这个鱼缸也有私房钱！”

    周淑伊现在也是被陆成江搞得神神秘秘的，总以为家里的所有东西都可以藏私房钱。

    莫非这个透明的鱼缸也能藏私房钱！

    周淑伊走近，环绕着鱼缸仔细检查。

    鱼缸是用普通的白玻璃制作成的，透明度极好，能够清清楚楚的看见鱼缸里面的情况。

    这一眼就能望穿里面怎么可能会藏钱？

    周淑伊还是有点疑惑的发问。

    “这个鱼缸里也藏了私房钱？”

    “没有呀，这就是一个普通透明鱼缸，这哪里有地方可以藏钱嘛！”

    陆成江赶紧矢口否认话，但是周淑伊看见陆成江的表情，多多少少有点怀疑。

    “你藏钱的本事我算是见识了，既然没有私房钱，你为什么不让我来收拾这个鱼缸？”

    周淑伊步步紧逼。

    【周姐，你可别信他的鬼话，陆神那个表情，肯定是有什么事情瞒着你！】

    【周姐相信我，那个鱼缸绝对有问题，你一定要再仔细的检查一下。】

    【对呀，我男朋友平常有事情瞒着，眼神也是鬼鬼祟祟的。】

    ……

    直播间的水友们可不会让陆成江这样轻易的糊弄过去，纷纷在里面提醒着周淑伊仔细检查。

    “老婆，我真的没有藏私房钱了，只是这个鱼缸里面的水太冷了，我怕冻着你的手！”

    陆成江赶忙解释，脸上的表情也是十分诚恳，握住周淑伊的手，便是好好的抚摸，生怕这只手受了点伤。

    “难道是我误会老公了？”

    周淑伊望了一眼鱼缸，并没有发现可以藏钱的地方，而且陆成江还这样深情款款，不像是说谎的样子。

    透明玻璃怎么藏钱，看样子我是多想了，私房钱找多了，疑心病太重！

    “水友们，你们误会我老公了，这个鱼缸并没有钱，肯定是我老公怕我着凉，所以才不让我弄！”

    周淑伊满脸幸福，看向陆成江的眼睛里面也更加的柔情。

    有这样一个好老公，处处都想着自己，疼爱自己，太幸福了。

    刚刚才把老公的六百多处私房钱全部找出来，现在肯定没有啦。

    周淑伊点点头，赶紧肯定自己的猜想，满含歉意的看着陆成江。

    为什么现在还要疑神疑鬼了，太对不起老公了。

    “老公我错了，我不该怀疑你的！”

    周淑伊温柔乖巧的样子，一把扑进陆成江的怀里。

    本来水友们还希望周淑伊可以好好的搜一下鱼缸，最好是能够把陆成江的私房钱找出来。

    可是没想到周淑伊直接投敌了？

    水友们只能无奈的感叹，周姐太菜，陆神太强，我们根本带不动呀。

    【周姐你糊涂呀，陆神绝对还有私房钱偷偷藏着，你可不能信他的鬼话呀！】

    【完了，周姐彻底被陆神给迷住了，这一看就有问题的，周姐竟然没有发现，还在那里和陆神你浓我浓！】

    【周姐，怎么结婚之后变傻了呀？婚后生活会让女人变傻吗？是不是陆神欺负你了，实在不行，你们两个就离了吧！我等着你！】

    【这么好看的周姐给轮得到你？还是让给我吧，离了，陆神净身出户，周姐留给我来照顾！】

    ……

    【周姐，你可别光顾着看那些玻璃呀，你看一下水里面的装饰品，那些石头之类的，说不定另有玄机！】

    一语惊醒梦中人，周淑伊也并不傻！

    周淑伊看见这条弹幕，脑袋里面有什么东西急速的闪过。

    刚刚自己是说想要清洗一下鱼缸里面的石头，结果陆成江怕自己手冷，不让自己清洗。

    “鱼缸里面的石头有古怪！”

    周淑伊将目光望向了鱼缸里面的石头，仔细的观察。

    鱼缸里面一共有七块，看起来普普通通的，没什么奇怪之处。

    而且周淑伊清楚地记得这些石头是陆成江专门从小区里面捡回来的。

    就是普通的石头呀。

    “老公，我渴了，你去帮我拿瓶可乐过来吧！”

    周淑伊没有急着发作，而是找了一个借口，先支开陆成江。

    陆成江愣了一下。

    “老婆……等着，我马上去给你拿……”

    看见陆成江朝着厨房走去，周淑伊赶忙将手伸进冰冷的水里面，捞出一块石头。

    “咦，为什么这块石头的手感不一样！”

    正常的石头都是实心的，重量会重上很多，拿在手里也是硬硬的感觉。

    但是周淑颖掏出这块石头，总感觉石头轻飘飘的，没有正常石头那样重。

    而且手感更像是塑料，不像是石头。

    这不正常。

    周淑伊将石头放在手上仔细的观察。

    “这石头真的有玄机，里面应该藏的就是私房钱了！”

    周淑伊似笑非笑。

    “谢谢你们提供的线索，我又找到陆成江的私房钱了，石头里面应该也是钱吧！”

    周淑伊这一次倒是没有太多的惊讶，刚刚已经见识过了这么多的私房钱。

    而自己手里只有巴掌大小的石头也藏不了多少，顶天也就几百块吧。

    【我就说有收获嘛！陆成江的眼神很不对，肯定还有私房钱，没想到这就找到了！】

    【刚刚陆神才认错悔过，说再也不会藏私房钱了，但是这瞬间就被发现了！】

    【等会儿，陆神拿完可乐回来后肯定傻眼，周姐，你可别听陆神瞎忽悠呀，这绝对是他故意藏的！】

    【你们说这里面会不会是什么值钱的东西，如果是钱的话，放在水里长期浸泡肯定出问题的。】

    周淑伊注意到了这条弹幕，只不过并没有在意。

    这是陆成江故意藏在鱼缸里面的，不是钱还能是什么？

    “这个假石头的密封效果还是挺好的，里面的钱应该没被水泡，可能有几百块吧，我都懒得再把它打开了！”

    周淑伊也顺便把所有石头都拿了出来，放在桌子上面。

    这七个石头里面的钱加起来应该有个两三千块吧。

    可是周淑伊已经麻木了，只是放在桌子上面等着陆成江出来。

    陆成江正好拿着可乐高高兴兴走出厨房。

    但是当他看清楚周淑伊面前的那些石头的时候，瞬间傻眼了，手里拿着的可乐差点掉在了地上。

    (本章完)

