    　　当寒冰覆盖头顶的那一刻，三人的表情还有他们的躯体，定格在最后一刻。
    　　眼睛还是睁开，整个面部表情栩栩余生。
    　　他们死不了，但也活不成。
    　　被救过来，也是废人一个，他们的骨髓之中，被寒冰之气渗透，每到刮风下雨天，会痛不欲生。
    　　丹田早已破裂，被寒冰之气刺穿。
    　　留下三座冰雕，柳无邪早已消失在原地，出现在炼丹房区域。
    　　一排排炼丹房，建造在山脉下面，将地火引入进来，开辟出一座座大小不一的炼丹室。
    　　每一座炼丹室，消耗的学分也不一样，级别越高，学分越多。
    　　分为四个级别，一级炼丹房，二级炼丹房，三级炼丹房，四级炼丹房。
    　　不难理解，一级对应一星炼丹师，依次往上。
    　　级别越低，炼丹房的面积也会越小。
    　　迎面是一座大殿，进入炼丹室，需要交纳一定的学分，拿到钥匙后，方可进入。
    　　学院的各种资源，除了每个月领到的几枚灵石，全部需要学分才能兑换。
    　　殿宇很大，占地面积不下千平，踏入进来，并非想象中的冷冷清清，没想到帝国学院炼丹师并不在少数。
    　　大殿站着六十来人，他们应该都是炼丹师，从气息上判断，大多是一星炼丹师，二星比较少。
    　　至于三星，已经具备成为导师资格，像纪阳那种天才，百年难遇。
    　　四星炼丹师，整个大燕皇朝，不超过双手之数，少的可怜。
    　　穿过人流，柳无邪并不显眼，大部分炼丹师，都是玄字号学员，地字号很少。
    　　一共五个窗口，柳无邪走向最近的一个。
    　　“我要一间四级炼丹房！”
    　　声音不大，却能传进许多人耳里，一般的炼丹房，对柳无邪没有任何用处，每座炼丹房等级极其严格。
    　　他进入三级炼丹房，根本炼制不出四品丹药。
    　　负责的长老年纪大概五十多岁，突然抬起头来，直视柳无邪。
    　　帝国学院四级炼丹房，只有一座，好久没有开启了，三级炼丹房一年能开启一两次都算不错。
    　　“你再说一遍？”
    　　长老不是很确定，以为自己听错了，让柳无邪再说一遍。
    　　“我要一座四级炼丹房，两天时间！”
    　　柳无邪加大了音量，这一次在场所有人都听到了，尤其是‘四级炼丹房’几个字，像是一颗炸弹，在人群之中炸响。
    　　几十道目光齐刷刷的扫过来，聚集在柳无邪脸上，充满怪异之色。
    　　“胡闹，你把这里当成什么地方了，赶紧滚开，别在这里捣乱。”
    　　长老一声厉喝，让柳无邪赶紧滚开，认为他是在捣乱。
    　　四级炼丹房，上次开启还是院长前来炼丹，那是一年前的事情，一直闲置至今。
    　　“哈哈哈……”
    　　周围传来一阵大笑声，各种嘲弄声在四周响起。
    　　“这小子从哪里冒出来的，开口就要进四级炼丹房，真是笑死我了。”
    　　一名身穿紫色长袍男子发出冷笑声，目光透着一丝寒气。
    　　“看他的模样不过十七八岁，连炼丹学徒都算不上吧，真是什么阿猫阿狗都敢充当炼丹师了。”
    　　各种嘲讽，铺天盖地，卷起一层层浪花，扑向柳无邪。
    　　四周的冷嘲，柳无邪充耳不闻，一群蝼蚁而已。
    　　没有钥匙，柳无邪根本进不去四级炼丹房，身上灵药许多都是新鲜的，保存不了多久，留给他的时间不多。
    　　“长老，要如何才能进入四级炼丹房。”
    　　柳无邪压抑心底的怒火，外面有暗杀阁杀手，如若不然，他早就前往丹宝阁炼制，那里的炼制条件，远远超过帝国学院。
    　　一来一回，又是一天过去，柳无邪耽搁不起。
    　　“没有如何，只有四星炼丹师才能进入，除非你能证明自己是四星炼丹师，不仅不要学分，学院还未额外奖励你。”
    　　长老说完不在搭理柳无邪，每个人进入炼丹房，首先要出示炼丹公会颁发的炼丹师徽章。
    　　上面有炼丹师等级，柳无邪成为四星炼丹师的消息，还没传到帝国学院。
    　　正要拿出炼丹师徽章，身后传来阵阵闹哄哄的声音，几十人突然聚集到一起。
    　　“是纪阳师兄，他竟然也来了！”
    　　一阵阵惊呼声，让整个殿宇变得沸腾起来，每个人脸上洋溢着兴奋之色，各种献媚还有恭维声，此起彼伏。
    　　顺着人流，柳无邪看到一道熟悉的影子，正是论丹大会亚军，纪阳。
    　　柳无邪永远不会忘记，那天晚上他跟上官才前来威胁的一幕，不答应就要除掉他。
    　　论丹结束，迫不及待派云岚跟南宫其，半路埋伏，险些被他们杀死。
    　　纪阳嘴角上扬，身后跟着一男一女，像是侍卫，更像是随从。
    　　嘴角时刻挂着高傲的笑容，昂首挺胸站在那里，几名女子炼丹师，恨不能扑上去，一副花痴的样子。
    　　“恭喜纪阳兄成为四星炼丹师！”
    　　就在前几日，纪阳成功考核四星炼丹师。
    　　禅城过去不久，纪阳就回到学院闭关，突破洗髓境，前往炼丹师公会，晋升四星炼丹师。
    　　稳固修为之后，今日前来炼丹房，打算炼制几枚四品丹药。
    　　“不愧是我们大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，实在是可喜可贺，下一届各大皇朝丹药比拼，我们大燕皇朝，一定能夺取魁首。”
    　　修炼离不开丹药，各大皇朝丹药永远排在第一位，每一位炼丹师，都备受追捧。
    　　纪阳修为虽不是最年轻的洗髓境，他的炼丹术，放眼大燕皇朝，绝对是最年轻的四星炼丹师。
    　　单凭这个头衔，足以让他傲视群雄。
    　　“多谢各位捧场，我还有事，等有机会，我会举办一场论丹会，欢迎各位道友一起探讨丹术。”
    　　纪阳朝周围拱了拱手，不愿意耽搁太多时间，朝窗口走去。
    　　“纪阳师兄不愧是我辈楷模，竟要举办论丹会，我一定前去参加，一起探讨，促进丹术交流。”
    　　又是一阵恭维声，一般人举办这种论丹会，估计会被无数口水淹死。
    　　纪阳则不同，他是四星炼丹师，有这个资格。
    　　这种拉拢人心的方法，运用的淋漓尽致，短短一句话，收割了一群人效忠之心。
    　　说完，离开人群，带着一男一女，出现在窗口处。
    　　“纪阳公子您来了，四级炼丹房已经为你准备好了，随时可以进去。”
　　负责炼丹房的长老从柜台里面走出来，一脸献媚，对晚辈竟然用上了尊称，嘴角都笑到脑袋后面去了。
    　　“多谢毕长老！”
    　　纪阳微微行礼，脸上并没有太多感激的意思，只是走走过程而已。
    　　高傲！
    　　冷漠！
    　　毕长老从柜台后面拿出一枚钥匙，正要交到纪阳手里，突然一道冷喝声打断了他们：“等等！”
    　　众人目光朝声音来源看过去，随即是一阵哄笑。
    　　“这小子要干什么，阻止纪阳师兄进入四级炼丹房。”
    　　这群人对纪阳拍须溜马，恭维献媚，对柳无邪则是冷面嘲讽，各种语言打击。
    　　真是两个极端！
    　　说话的正是柳无邪，是他先来的，四级炼丹房只有一座，理应有个先来后到。
    　　纪阳转过头，目光突然定格住了，眼眸一缩，闪过一丝寒芒。
    　　柳无邪没有理会纪阳，目光直视毕长老。
    　　“小子，我让你滚开，你怎么还在这里。”
    　　毕长老面露不悦，让柳无邪赶紧走，别在这里丢人现眼，一脸嫌弃的样子。
    　　“凭什么他能进去，我就不能进去。”
    　　凌厉的杀气，从柳无邪眼眸之中迸射而出，毕长老身体险些一个踉跄，差点被吓到。
    　　“这小子疯了吧，他能跟纪阳师兄相比吗，人家可是大燕皇朝最年轻的四星炼丹师，纪阳师兄开始炼丹，他还在喝奶吧。”
    　　从人群中走出一名紫袍男子，柳无邪并不陌生，当日跟白琼他们一起，嘲讽过柳无邪。
    　　纪阳没说话，笑眯眯的看着柳无邪，两人之间不算陌生了，却没有说过一句话。
    　　论丹大会，纪阳很少说话，包括那晚的威胁，自始至终，都是保持沉默。
    　　这件事情，对纪阳来说，是一种耻辱，从未有人敢违背他的意愿。
    　　因为柳无邪的出现，延迟他突破洗髓境的步伐，一个月之前，他就应该成为四星炼丹师了。
    　　耽搁他一个月时间，对柳无邪可以说是恨之入骨。
    　　柳无邪没有理会四周的讽刺，等待毕长老的回答。
    　　“小子，别说我不给你机会，只有四星炼丹师，才能进入四级炼丹房，你是四星炼丹师吗！”
    　　毕长老一副打击的口吻，不到二十岁的四星炼丹师，自古至今，就没出现过。
    　　纪阳二十多岁达到四星炼丹师，足以傲视大燕皇朝，难怪对柳无邪不冷不淡，一副不耐烦的样子。
    　　“你的意思，只要我达到四星炼丹师，就可以进入四级炼丹房？”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，刚才已经打算拿出炼丹师徽章了，是纪阳的出现，打断了他。
    　　听到这个回答，纪阳眼神一缩，柳无邪的炼丹术，他深有体会，此人深不可测。
    　　当日论丹大会，凭靠小小的先天三重，炼制出来三品丹药。
    　　一个多月过去了，突破四星炼丹师倒也有可能。
    　　很快摇了摇头，不达洗髓境，根本无法炼制四品丹药，排除了这种想法。
    　　“只要你是四星炼丹师，我自然没有理由阻拦你。”
    　　毕长老并不认识柳无邪，更不认为他是四星炼丹师，才敢出言嘲讽，讨好纪阳。
