    霎时，那枚丹药上传来的不安，神奇地消失了。

    此情此景。

    药神山庄上那惨不忍睹的废墟，断壁残垣里，就立着那么一位俊美非凡的青年，还握着一枚带着灵性的丹药。

    那一枚丹，就是从那最后一道天雷消散后出现的。

    当时，每一个人都看到，墨连城将那一只躲到他怀中的小东西，扔进了雷劫之中。随后，就出现了那一枚在天雷中存下来的丹！

    何等的逆天啊！这到底是什么丹药？！

    在这些人的认知当中，廖坤炼出来的丹药，就是神丹！那种丹成里的天地异像，完全和墨连城的不一样！而且，墨连城炼出来的丹药，没有泛出一丝药香。

    到底，这算不算是神丹？

    只是谁也不敢质疑，这绝对不是一枚普通的丹！

    因为先前谁都没有猜到，那一只引起雷劫的小东西，竟然只是一枚丹药？！光是一枚丹药，便已经引起了雷劫。

    为天地所不容的丹，还能称为神丹吗？

    很多人低声猜测，纷纷惊叹议论。

    ——“靠！……我刚才看到了什么？”

    ——“是小白兔也可以变成丹药吗？”

    ——“不，我觉得你肯定是眼花了啊……”

    ——“滚！我眼花你是眼睛被亮瞎了……”

    ——“……”

    现在的人，都不敢相信，丹药也可以这样的吗？

    廖坤一直脸色青，胸口好像被什么东西堵住，郁结无比。盯着墨连城的目光，恨不得将他生吞活剥了！这个混蛋！一个乳臭未干的臭小子，凭什么？

    凭什么他可以炼出神丹？！凭什么？！……

    廖坤郁结于心中的激愤和妒忌，让他胸口起伏，目光怨毒，再也维持不住平日那种德高望重的形象！

    什么才算是神丹？这一个问题，在场没有人比廖坤更加清楚。神丹和普通的丹药，有一个很明显的区别，即是丹灵！

    墨连城炼出的丹药，会变化成小动物，会如此灵动的，那绝对是拥有丹灵，是一枚真正的神丹！而不是廖坤一直所炼制的伪神丹。

    这时，有一道纤纤的素影蓦然掠出。

    霎时就扑进了墨连城的怀中，那微颤的嗓音轻呼道：“城城……”

    “担忧了？”他低声温柔说着，眸底闪过喜悦之色。

    她微翘起小嘴，露出一丝不悦。

    他是害她担忧了啊！那么危险的天劫，她能不担心吗？就算相信他的能力，她也会时刻担心会出意外。

    他搂住怀中的人儿，低头轻轻在她光洁的额前一吻。

    她将头埋在他的胸前，不想抬起来了……

    两个人就这样，在众目睽睽之下，旁若无人的相拥着，那静静流淌的平和气息，与世隔绝般。完全和现在废墟，还有四周的情况格格不入。

    猝然！

    廖坤一口气涌上，噗地喷出了一口鲜血，身体也晃了晃。

    小萌萌在不远处嗤笑了一声，不阴不阳地道：“哟，有人输不起了？竟然会被气得吐血了，这个……真是心胸不怎么样嘛。”

    这一声嘲笑，差点没有再让廖坤愤怒得晕厥了过去。

    这个混蛋，刚才的话是什么意思？！！