    他骑着蝎尾狮兽，一眨眼的时间，林渊就回到了罗戈尔广场。

    此时，那帮猖狂的执法员，正在查封林渊的第三家店铺。

    而这家店铺，正是林渊交给执笔画沙运营的店铺。

    此刻，执笔画沙等人，正站在店铺门前，神色忧愁。

    见林渊回来，顿时找到了主心骨，一群人瞬间将林渊围住。

    “大神，咱们该怎么办呀？”

    执笔画沙焦急问道。

    “不用急，我已经解决了。”林渊淡然道。

    说罢，他径直朝着那几名执法者走去。

    领头的那名执法者，看到林渊向他走来。

    他一口浓痰啐在了林渊脚边，趾高气扬地道：“看什么看，快滚一边去！”

    林渊直接召出一头身形庞大的僵尸，一巴掌将领头的执法者扇飞。

    税务所的执法者，都是一些没什么战力的普通NPC。

    欺负一下普通玩家和守法公民还行。

    林渊可不惯着他们，又召出几头僵尸，将几名执法者暴打一顿。

    洛倾颜和执笔画沙见状，赶紧上来劝阻。

    “小清明，你快住手，他们可是税务所的人！”

    “是呀，清明大神，得罪税务所，可没有好下场。”

    林渊面无表情，没有丝毫停手的意思。

    牙都被打掉几颗的领头执法者，含糊不清的嘶吼道：“你完蛋了，竟敢攻击执法者，你知道我们是谁的人吗？”

    “哼，我已经和哈伦亲王谈过了，就算杀了你，他都不会多说什么。”林渊冷笑道。

    “你.....你说谎！”

    领头的那名执法者，瞪大眼睛，一脸不可置信的神色。

    下一刻，哈伦亲王的奴仆，一路小跑，来到罗戈尔广场。

    见几名执法者被不知名的召唤兽殴打。

    奴仆大惊失色，可当他看见一旁的林渊后，表情又恢复了镇定。

    清明可是哈伦亲王都不敢惹。

    这名奴仆亲眼见到，哈伦亲王在林渊面前点头哈腰的样子。

    他先是上前，与林渊打了一声招呼。

    然后，又来到执法者面前，将亲王的命令，传达给几名执法者后。

    传话完毕，奴仆立刻离开了此处。

    领头的执法者，这才相信了林渊所说，当即求饶了起来。

    “大人，求求你放了我们吧，是我们有眼不识泰山，我们错了.....”

    林渊无动于衷，将几名执法者打了个半死后，这才放过了他们。

    这时候，哈伦亲王的管家带着两名奴仆，找到了林渊。

    “尊敬的清明阁下，刚才都是误会，这是我家主人给你的赔礼。”

    管家一边恭敬地说道，一边将身后奴仆手中的皮箱，递给了林渊。

    林渊打开皮箱，稍微瞄了一眼。

    偌大的皮箱里，整齐的码放着一摞摞金币，差不多有两万枚。

    林渊毫不客气的收下了这两万枚金币。

    管家鞠了一躬，然后离开。

    一旁，洛倾颜和执笔画沙等人，还有一帮围观的玩家都看呆了。

    虽然，他们并不知道，哈伦亲王是谁。

    但他们对风吹沙的贵族爵位，还是有一定了解的。

    像是亲王这种级别的贵族，放在风吹沙可是不得了的大人物。

    而清明大神，竟然连亲王都不怕！

    执笔画沙等人，一脸崇拜的望着林渊。

    处理完这里的事后。

    将执法员打砸抢留下的一片烂摊子，交给他们处理。

    林渊还要去做一件事。

    这件事的起因是鬼灭风剑和黑叶，林渊肯定是要去报复一番他们两人。

    林渊骑在蝎尾狮兽的背上，随着蝎尾狮兽腾空而起，飞上数百米的天空。

    往鬼之刃公会的基地飞去。

    来到鬼之刃基地上空，下方，基地内，鬼刃玩家正在忙碌的走来走去。

    没人注意到天空中的林渊。

    林渊直接降落在鬼之刃基地内，大开杀戒。

    鬼刃玩家见到林渊，吓得放弃了抵抗，四散而逃。

    而林渊，此行的目标不是普通鬼刃玩家，而是鬼之刃公会的会长鬼灭风剑。

    他没有理会那些逃命的鬼刃玩家。

    径直，找到了基地内的会长室。

    林渊一脚将门踹开，走了屋内，鬼灭风剑此时正在喝着小酒，听着音乐，一副享受做派。

    看得出来，鬼灭风剑今天心情很好。

    因为听音乐入神，鬼灭风剑都没听见，会长室外，鬼刃玩家的鬼哭狼嚎声。

    踹门声惊醒了鬼灭风剑。

    他一脸怒气回头训斥道：“是谁，没大没小的狗东西.....”

    鬼灭风剑迅速变脸，换上一副笑脸道：“原来是清明大神呀，你找我有什么事呀。”

    鬼灭风剑瞄了一眼门外，又听见自己公会玩家的惨叫声。

    他的眼角剧烈抽搐一下，眼中闪过一抹不悦。

    “今天上午，我的店铺被税务所的执法者查封了。”林渊缓缓道。

    鬼灭风剑一副大惊小怪的模样，道：“嘶.....这是怎么回事呀，好端端为啥要查封你的店铺呀？”

    停顿了一下，鬼灭风剑又道：“清明大神，你该不会是在怀疑我吧？”

    未等林渊开口，鬼灭风剑先一步哭诉道：

    “大神，我只是一个不入流公会的会长，哪有那么大能量，能让税务所的执法者，查封您的店铺呀。”

    林渊面无表情道：

    “黑叶已经全部都招了，他将过错都推到了你的头上，是你去找哈伦亲王，孝敬了他不少金币，借他之手，查封了我的店铺。”

    鬼灭风剑眼中闪过一抹惊慌失措，他正欲狡辩。

    林渊却没这个耐心。

    他直接召出数头领主僵尸，将鬼灭风剑堵在会长室内，强行击杀！

    鬼灭风剑的尸体上飘起一道白光。

    林渊不准备就这么轻易放过他。

    他走出会长室外，让僵尸抓起一名附近的鬼刃玩家，带到身前来。

    “说，你们公会的复活点，在哪？”

    那名鬼刃玩家恐惧的望着林渊，却一个字都不肯说。

    终究，这名鬼刃玩家不敢背叛公会。

    假若他说了，那他肯定会遭到会长的惩罚。

    见他不开口，林渊没有犹豫，直接干掉了这名鬼刃玩家。

    林渊又召出几百头僵尸，让它们在基地散开，寻找复活点。

    鬼之刃玩家四散而逃，没有人敢阻拦林渊。

    林渊有‘杀人执照’，治安官不敢管林渊。他违法，治安官睁一只眼闭一只眼，直接放过。

    若是鬼刃玩家，敢攻击林渊。

    那就是触犯了风吹沙的法律：禁止在城镇区域私斗！

    攻击林渊的鬼刃玩家，会被治安官关在监牢里三四天。

