    H2实验室位于东北老林深处，而且在山里面。

    不是广义上的大山里面，而是狭义上的山里面，就是那种山的腹部被完全掏空，并且还要往地下延伸创造出来的隐蔽空间。

    周围全都是军事禁区，布置的哨兵力量让雷书侠都叹为观止——真正的五步一岗。

    这是一座山呀，很大的山，非常宽敞的地方，布置在这里的哨兵就是一支部队。

    “正常来说这里没有人来，如果遇到人的话，一定不是猎人，一定是犯人。”

    迎接雷书侠的是一个年轻人，二十七八岁的样子，戴着金丝眼镜，看起来斯斯文文，走起山路都有点费劲。

    他的名字叫何文浩，主要负责的就是人体潜能研究工作，此次也就是来解惑的。

    “怎么说？”雷书侠问道。

    “呵呵，雷同志，这里也算是人类禁区，距离最近的有人居住的地方，都在两百公里之外。”

    两百公里不是公路，而是山路。

    所以根本没人到这来，搞探险的也不可能深入此地，除非是国外间谍跑进来进行测量任务等等。

    “实验室是在曾经鬼子留下的基地里重建，虽然外面什么都看不到，但里面别有洞天。”

    说话间，何文浩带着雷书侠来到一座小山前。

    他伸手按压一处岩壁。

    “嚓！”

    这块岩石向上滑动，露出里面一块液晶密码锁。

    何文浩将手贴上去验证手纹与指纹，接着眼睛凑过去验证虹膜，最后将右手食指放在伸进去的凹糟里。

    下一秒，凹糟将手指裹着。

    “嘶——”

    吸冷气的声音从他口中发出，抽出手指的时候含在嘴里吸了一下。

    “指纹、手纹、虹膜、血型、DNA。”何文浩笑道：“因为是国家绝级秘密，所以繁琐了点。”

    “应该的，应该的。”

    雷书侠连连点头，他已经感受到这里的规格级别究竟有多高，自己能来一趟的背后，不知道得有多少个部门的签字跟批准。

    “咔！——”

    山石开启，露出一条宽敞明亮的玻璃通道，向前延伸到深处。

    “这是一道防御系统？”

    雷书侠盯着玻璃通道，看到上面有细细的凹槽，还有一个个细微的点。

    “对，防御系统。”何文浩点点头说道：“这是一条独路，如果有人入侵的话，就会遭到激光切割。四周的玻璃全部仅仅依附在山体上，即便能打开也逃不出去。”

    “牛逼！”雷书侠赞叹。

    “雷同志，你才是真正的牛逼。”何文浩笑道。

    “我牛逼什么呀？来到你们这里才知道什么叫真牛逼，呵呵。”

    雷书侠很谦虚，虽然他的鸽子岛打造的很不错，但防御体系跟这里完全没法比。

    一个入口就可以强悍到这种程度，更不用说别的了。

    “上次你来的时候我们对你进行一系列的检测，那个数据实在是强。”何文浩满脸赞叹道：“说真的，我们科室成立那么久，还从未见过你这样的数据。”

    “啊？”雷书侠皱起眉头。

    “不是把你当小白鼠，是救你。你身体所有的数据都不是最强的，但却是最契合的。”

    “打个比方，多大的脚穿多大的鞋，大一点小一点都不合适。你的身体各项检测就是那种最匹配的，神经对力量的支配、肌肉对反应的支配……”

    何文浩很健谈，跟雷书侠介绍他的身体情况。

    上次救他的时候，就已经进行了全方位的检测，从而得出最精准的数据。

    这倒不是把他当成小白鼠，而是必要的过程。

    当然了，这里也有小白鼠之嫌，可终归是正面的。

    “所以我是超级战士？”雷书侠瞅着他。

    “对，你是我们国家的超级战士。”何文浩点点头：“但你不是改造出来的超级战士，你是自我形成的。”

    “超级战士还能自我形成？兄弟，我见过超级战士，你别逗我。”

    雷书侠才不相信自己是超级战士呢，他就跟正常人一样一样的，无非就是打过的架多，经历的战斗多，更有经验而已。

    “呵呵，进去你就明白了。”

    何文浩笑笑，带他走过玻璃通道，而后乘坐电梯下行，大概下行三十多米之后才停下来。

    电梯门打开，眼前是一片宽敞无比的山内空间，并且修建了整齐的公路。

    没错，是公路，一条条公路在他们的面前，还有一辆轿车停在那里。

    “这……”

    “还有二十六公里，所以只能开车。”

    “……”

    雷书侠都懵了，他以为这里最多也就是幽灵岛那样的空间，可没想到距离目的地竟然还有二十多公里。

    这可是在山里面呀，简直就是一座地下城市！

    “每条公里通往不同的工作区域，我们的人类潜能研究中心稍微远一点。”

    “这里都有什么工作区域？”

    雷书侠忍不住的开口问道，他被震撼住了，因为公路有几十条，通往不同的方向。

    “很多，比如研究病毒的、研究武器的、研究超自然现象的、研究宇宙的等等。总之这里各个部门的研究都是外界人永远不知道的，对于外面的人而言，更像是科幻。”

    “对我来说也是科幻！”

    雷书侠的眼睛都瞪圆了，他从前只知道H2实验室很牛逼，却不知道牛逼到这种程度。

    超自然现象、宇宙……

    “这里有外星人吗？”

    “不知道，确切的说是我也想知道宇宙研究所那里到底有没有外星人，对于这个咱也好奇呀。”

    何文浩也是一脸痴迷，毕竟外星人这个概念是能让人着迷的。

    “能参观吗？”雷书侠问道。

    “当然不能，除非是其它研究所的老大点头，然后把最核心的东西藏起来之后，再经过层层审批，最后能不能参观还是未知数。”

    “当然了，你来我们这是极简手续，毕竟是从这走出来的。”

    “哎呦，这面子大了，哈哈哈。”

    “……”

    两人聊着天，没多长时间就到达人类潜能研究所。

    到了这里之后，也就是繁琐的安检，等全部完成之后，雷书侠把龙刺也取下之后，这才真正进入研究所。

