    平城一中。

    作为平城唯一一所重点高中，师资力量强大，生源优秀，毕业生最后成为职业训练家的例子虽然不多，但对比来看也不算少。

    今年也没有出现意外，平城一中再次成为高考考点。

    对战考是重点高中高考的最后一个项目，也就是说此时高考已经结束了。

    方缘穿好蓝白色校服后，从家里走了出来，先是在外面逛了几圈，然后来到了自己所就读的学校。

    这一路，他看到了不少精灵，不过多数还是绿毛虫、波波这类。

    比较稀有的精灵，都跟在人身边，看来已经是被收服了。

    踏入平城一中后，方缘直奔综合楼302室。

    这是一个仅有五人的小社团的活动地点。

    方缘也是这个名为“平城一中心理社”的一员。

    世界大变之前，他们的工作就是在指导老师的帮助下，开导一些学习压力过大的学生的心理问题。

    当然，现在的学生自尊心都很强，就算有点压力也不会闲的蛋疼跑到这种地方来咨询，所以他们几个人清闲得很。

    不过根据记忆，此时的情况有点不同了。

    他们这个社团，竟然还负责调解学生与他们精灵之间的感情问题……

    而且貌似每周的工作量还不小，如果不是主要工作都是由指导老师进行，他们可能都没空上课了。

    “咦……学姐你没回家啊。”

    方缘轻松推了下门，发现房门竟然没锁，他朝里面一看，立刻就认出了这个穿着蓝色牛仔短裤和白色短袖的女生。

    这个人正是之前和他聊天的学姐，方缘加入社团后把他一手带起来、传授他不少经验的前辈。

    在她身边，还有一只猫老大在打哈欠，神色看上去很疲惫。

    因为今天是高考，对方没有穿校服，看上去倒比平常靓丽不少。

    “方缘？”

    “没有……李老师中午把这一届培育家考核的资料送来了，我想拿回家看一看。”学姐唐颖道。

    “培育家考核资料？最新的？！”

    “嗯，你要不要看一看。”

    精灵培育家，是普通训练家的另外一条出路。

    一些不喜欢战斗，却又喜欢培养精灵的训练家，多数会选择考取培育家执照，专精培育精灵方面。

    职业培育家的地位可不比职业训练家低，网上有一句段子说得好，每一个成功的训练家后面，都有一个默默支持TA的培育家，从这里就可以看出培育家的存在意义。

    许多与精灵有关的大型企业，也喜欢聘请培育家照顾精灵。

    最主要的是，培育家不用像职业训练家那样，去履行相应义务到秘境等危险的地方打拼，日子过得非常滋润。

    调解精灵与训练家之间的感情，其实也是培育家众多必修课之一。

    像方缘他们这些“平城一中心理社”的成员，就有点像简化了一百倍的培育家。

    也正是因为这样，“平城一中心理社”成员都很关注培育家这个职业。

    每年培育家协会的全国考核都在高考前夕，高考结束后，也是第一手考核资料流出的时候。

    心理社指导老师李老师拿到资料后，第一时间就给他们送来了。

    方缘伸手接过了学姐递来的试卷，看了起来。

    “不知道脑袋里精灵宝可梦系列带来的知识，能让我多得几分……”

    从方缘的名字就可以看出来，他与PM有着不小的渊源，说起一些独到见解，他还是很有自信的。

    第一题：铁哑铃主要是靠什么来控制行动的。

    方缘：“？？？”

    超能力？

    看了眼后面的答案后，方缘脸色一黑，怎么他喵的是磁力……

    过过过。

    接着第二题，青绵鸟精灵蛋的最适孵化温度，方缘头上浮现问号，这他哪知道。

    你倒是考考进化形态，属性，配招什么的啊……

    到后面的论述题，他干脆放弃了。

    论证【附图】：玛丽露脸颊白色区域呈浅绿色，并且表现极为痛苦，该如何处理？

    送去精灵中心吧？生病了就去乖乖看医生啊。

    虽说如此，但是方缘明白，这个回答肯定是不得分的，后面那一系列复杂的解析步骤，看得他眼花缭乱。

    还有其他题目。

    该如何让一只喵喵掌握下列招式，请挑选一个进行解答——

    十万伏特、影子球、恶波动、影子分身、水波动....

    用招式光盘？往脑袋上一拍，立刻领悟。

    扯淡，现实哪有这种东西。

    “这些就是这一届培育家的考核题目？”方缘抬起头来，魔鬼吧，动画和游戏的知识完全用不上啊。

    “是啊，很简单吧。”学姐看到方缘的表情，笑道：“据说今年这一届的笔试是五年来最简单的一次，难的是后面的两场实践考核，听说根本不是正常人能通过的。”

    “停停停……”方缘连忙制止对方：“我不想知道内容了，培育家什么的，就算了吧，我果然还是希望成为职业训练家。”

    “我就知道你会这么说，你可能是咱们心理社唯一一个不想成为培育家，想成为职业训练家的家伙了。”学姐古怪道：“我们四个毕业后，你可就是心理社社长了，说实话真不放心把这个社团交给你。”

    “李老师这一年忙，社团都没怎么招新，明年开学可别被废社。”

    “放心吧，开学我会招一群给力的同学帮忙的。”方缘做了个OK的手势。

    “有你这句话就够了，话说你接下来可要好好努力，今年的对战考压力还是挺大的，到时有不懂的可以问我。”学姐道。

    平城一中每年的毕业生中，只有小部分学生能考上重点大学，比如唐颖学姐这种学霸，这部分学生中，又只有小部分能成为职业训练家，所以说方缘的梦想可不容易。

    “我会的。”

    方缘微微一笑，接纳了记忆后，已经让他接受了现实……

    能加入心理社的人，都是性格比较开朗、意志坚定的家伙，方缘也不例外，他所决定的事情，肯定会去认真投入精力的。

    而且，家里花了这么多钱供他来念重点高中，帮助他注册训练家身份，要是再不努力，也实在说不过去，毕竟家里的条件也不是特别好，方缘可不想辜负了爸妈的期望。

    就算世界没有改变，高三一年，他也得努力才行。

    何况，现在随着了解，他还真有点喜欢上了这个新世界，现在都迫不及待想获得第一只精灵了。

