 帝英越战越狂，从武道对抗到近身搏杀，释放的威压越来越强，像是驮着上万座巨山，压得天空都在嗡鸣，让秦命体会到了一种浩瀚无疆，无穷无尽的气势。但秦命的攻势分毫不弱，痊愈的身体配合重生的王道，一进一退都掀起汪洋般的狂暴之威，像是万千魔神在呐喊，欲声动九霄。

    “秦命！没让我失望！”帝英翻退数千米之外，落地瞬间猛地暴起，轰隆巨响，前面数千米的空间竟然刹那间崩碎，四分五裂，无论是空间、能量、地层，都被整体掌控，化作无数的碎片冲进了帝英的左眼，转瞬之间，一颗玉珠从深邃的右眼爆出，洞穿空间，冲向了秦命。玉

    珠翻转，晶莹剔透，看起来那么美丽神秘，却是那三千多米空间被吞噬后所化，相当于世界的一小部分，又何尝不是一小个世界，毕竟那里面什么都有。

    秦命重拳暴击，轻易地崩碎了那颗玉珠，但里面爆开的能量却让他面色微变，这里面似乎有一种奇怪的力量。

    “秦命！永恒王道能斩杀天道，天道同样能吞噬王道！我的奥义，你杀不死！”帝英斜射腾空，双臂猛地大张，长发乱舞，紫气狂烈，左眼右眼全部变得深邃无比。

    刹那之间，数十里的战场剧烈摇晃，紧接着便出现大暴动。成片的地面崩碎，大量的空间扭曲，所有草木、山岭、溪流，都被分解，密密麻麻的冲向了高空，速度越来越快，前赴后继的冲向了帝英的左眼，短短几息之后，右眼猛地鼓胀，一颗玉珠再次轰出，轰向了秦命。紧随其后，第二颗第三颗……数

    十里的战场被完全吞噬，化作大量的玉珠，轰向了秦命。大吞噬奥义的终极奥妙，能吞噬一切，更能炼化一切，这里面还凝聚了天道传令时候留下的些许秘密，一起融合到了这些玉珠里。

    一颗颗的玉珠暴击，就像是一个个小世界对着秦命镇压过去。秦

    命浑身发光，一拳崩碎一个，每一击每一次崩灭都伴随惊天动地的轰响，仿佛整个世界都要崩塌。他攻击速度越来越快，大步向前，浑身覆盖着强盛的王道印记，像是一尊在无尽的崩灭世界里崛起的战神，每一击都透发出无尽威能，如怒海狂潮，震碎并湮灭着呼啸而来的玉珠。数

    十里的战场都扭曲成了一片，外面看到的最后一幕就是那片天地的碎裂扭曲，然后就是一片混沌，连强盛的紫光和金光都被完全吞噬掉。

    “这又是什么情况？”“

    帝英难道吞噬了那片战场吗？”

    “秦命不愧是近些年人族最耀眼的传奇，竟然能跟帝英打到这种程度！”“

    之前还有人怀疑秦命够不够资格挑战帝英，现在可以闭嘴了。”

    “我们大陆有没有能跟帝英秦命抗衡的人族天骄？司空元极、拓跋醪那几个有资格吗？”大

    量强者成群的聚集过来，再次被远处的战斗情景惊到了，可正当各处都在议论的时候，以战场为中心绵延两百多里的地面猛地一颤，没等各处强者反应过来，沉闷的撕裂声响彻地层，狰狞的裂缝撕裂荒野，令人心慌、令人心悸，无数的巨石、荒草、古树、溪流，甚至很多茫然无措的强者，都像是被某种力量强行控制一般，向着那浩瀚的战场里冲了过去。范围过于浩大，远处很多猛兽和强者甚至都不明白怎么回事就被卷向了高空。一

    片混乱，无尽的震颤。

    帝英冲天数万米，完全融入吞噬奥义，像是一片黑洞，吞噬着两百多里的山河，连天地间的能量，甚至于云层都被撕扯过来，在一片混乱暴动中冲进了黑洞，被奥义之力和天道之力凝练。他的吞噬奥义在连续吞噬五大奥义之后已经非常强大，何况这股吞噬之力还承接着真正的天道意念。

    秦命浑身沸腾起滔天金光，一声厉喝强行震碎了战场，现出里面混乱又震撼的一幕，绵延三十多里的战场已经成了一个三十多里范围的巨型深坑，深度足有数千米，甚至碎裂到了下面的地层和地下河。

    秦命站在半空中，剧烈的喘息，双臂不受控制的颤抖着，长发都有些凌乱。他凝望着高空那片黑洞，那股奥义之力确实跟他之前接触的不一样，竟然能抵抗住王道攻势，里面甚至有一种从未感受过的强大的天道之威。

    楚万怡他们站在远空，神情凝重的看着正在对峙的秦命和帝英，这两人的强大竟然让他们都感受到了一阵阵的恐惧感。碎裂荒野里的幸存者们也来不及庆幸，都全神贯注的望着高空，诧异、惊惧、紧张。帝

    英竟然能吞噬天地？那是什么威能！明显不能用煌武力量这个简单的字词来形容！

    高空黑洞持续了很久，把四面八方呼啸而来的巨石林木灵妖等吞噬，一声沉闷的巨响，黑暗里冲出一片明光，像是彗星划过暗夜，瞬间的闪现，奔袭数万米长空，杀向了秦命。两

    百多里的山河和力量被压缩凝练成了一颗玉珠，还是那样晶莹剔透，流光闪烁，可里面却像是一个真实的世界，有着山河树林，有着猛兽灵禽，有着空气云层，看似精巧美丽，可那里面蕴含的大威能任谁都能感受的到。它出现的刹那之间，这片天地都仿佛安静了。甚至有人暗暗恍惚，如果帝英境界再精一层，又或是晋入仙武境，岂不是可以直接吞噬千里山河！这难道就是人类的极限力量？

    铁如血和宇天葬都从没看到帝英施展这样的秘术，两人都有着奥义力量，最能感受到天道。这一刻，他们甚至有一种错觉，帝英仿佛就是天道化身，这一击，承载着天道之怒。

    然而……就

    在无数震撼的目光聚焦着那道玉珠的时候，秦命周围的空间突然扭曲，被强盛的金光充斥，金光并不刺眼，反而像是金色湖水环绕着他。秦命气势好像完全变了，庄严神圣，双手划出奇妙的轨迹，牵引出一道道的奇光，在指尖缭绕，那些光影看似柔和，却又如锁链一般泛起细微的鸣响。

    鬼灵道！秩序之光！“

    破！”秦命双眼完全被金光充斥，一声大喊，破碎九霄，吼动乾坤，由各大奥义交织而成的秩序之光，刹那出击，撞开金光，冲向了那颗玉珠。鬼灵道，对应的就是大道秩序，是世界规则，是永恒王道里最玄妙复杂的一道。

    一道玉珠、一道金光，都没有浩大的声势，却有着难以言语的恐怖天威，一个崩灭空间，一个像是在空间游走，刹那而已，又仿佛过了很久，两股能量迎头相撞。刹那之间，一道石破天惊的巨响瞬间响彻天地，无数强者下意识的一缩脖子，表情痛苦，耳膜嗡鸣，却都强行瞪着双眼注视着高空，生怕错过任何细节。

    那片空间迅速扭曲，强光喷薄，虚空鼓胀，出现了各种奇怪异象，仿佛世界毁灭，又像在混沌中孕育世界。紧接着，玉珠完全崩灭，一股世界之力席卷长空，沸腾天穹，充斥数万米，而那股恐怖的毁灭之威隔着几十里都能清楚地感受到，有几个强者甚至被呼啸而来的碎石崩碎了脑袋。但

    是……

    就在攻势暴烈的同时间，在所有人震撼这一击威力的时候，一道金光洞穿狂潮，无视所有，击穿了帝英的身体。

    “哇……”帝英张口喷血，被巨大的力量贯穿，而崩碎了腹腔的金光更是化作十余道锁链，在他全身蔓延，缠的结结实实，看似金灿灿的锁链却像是岩浆般灼烧着他的肉身，强悍如帝英都在此刻发出凄厉的惨叫。而

    帝英的惨叫换来的是全场数十万强者的呆滞，甚至是恐惧！帝英……败了？ 