    从车上拉下一大块防火毯，靳青将所有食物兜在一起背在身上。

    靳青那连一块糖都没落下的仔细模样，看的指挥官嘴角有些抽搐：这姑娘倒真是没有任何英雄的架子，就是家庭条件似乎不大好。

    围观群众倒是非常欣慰，他们的英雄实在太接地气了，让他们的关系一下子拉近了少。

    就在这时，一名记者忽然指着靳青尖叫道：“简丹，那人是简丹。”她刚刚就觉靳青看上去有些眼熟，将靳青的照片发在自己的工作群里后，立刻便有人认出这是整容失败后的简丹。

    而她也就势喊了出来，可奇怪的是，简丹怎么会这么厉害！

    听到简丹两个字，在场的其他记者和围观的年轻人瞬间get到靳青的身份，当即便将摄像头对准了靳青的方向。

    感觉到气氛突然发生了变化，指挥官迅速做出反应：“你们先将姑娘送去医院吸氧，剩下的事情交给我们。”现在楼上已经没有人了，他们只要负责将火势控制在21楼就好。

    听到指挥官的安排，之前给靳青递水的消防员立刻领命开车带靳青离开了现场。

    记者们倒是想追上去，可在看到那些拿着防暴盾牌的消防兵后，也明白了指挥官的意思。

    他们原本就不是娱乐记者，虽然认出了靳青的身份，却也不会像娱乐记者那般穷追猛打，而是给相熟之人发了信息，随后便继续关注火灾现场。

    这或许是这个城市中，头一次没有造成人员伤亡的高层火灾。

    看到指挥官的安排，707心中心里非常有感触：它家宿主所拥有的东西，都是用实力拼回来的，拳头，也是实力的一种。

    之前大家都被靳青花样救人的手法炫得心情澎湃，现在看到人员安全，而靳青也离开后，之前出走的理智瞬间回归。

    住在21楼往上的住户顿时哭作一团：“完了，全没了，我的家没了，没了啊...”

    看着这些人哭天抢地的模样，指挥官心中也非常无奈，都知道水火无情，可真正有安全防火意识的人又有多少。

    虽然大多数人都是无辜被牵连的，可若不是大家都喜欢在楼道中乱堆乱放，火也不会蔓延的这么快。

    他们只是消防员，又不是水神，纵使拿自己的命去拼，很多时候在大火面前也是无能为力的...

    于此同时，一条“简丹化身超人，火场抢救居民。”的新闻已经开始在各大媒体传播开。

    靳青坐在医护车的车厢中，跟着最后被她救下来的那四名消防员一同被送往医院。

    随车的护士递给靳青一个氧气枕，示意靳青将氧气罩套在头上。

    不只是靳青，就连其他四个消防员也一人抱着一个氧气枕，用力的吸着。

    见靳青没伸手接过枕头，那护士的语气显得十分不好，抓过氧气罩就往靳青头上套：“别仗着自己年轻就不把身体当回事，我告诉你，像你这样吸入了大量浓烟，很容易出现喉头水肿，呼吸困难急促，支气管哮喘之类的情况。

    一旦留下后遗症，等你老了以后，说不定还会出现阿尔兹海默症。都不是我说，你们这些小年轻啊，就是不会照顾自己，想当年我年轻的时候...”

    靳青歪头斜眼的看着那个还在喋喋不休的护士，心里盘算着要不要将这娘们的嘴堵上。

    正在这时，刚刚那个圆脸消防员悄悄踢了踢靳青的脚，靳青一个眼刀子飞了过去：偷袭老子，是想死么。

    却见那圆脸消防员正朝她挤眉弄眼的示意她别说话，靳青疑惑的看了眼这个消防员：这人的脸上怎么这么多表情。

    正在这时，一名坐在靳青对面的消防员拉下自己脸上的氧气罩，对那护士无耐的说道：“妈，你差不多行了。”

    愁死了，每次只要他这边一有行动，他这个在消防站附属医院当护士长的妈，就会立刻申请跟车外勤，这都成了全所的笑话了。

    关键是，他妈心里有气向他撒不就行了，对着人家女同志说那么多做什么，那可是他的救命恩人。

    听到这消防员的话，那护士就像是找到了一个爆发点。

    只见她抓起身边柜子上剩余的氧气枕便对着那消防员砸了下去：“谁是你妈，谁是你妈，你在楼上等死的时候怎么没想到还有我这个妈。”

    她一个护士长，为什么总跟着车出来执外勤，还不就是害怕她这个熊孩子不不知道哪天就出了事，连最后一面都见不到。

    那氧气枕着实没有什么重量，打在身上一点都不痛，但面子却是彻底丢干净了。

    发现旁边的同事都在偷笑自己，消防十分无奈的用手挡住自己亲妈的攻击：“李玉梅女士，我这是为了工作，为了人民...”要打能不能回家，到时候他可以跪在地上让他妈打个够。

    谁知道听了这句话后，李玉梅的攻击更加密集：“给你脸了是吧，还用人民压我，小王八蛋...”

    天知道当听说儿子在楼上下不来时，她心中有多么绝望。

    她现在急需确认儿子是真的还活着，这一切都不是她在做梦。

    打了好一会儿，李玉梅忽然被人拉住，手中的氧气枕也被抽了出去。

    感觉自己发泄的差不多了，李玉梅顺势停了手。

    象征性的挣扎几下，李玉梅口里不依不饶的喊道：“你别拦着我，我要打死这小...”

    话还没说完，她的手中便被塞进了一只输液架。

    李玉梅僵着脖子回头，却见靳青正一脸认真的看着她：“用这个吧，劲大。”相信她，在这方面，她是专业的。

    李玉梅看看自己手中的点滴架，又看看靳青的脸：这姑娘不是救她家儿子英雄么，看现在这个架势怎么像是和她家儿子有仇一样。

    而且...李玉梅向救护车上的移动病床看去：点滴架好像是被掰断的，这姑娘不知道下面有个防滑落卡扣么。

    见李玉梅不说话只呆呆的盯着自己看，靳青抓抓后脑勺，伸手又将移动病床右侧的护栏一并掰了下来：“不顺手么，要不试试这个！”

    李玉梅：“...”她要是仍旧不说话，这姑娘会不会继续破坏公物。

    这到底是什么仇什么怨，难道非要看到她把儿子开瓢才行么！

