    仿佛就像是毒药一样。

    这对于傲凡来说，是真的觉得非常的不可思议。

    但是，不管为什么会出现这个情况，这对于傲凡是一个好消息。

    至少他可以存活下来了。

    一想到了这里，傲凡心里头便是再度催动着自己的灵魂之力，疯狂的涌向了黑雾。

    “等一下，等一下，不要，不要啊！！！”

    黑雾感受到四面八方汹涌而来的灵魂之力，整个黑雾都是在剧烈的燃烧着，让它的声音都是充斥着尖锐的恐惧，甚至是害怕地叫喊起来：“我投降，我投降，你放过我，只要你放过我，我什么都答应你……”然而，听到黑雾说的这些话，傲凡心里头只想冷笑。

    刚刚也没见你对我网开一面，你现在就想着要让我留你一命了？

    开什么玩笑呢！“给我死！！”

    傲凡的双眸之中迸射出了炽盛的光芒，浓郁的杀机伴随着森寒的声音在他的口中响彻开来。

    紧接着，浩瀚的灵魂之力直接就覆盖在整个黑雾的身上，疯狂的燃烧着它的身躯。

    “啊——”伴随着凄厉无比的惨叫声之后，黑雾终于是彻底的被焚烧得干干净净。

    当黑雾给燃烧成为虚无的时候，一道刺眼的光芒便是在傲凡的感知之中闪烁而出。

    这让傲凡都是感觉到了一片赤金光芒。

    等到光线稍微缓和一些之后，傲凡定睛一看，一股苍茫、古老、恢弘的浩瀚气息便是弥漫而出，笼罩在傲凡的整个感知之中。

    当下，傲凡的心情便是如同遭遇到雷击一样，极为的震撼。

    “这，这是……圣源气？

    ！”

    是的，金光之下，是一滴能量。

    这滴能量，正是圣源气！傲凡怎么都没有想到，黑雾的核心居然是圣源气？

    ！这也太过于令人震惊了吧？

    ！下一秒，傲凡的英俊脸庞上便是浮现出了极为兴奋的表情，正准备将圣源气拿到手。

    可是这个时候，系统那没有任何情绪波动的声音便是在傲凡的脑海里响彻开来：“检测到圣源气，正在回收。”

    “正在回收之中……”“我靠，你个王八蛋！”

    听到系统的话语，傲凡当下便是直接爆粗，同一时间，也是迅速的抬起自己的手掌，抓向了圣源气。

    只不过很可惜的，傲凡这会儿加快速度也是已经来不及了。

    “咻！”

    当下，圣源气便是在傲凡的面前直接消失了。

    “我.日！！”

    傲凡顿时就脏话喷出，旋即心思便是沉敛而下，直接进入到系统空间，怒声吼道：“特喵的，系统你给我出来！！哪有你这个样子的！你个超级大坑货！”

    “嗡！”

    当下，虚空之中，有一道光芒绽放，紧接着刚刚回收的那滴圣源气浮现而出，在傲凡的面前显现着。

    看到这滴圣源气出现在自己的视线之中，傲凡的眉毛挑了一挑，这会儿他也是冷静了下来，紧接着便是四处观望着，开口说道：“系统，你这是什么意思？”

    “我需要圣源气来恢复自身，更新换代，以此来适应圣界的规则，请问宿主是否同意将圣源气进行系统升级？”

    系统生硬到极致的声音便是响彻开来。

    “……”一时之间，傲凡也不知道要怎么回答这个问题才好了。

    这个系统真的是……“同意。”

    傲凡有气无力地说道。

    毕竟人家都已经是这么说了，他还能怎么办呢？

    只不过现在傲凡也算是明白了，为什么系统会执意要让傲凡去执行这个任务了，而且还非要索取璇玑玉作为奖励交换。

    原来是因为璇玑玉里面蕴含着圣源气。

    “所以说，刚刚系统给我发布了那个参加四大族比的任务，也是因为有圣源气的关系吗？”

    傲凡自言自语地说了一声，但是很快他又是摇了摇头，低声说道：“不对，这一次的任务，系统并没有说要向乔征宇索要什么东西，所以……是我猜测错了？”

    不管怎么样，至少傲凡有一点是明白的，基本上这些任务，系统给出来的肯定是针对着圣源气的。

    因为现在系统的优先级别便是要让自己的系统进行更新进化，因为只有这个样子，才能够适应圣界，不被圣界的规则所排斥，挤压。

    “正在吸收圣源气……”“正在转换……”“吸收完毕，更新进度，百分之一。”

    “恩？”

    听到了虚空之中持续响起的系统那空洞的声音，尤其是听到了最后一句话，傲凡的脸庞上便是有着惊讶之色浮现而出：“进度条居然提升到百分之一了？”

    要知道，之前不过才百分之零点一而已，怎么现在就已经百分之一了，这一滴圣源气……蕴含的能量有那么的浓厚吗？

    “正在进行圣源点转换……”听到这一道声音，傲凡的双眼顿时就有着期待之色浮现而出：“我倒是忘记这一茬了。”

    每一次系统融合了圣源气后，会进行一次更新，同时也会获得大量的圣源点。

    上一次，系统融合了圣源气直接获得了十万点圣源点，而且那时候的进度条不过才百分之零点一，但是这一次直接突破了百分之一的进度条，如果按照前面的驱使，那是不是可以得到更多的圣源点呢？

    说不得，有百万圣源点？

    一想到自己很有可能得到一百万圣源点，傲凡整个人就变得无比激动起来。

    在持续了一会儿的时间之后，那“叮铃铃”宛若是金属球在翻滚的声音便是在虚空之中戛然而止。

    紧接着，整个系统空间便是在一下子变得无比寂静，好像是时间都禁止了一样。

    感受到四周都是充斥着无比寂静的氛围，这让傲凡的心情也是一下子变得紧张了起来。

    甚至是忍不住咽了咽口水，声音低沉地响了起来：“不是把不是把，不会是啥都没有吧？

    别吓我啊！”

    傲凡在这一瞬间，也是变得格外的担忧起来。

    不过很快，系统的声音便是在虚空之中响彻开来。

    “转换完毕！”

    

