    青年语气不善，开口就叫叶秋滚。

    叶秋眉头一挑，当下就想给这家伙脸上一巴掌。

    青年又道：“这个座位是我的，马上给老子滚。”

    “你的座位？”叶秋冷笑道：“座位上又没有写你的名字，凭什么说是你的？”

    青年显然没想到叶秋还敢跟他顶嘴，怒极反笑：“哟，你还跟老子顶嘴，活得不耐烦了吧！兄弟们，你们说怎么办？”

    “扁他！”

    顿时，青年身后的那几个小跟班摩拳擦掌，准备动手。

    “这位公子，实在对不起，我们不知道这个座位是你的，我们这就走，这就走。”

    长眉真人拉了一下叶秋。

    叶秋岿然不动，他一眼就看了出来，这个小跟班不会功夫，都是一些二世祖。

    至于眼前这个青年，他更不放在眼里。

    他连白玉京和萧青帝都敢打，还会怕这些小角色？

    “小兔崽子，起来！”长眉真人瞪了叶秋一眼。

    叶秋这才心不甘情不愿地站起来。

    长眉真人拉着叶秋，来到最后排的位置上坐下，小声说道：“不要惹是生非，天师令要紧。”

    叶秋不满地说道：“哪里是我惹是生非，分明就是那小子在挑事。”

    “一个小虾米而已，跟他有什么好计较的。”

    随着那个叫“张少”的青年在第一排坐下，拍卖会开始了。

    一位穿着旗袍，长相漂亮的女主持人出现在舞台上，拿着话筒说道：

    “尊敬的各位来宾，女士们，先生们，朋友们！大家好！”

    “拔秀壮凌云，挺笔傲霜风。”

    “落笔墨香引蝶舞，起纸彩艳带花歌。”

    “欢迎各位相聚在这里，我们拍卖行一年一度的夏秋拍卖专场将于今日在此举行……”

    “我是今天的主持人，也是本场拍卖会的拍卖师，话不多说，竞拍正式开始。”

    “大家请看大屏幕。”

    大屏幕亮起，上面出现了一幅水墨画。

    “这幅画叫《秋思图》，画家是根据元代马致远的诗句作为灵感，描绘出了“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马，夕阳西下，断肠人在天涯”的意境。”

    “这幅画最有意思的是画家没有落款，大家不妨猜猜看，是谁画的？”

    主持人故意卖了一个关子。

    瞬间，台下七嘴八舌。

    “这幅画纸张泛黄，一看就是年代久远之物，一定是出自某个古代画师之手。”

    “此画立意高远，构图完美，线条流畅，将秋思的意境活灵活现地展现出来，绝对是大师之作。”

    “马致远是元代时期的人物，我推测，画这幅画的人，肯定是元代之后的画家，根据绘画风格来看，极有可能是明代的画家。”

    这时，坐在第一排的张少站了起来，大声说道：“还用猜吗，这分明就是唐伯虎的真迹。”

    他一开口，四周立刻响起了恭维之声。

    “张少真是好眼力啊，一眼就看出了这是唐伯虎的画，我等不及也！”

    “我先前还在疑惑，究竟是谁画得这么好，经张少一提醒，我才恍然大悟，多谢张少为我解惑。”

    “张少慧眼如炬，我等拍马不及，佩服佩服！”

    “……”

    张少满眼笑容，甚至得意。

    然而，就在这个时候，叶秋突然开口了。

    “这不是唐伯虎的画！”

    刹那间，全场寂静无声。

    所有人齐刷刷地看着叶秋。

    张少回头一看，发现说话的人是叶秋后，脸色一下子就冷了。

    叶秋盯着大屏幕上的画，继续说道：“这幅画虽然纸张充满古意，但画画之人，绝对是现代人。”

    “如果我没有猜错的话，这位画家应该很年轻，年龄大约在二十岁到三十岁之间。”

    “众所周知，《秋思》写的是孤独，但这幅画并没有表现出丝毫的孤独之感。”

    “至于说到构图和线条，只能用两个字形容——幼稚！”

    ……

    后台。

    一个戴着鸭舌帽和口罩的白裙女孩，看着监控画面，清晰地听到了叶秋的话，冷哼一声。

    身后一个女保镖说道：“小姐，这小子居然说你幼稚，待会儿我去收拾他。”

    “别去。”

    女保镖又说：“小姐放心吧，我下手会注意分寸的，不会把他打死。”

    “我是担心你被打。”

    女保镖：“……”

    女孩看着监控画面中叶秋那张清秀却又不失帅气的脸庞，在心里嘀咕：

    “先前问你懂不懂画，你说不懂。”

    “可这会儿怎么又滔滔不绝了？”

    “骗子！”

    ……

    展厅中。

    全场沉默。

    特别是那些参与竞拍的人，更是一个个用怜悯的眼神望着叶秋。

    张少都说是唐伯虎的画了，你还跟他唱反调，这不是找死么？

    果然，张少神色不善。

    “小子，我告诉你，艺术这东西，不懂就不要装懂，免得被人笑掉大牙。”

    叶秋没理会张少，而是看着主持人问道：“我说的可对？”

    主持人微微一笑，道：“这位先生说得很对，这幅画，的确不是唐伯虎的作品。”

    一瞬间，张少只觉得脸上火辣辣的，就跟别人抽了他一巴掌似的。

    主持人接着道：“这位先生猜得也没错，这幅画的作者很年轻，还是个学生。”

    学生？

    张少更恼怒了，冲主持人吼道：“你们不是拍卖名家作品吗，怎么搞个学生的垃圾作品在这里拍卖？”

    主持人笑着解释：“张少说的没错，我们拍卖行自从成立以来，拍卖的一直是名家作品。”

    “至于这幅画为什么出现在这里，是有原因的。”

    “这幅画的作者说了，拍卖所得会捐给公益基金，对于一个充满爱心的人，我们实在是拒绝不了。”

    “行了行了，赶紧开始吧，这么一幅破画，我看也不会有人要。”张少不耐烦地催促道。

    “好，现在正式开拍，这幅画起拍价一万，每次加价不低于五千，大家请出价。”

    主持人话音落下，台下一片寂静。

    时间一分一秒的流逝，十秒，二十秒，三十秒……

    无人竞价。

    张少哈哈大笑：“我就说么，这样的垃圾怎么会有人要，赶紧进入下一场……”

    “一千万！”

    突兀，一个声音响彻全场。

    【作者有话说】

    感谢大家打赏，第三章还才开始写，如果太晚没审核的时候，就明天一起发出来。

