
　　陆锦星在硕科贸易上班的第三天接到了一个陌生的电话。电话那边的人自称是杜雨柔的律师，让她收到律师函后尽快联系他。

　　至于杜雨柔具体要起诉陆锦星什么事，对方律师只说律师函里有说明，所以电话并未告知，她也懒得问。

　　陆锦星想着，反正和秦家人的斗争是避免不了的，那到时候就直接迎战就好。

　　与此同时，秦晚生的车祸案也调查清楚了。由于货车司机醉驾导致车祸，秦晚生因为躲避不及时，才会被大货车撞得车毁人亡。至于后续的赔偿问题还得等对方保险公司来处理。

　　警察把调查结果告知秦家人时，秦老太太哭得死去活来。

　　随着案件的调查结束，秦家人给秦晚生举办了葬礼。

　　奇怪的是，他们没再继续追着陆锦星要办理丧葬的费用。反而对她客客气气的，仿佛之前从来没发生过要钱那事一样。

　　秦晚生的葬礼也没在陆家别墅办理，而是直接找了商城办白事业务的公司做了一条龙服务。

　　正所谓事出反常必有妖。陆锦星对秦家人最近又多了一丝警惕。

　　在秦晚生的葬礼现场，摆满了挽联和花圈。秦家老宅的那些七大姑八大姨都来了，众人哭得那叫一个惊天地，泣鬼神。

　　相反杜雨柔这个刚刚死了老公的女人，却只是哭得梨花带雨。

　　秦辉和秦煌不知道是因为年幼的原因，还是怎么回事，反正不怎么伤心。两兄弟都是被杜雨柔掐痛了，才象征性地流了几滴眼泪。然后便在葬礼场上和一些秦家亲戚来的小朋友追逐打闹着。

　　陆锦星在硕彧告诉她秦晚生并非她亲生父亲后，虽然没有哭得很伤心，但至少也在灵堂跪地默哀。

　　一天后，这场简单的葬礼就这样匆匆地办完了。

　　葬礼结束的当晚，秦早生便借口要和陆锦星商议秦晚生公司非法集资的问题，安排在云硕大酒店吃饭。

　　陆锦星有些疑惑，为什么要安排在酒店吃饭呢？家里不是更好商量吗？

　　她本不打算去赴约的，不过想到这些事情迟早都是要解决的，最后还是去了。怕被秦家人算计，她特地带着程淑雯一起去的。

　　硕彧因为要开一个重要的跨国的视频会议，所以派了几个保镖先过去暗中保护她。

　　云硕大酒店

　　晚上六点半，陆锦星让程淑雯在秦早生定的包房隔壁房间等她，然后只身一人进了6008房间。

　　推门进去，只见房里的大圆桌上已经坐满了人，连秦老夫人都在。

　　“锦星啊，你终于来了，我们都在等你呢！”坐在秦早生旁边的杜雨柔微笑地对陆锦星招呼道。

　　陆锦星没有回话，扫视了一眼大圆桌上的人一眼。除了秦家老夫人，秦早生和杜雨柔外，旁边还坐了几个四五十岁左右的中年男人。个个油头盖面，戴着手指粗的黄金链子，一副十足的暴发富的样子。

　　几人见到陆锦星，眼珠子都落在了她身上一般。

　　秦早生见陆锦星坐下，笑着站起来和她介绍：“锦星啊，这几位都是你爸爸生前的生意伙伴。他们听说了你爸爸的事，都说要过来一起帮忙想办法。

　　这位是凯晟公司的王总，这位是天成公司的李总，还有这位是我国外的朋友布莱斯先生······”秦早生指着那几个肥头大耳的男人对她一一介绍着。23sK.com

　　待秦早生介绍完后，陆锦星礼貌而狡黠地和那几个男人打招呼：“各位叔叔好！”

　　几个男人听到陆锦星喊他们叔叔，面面相觑，而后又淡然地笑了。他们这个年龄确实也够做她的叔叔了。

　　那个叫王总的最先说话，“锦星啊，你爸爸的事我第一时间听说后，便放下手上的工作从江城赶来了。

　　你放心，作为你爸爸生前最好的朋友。我给你一百万，以后你就由我来照顾。锦衣玉食绝不会亏待你！怎么样？”

　　陆锦星听了只是抬眸看了王总一眼没说话。王总本想继续再接着说下去，被旁边那个叫李总打断了他。

　　“老王啊！你最近手头应该也不是很宽裕。这样吧，锦星，你跟李哥去莞城生活。我给你奶奶拿五百万养老，反正现在你二叔也回来了，以后在商城你也没什么牵挂了。

　　我在莞城有八套房产，其中三座别墅，四辆豪华轿车，至于存款嘛，也就八九位数吧！······”

　　陆锦星听到这里，总算明白了今天这个鸿门宴的目的。秦家人还真是会算账，都懒得一个个单独请了，直接来个一桌大杂烩，价高者得啊！

　　陆锦星睨了一眼侃侃而谈的李总，放下了手中的筷子，娇颜淡定地看着秦家人。

　　秦老夫人以为陆锦星是看上了这个李总，于是笑盈盈地对李总说道：“李总果然年轻有为啊，可是我们锦星要是跟你去了莞城就不回来了。那我们秦家不就少了这么乖巧漂亮的孙女了？”

　　李总马上会意道：“奶奶，我说的五百万是给您老人家养老的钱！当然，如果锦星愿意嫁给我，我会再给五百万的嫁妆的！”

　　秦老夫人听了满意地点了点头。陆锦星倏地起身，不好意思地对众人说：“各位，不好意思啊！我先去上个洗手间，你们慢慢聊着。”

　　陆锦星娇身而起，去了包房里面的洗手间。她给旁边的程淑雯打了一个电话，电话很快接通，传来程淑雯焦急而关心地询问：“小姐，你没事吧？秦家人到底打的什么注意？”

　　“程妈妈，我暂时没事！我奶奶他们还真不怀好心，他们居然想把我卖掉！”陆锦星波澜不惊地说道。

　　“啊？小姐，那我们现在怎么办？要不要我现在就去找你？我们赶紧离开！”程淑雯很是担心。

　　自家小姐虽然从小学跆拳道，但是也没看她真打过人。万一被男人用强，她家小姐能打的过吗？现在又没保镖在身边，程淑雯那叫一个着急啊！

　　“暂时不用，我等一下需要你时，会给你打电话！”陆锦星想着他们今晚应该不会对她做什么，所以想让程淑雯先按兵不动。

　　打完电话的陆锦星回到餐桌，那个李总已经没再说话。

　　现在是秦早生的那个朋友布莱斯在说。因为前面没听到，也不知道布莱斯到底说了个什么价格。她只是看到秦早生和秦老太太满脸堆笑，不停地对布莱斯点头。

　　其他的几个男人看着布莱斯一副得意的样子，脸上露出一种说不出，道不明的怒意。随后，王总等人便悻悻地离开了包房。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一醉成婚，豪门继承人黏上她更新，第43章 鸿门宴免费阅读。https://www.23sk.net 