    “你们还要拦着我？”

    “回答我，方和明，你回答我！”

    那个人怒吼连连。

    “你看看，戳到某些人的痛处咯？”

    方和明冷笑一声。

    “方和明，老子看不起你！”

    “一个只会夹着尾巴的狗而已！”

    “那你有本事，你倒是去啊！”

    “你去北大宙，去和第三纪元打啊，你在这里冲我喊什么？”

    方和明也爆发了。

    “老子不想死，凭什么要拉着我们一起去？”

    “大伙说，我说的对不对？”

    方和明大吼一声。

    “把老子松开！”

    那个一直被拉住的人开口道。

    “回答他，回答方和明！”

    四周不少人沉默了，没有开口了。

    因为他们也赞同方和明的话语。

    但是也有人反对！“不是这样的！”

    “你们脑子有病吗？”

    “你们想清楚了，就算今天不打这一战，后面就不打了？”

    “九大圣地把第三纪元放进来的，北大宙已经沦陷了！”

    “你们以为第三纪元只要北大宙？”

    此刻一个白衣男子开口道。

    他地位在这里要高一些，修为也要高一些，说话还是有些分量的。

    “先不说我们有没有那个资格把洛尊交出去！”

    “我就问你，就算我们把洛尊交出去了，然后呢？”

    “第三纪元就不会打我们了？”

    “就不会来侵占我们了？”

    “到时候，洛尊也不在了！”

    “现在，起码还有洛尊！”

    “你们想，现在仙界，还有谁能够挑大梁？”

    “盖天，还是陈土？”

    “还是其他人。”

    “哪怕是洪真象呢？”

    “或者是王神王呢？”

    “哪怕是血色神王，他战力是高，我承认，但是谋略呢？”

    “如今能够挑大梁的就一个，那就是洛尊！”

    “两军交战，对方说交出你们的主帅，我们就不打了！”

    “这能够信？”

    “这种蠢事能够干？”

    白衣男子分析的头头是道。

    “交出去了，人家回过头来就打，到时候我们靠谁？”

    “到时候我们怎么打？”

    “你敢肯定人家在交出洛无极就一定会打吗？”

    “我敢肯定，不交出洛无极就一定会打！”

    方和明继续辩解道。

    “那你敢肯定交出洛尊后就一定不会打吗？”

    “如果打呢？”

    “到时候，你来带领我们吗？”

    “都他妈别废话了！”

    忽然一个修为更高的爽朗汉子直接从天而降，像是一座铁塔一样。

    轰隆一声，他直接隔开了这里。

    “交出洛尊？”

    “你们有那个资格？”

    “你们有资格在这里谈论交出洛尊？”

    “你们去交一个试试？”

    “简直可笑！”

    那个人冷笑一声。

    “别太把自己当回事了！”

    这样的言论不仅仅是这里一点点。

    在另外的地方，也有相同的言论，也有相似的言论。

    “这个蠢主意谁出的啊？”

    太子爷冷笑一声。

    “交出我老爹？”

    “谁能够交出我老爹？”

    “就算是要交，那也是得比我老爹厉害的吧？”

    “放眼仙界，九大天尊如今龟缩着，他们敢出来吗？”

    “还交出我老爹？”

    太子爷都被逗笑了。

    这得多大心？

    严格来说，没有人能够交出洛尘，而且就算是仙界又如何？

    太子爷很了解自己老爹的性格，即便有人能够有那个能力，洛尘还能够被交出去？

    这群人确定是来打仗，而不是来搞笑的？

    仙界此刻的确议论纷纷，有的人也在争吵。

    但是这一次，很不一样的是，大多数都很理智。

    出奇的理智。

    因为已经到了生死存亡的关键时刻了，加上之前九大圣地的事情，仙界不少人已经吃了很大的亏了。

    “交出洛尊？”

    “然后止戈？”

    “这得多搞笑？”

    “对方的一群人是智障吗？”

    “洛尊是我们能够决定交出去的？”

    另外一个大宙，许多人听到了直接笑出来了。

    “哈哈哈，真的很可笑！”

    “交出洛尊？”

    “真以为我们能够交出去？”

    “洛尊不把我们交出去就不错了！”

    这一次，九大天尊显然是犯错了。

    他们还以为，仙界的人不齐心，还以为洛尘的威望像是之前九大圣地打着收人的幌子一样。

    那个时候，没有人相信洛尘。

    可是这个时候，不仅是相信洛尘那么简单了，更多是关系到身家性命了。

    还有一个就是，如今很多东西都变了。

    天王殿谁敢动？

    “谁去把洛尊交出去？”

    “血色神王？”

    “又或者是陈家沟洪真象？”

    “这些事情何其搞笑？”

    仙界的声音通过起初的偶尔争吵，到最后已经彻地统一和沉默了。

    这个条件，仙界的人首先没有那么笨了。

    其次就是，这个事情，仙界的人压根办不到！所以！这个事情也就只能没办法了。

    扶摇等了许久，结果还是没有动静。

    于是下令了。

    “限时三个时辰，交出洛无极！”

    否则就要进攻了。

    但是第一个时辰，大家该干嘛还是该干嘛！而天王殿这边。

    “一对二！”

    “要不起！”

    “过！”

    “王炸！”

    太子爷甩出王炸！“你会不会打牌啊？”

    “小老弟，哪有人直接甩王炸的？”

    “要不要？”

    “不要的话，我走了！”

    太子爷把手里一把牌直接丢下来了。

    这让其他人面面相觑。

    “你没有作弊吧？”

    “时间还有多少？”

    “还有两个时辰，也就是四个小时，那继续打！”

    太子爷和世俗一群人该干嘛干嘛。

    那副样子，丝毫不像是大战前的那种紧张氛围。

    两个时辰后！扶摇在那边来回踱步，仙界其他大宙在积极备战，不少人手心里都是汗水。

    气氛真的已经紧张到了剑拔弩张了。

    这个时候，稍微有点动静，怕是就会打起来了。

    但是世俗这边。

    洛尘在喝茶，在指导叶双双等人修炼。

    而太子爷和洪彪躲在一边偷偷在打牌。

    东大宙的大街上，其实很多人该干嘛还是干嘛，那种要大战的氛围半点都没有。

    “还有多久时间？”

    扶摇在来回踱步，她也很紧张。

    因为仙界那边真的会交出洛无极吗？

    如果不交，那么真的只有一战了！ 

