    

    “就算不知道这个玩意儿到底是个什么东西，但是也不带有这么离谱的吧。”

    “就是啊，他怎么就是个收藏品了？他这就是一个古董，而且你告诉我，他有什么收藏的价值呢？”

    “估计这小子就是什么都不懂，现在在弄虚作假，忽悠我们呢。”

    在场的那些大师，全部都被眼前的唐山给逗得不行。

    唐山虽然看起来显得泰若自然，可是他的心中却无比的焦灼。

    这玩意儿要是真的是一个收藏品也就算了，可他压根跟收藏品贴不上什么关系呀。

    秦夜也是非常的懊恼，虽然说自己在身后，而且非常有自信能用自己的口才，把唐山给吹起来。

    但是让秦夜没想到的是，这唐山开口就说的这么离谱。

    “唐山，不带你这么玩的吧？就算你不知道它是什么，你也不能够这么说呀。”

    秦夜尴尬的将自己的嘴巴凑到了唐山的耳边，而此时的唐山听到了这句话之后，汗滴瞬间从自己的额头间流到了下巴处。

    “那该怎么办呢？现在我话都已经说出去了，如果不来个合理的解释。那我今天可收不了场啊。”

    无奈之下，秦夜只好摇了摇头。

    “不是吧，臭小子，你不懂就算了，还在这里给我装行家，什么收藏品，你倒是给我看看这个东西有什么收藏价值呢？”

    “他就是单纯的一个古董，没有那么多歪门邪道的东西，这一点我可以给你保证。”

    光头一副嘲讽的模样，对着眼前的唐山说道，而唐山却还使命的装着淡定。

    就在这时候，旁边的那个老头子似乎想要过来嘲笑唐山，将桌子上的这个小盒子拿起来摇晃了一下。

    “真是笑死我了，现在的晚辈真是一代不如一代呀，我还以为长江后浪推前浪这句话是真的，但是放到现在来看，这句话就好像是放屁一样。”

    老头子说完了之后，秦夜突然间面色大惊，似乎听到了什么不可思议的东西。

    “不对劲，这里面好像还装着些什么东西，倘若这里面的东西真的还有些什么东西，那岂不是还有希望？”

    “对呀，我怎么不从他里面入手呢？”

    无奈之下，秦夜只好认真的分析起了这个盒子。

    唐山听到了老头子这句话之后，虽然非常想要怼回去，但是现在的情况，倘若自己再嚣张一点，待会儿可能就更不好收场了。

    就在此时，秦夜突然开口对着眼前的老头子说道。

    “这位大师，你这句话可就不对了，这里面藏着什么，你知道吗？”

    秦夜的这一句话，似乎像是一个封条一样，死死的锁住了这个老头子的嘴巴，说实话，她还真的就不知道这里面到底藏着些什么东西，而且通过刚刚的摇晃，她也已经知道里面还藏着一个宝物。

    老头子听到了秦夜说的话之后，带着一丝质疑的眼神，看着眼前的秦夜。

    “你又是个什么东西，你来这里插什么嘴？现在我们在说这个宝物是什么东西，你却在跟我讲它里面装着什么，它里面装着什么，关我屁事啊。”

    老头子被说中了痛处之后，似乎有些愤怒和旁边的光头却阴阳怪气的调侃起了秦夜。

    “哟，这不是那个大网红吗？怎么跑到这里来？不会是过来凑热闹的吧？门口的保安现在都这么不尽责了吗？竟然放进来这种货色。”

    “不对哦，上次他可是在玉石大会上面夺了冠军，我可不应该这么说，应该叫他冠军网红，是不是？”

    让秦夜直播间的那些宝友没想到的是，尽管秦夜夺得了冠军，却还是换来了同行的这些阴阳怪气的调侃。

    “我告诉你啊，上次那种情况，就算是我上，我也能够夺得冠军呢。”

    老头子跟着那个光头的话，又多补上了一句，可是秦夜听到了这句话之后，却忍不住冷笑了一声。

    “这人也太不要脸了，唐若他真的像他自己说的那么牛逼，为什么上次的玉石大会他不去参加呢？”

    “就是嘛，看这装模作样的样子就恶心，我真的想吐。”

    “秦大师不要给他面子，直接怼他，这叫为老不准，我们没有必要尊重他。”

    这句话自然不用眼前的这些宝友来说，秦夜心里已经知道该怎么去收拾这个为老不尊的老头子了。

    “看来这位老先生看东西只看表面呢，怪不得您到现在的名气都不是特别大。”

    确实如此，虽然这个老头子还是有点实力的，但是对比起秦夜来说，他就是一个屁。

    老头子倒也没有急着去反驳，而是对着秦夜用调侃的语气说道。

    “那不然这位大网红，你来告诉我一下，这里面到底装着什么东西吧。

    就在这时，秦夜将自己的手轻轻地搭载了旁边唐山的肩膀上，而唐山顿时好像感觉一座大山压在了自己的身上，被吓得喘不过气来。

    唐山能够知道这个盒子的来历都不错了，如果能够知道这盒子里面装着什么东西的话，那还得了。

    唐山一脸无助的看着秦夜，而秦夜却淡淡的笑着，在唐山的后背划了几个字。

    顿时间，唐山面色大惊。

    “夜明珠！这么可能呢？这一个小黑匣子已经能够价值5000万，倘若里面还有一个夜明珠的话，那岂不是大发了？”

    虽然唐山现在也不缺钱，可是眼前有摆着能够白赚钱的事情，谁不要？

    “这样吧，既然这位老前辈，您认为这个黑匣子里面的东西，并没有什么考察价值，要不然你就把这个盒子卖给我。”

    唐山这一句话说出来之后，一边的秦夜都有些震惊，眼前这个唐山倒也不笨，还知道要占些便宜。

    “不是吧，唐山小兄弟，我们可是来比赛的，你竟然说得出这种话，不过没关系，如果你5000万要买下我这个黑匣子的话，我也愿意，同时我还给你打个八折，你只要4000万，我就卖给你。”

    “不过在此之前，你得承认自己已经输给这位大师了，不然的话，我可不愿意跟你来这笔生意。”

    说到这，秦夜只是用自己的手指头轻轻在唐山的后背点了一下，唐山便果断的点了头。

