
因为想早点去安国，乐同学在纳米的南部沙漠临海的一个著名采矿小镇附近停留一夜，抓着燕帅哥那只壮丁帮挖了一宿的多肉植物，第二天中午即乘小飞机深入内部草原并住宿一夜，于12号日回到纳米首都。

当天是周一，回到纳米国都，燕大少陪小萝莉先去安国大使馆取签证，他也将从大天朝驻纳国的大使馆那里借来的枪支还回去。

纳米与安国仅一条界河相隔，有飞机和公路互通，大华夏国与安国的许多贸易皆是将纳米作为中转站，依靠公路来往流通。

两国相隔很近，著名的红泥人部落是同源，都居在界河库内内河的两岸，两国边境设有公路入境边检站。

燕大少和乐同学于13日早上乘坐汽车去安拉哥国，跨国旅游汽车在两国的边检站接受了出入境检查，到半下午才到达安国与纳米交界的库内纳省的首府。

安国在殖民时代非常富庶，粮食丰足还能出口，在独立后有过长达将近三十年的内战，各种基础设施都遭受到了不同的程度的破坏，粮食内供不足，经济衰退，饱受内乱之苦的人民也迫切希望和平，近年有些省常闹，但总体上来讲时局稳定，经济发展较快，各方行业都焕发生机。

安国有着丰富的自然资源，旅游业也比较成熟，有诸多的国家公园和景点，还有与几个邻国共建的动物自保护区，也是最著名的景点之一。

与纳米一河之隔的库内纳省是安国红泥人较多的省，遗憾的是驻库内省首府旅游公司规模不大，没有直升机出租的业务，因此，乐同学和燕帅哥先在库内纳省的首府停留，再从临海的纳米贝市租小飞机，让飞机明天到边库内纳省的首府。

库内省的首府大概等同于华夏国的县城，燕大少和小萝莉抵达时都到了半下午，出去晃荡了几圈就到傍晚，赶紧回酒店，纳米的治安良好，安国的治安方面还是比较令人担忧的，大天朝人民在安国的工程项目居地遭抢劫也屡有发生。

出行在外，安全为上，大使馆有过提醒，燕大少也将安全问题放第一，而酒店的设施一般般，说是星级酒店，等于国内城镇的普通旅馆，他担心半夜有啥不法分子，又给小萝莉当了一夜的守夜人。

14日的上午九点多钟，从安国西北纳米贝市派出的直升机抵达，等候已久的燕大少和乐同学与直升机在市郊碰头，乘机往百岁兰生长的西北海岸沙漠。

库内省大部分是高原，从东往西地势渐低，所以水也是由江向西进入在海，安国的河流与大天朝的那句“大河向东流哇”观点是相左的，最容易天朝人民怀疑国内的地理学白学了。

乐同学去过俄塞国，收集到了大量高原植物，所以对于安国的高原并没有太多的探秘之心，至少这次之行并没有准备深入高原搜集植物。

直升机从高原与盆地平原上空飞过，中途到一座镇子里加了油，顺便也吃了午饭，下午继续飞，应客人的要求，直升机飞得较慢，至下午四点多钟才靠近沿西北海岸线的纳米布沙漠。

在距离大海漠边缘二十多公里的高原地带，乐同学和燕大少作第一次停留，小飞机先一步去沙漠平原的一座城镇等候联系。

小萝莉半道停留，燕少是最开心的，怀揣着满心的喜悦乐颠乐颠的跟在小萝莉屁股后头，他当搬运工，负责两个人的行李，小萝莉只负责看见啥就收集啥。

到傍晚，两人找地方扎营，第二天挖了一天的植物，第三天拔营前行，路上且走且停，直到18号才开进沙漠平原，联系到小飞机送至有千岁兰的沙漠荒原，在有水源地方安营扎寨。

第一次进安国的沙漠，对猎物的生活区域不是很了解，燕行没有打到猎，晚上啃自带干粮，天刚微黑，他耐不住，兴奋的催小萝莉：“小萝莉，天黑了，我们赶紧挖百岁兰，抓紧时间干活，说不定我能挖出两棵。”

“你拉倒吧，还两棵，能挖出一棵就不错了。”乐韵直接泼了他一盆冷水，燕小笼包体格强壮是不争的事实，可巧妇难为无米之炊呀，没有挖掘机，没有运沙子的工具，就人工挖，他能挖出一棵完整的百岁兰是烧高香了。

“不要门缝里骗人把人看扁了，莫说两棵，我三棵四棵都能挖出来，要不要打个赌，我能挖出三棵以上你给我做二顿药膳。”燕行跳脚，不带这样轻视他的，与老外帅哥一起挖兰花根时因为有老外，他不能太生猛，现在就他一个保镖，没外人在，没有顾忌，他能拿出十分的功夫来干活。

“你说的三棵四棵是挖那种花萼只有碗那大的百岁兰？”挖那种小植株，她一夜能挖百来棵。

“当然不是啦，是两个碗大的那种。”燕行摸摸鼻子，果然是被看扁了，他一会非得好好表现，秀秀他的力量，让小萝莉对他刮目相看。

乐韵已放弃对燕帅哥的期望，那货太不靠谱，她还是不跟他认真了，较真太累心啊。

天色擦黑，确实到该上工的时候，她也不磨蹭，从大背包里拿出两把尖嘴锄头和铁锹，柄，再组合起来，带上时刻不离身的背包，出发。

安国沿海的沙漠是纳米布沙漠的起始点，很多地方遍地散落着大大小小的百岁兰，它的密集度比纳米国狭长的海岸沙漠带的密度高，有些山谷荒漠平原百岁兰是成片成片的。

纳米布沙漠在安国的面积比纳米国内的沙漠少，但千岁兰却比纳国的多，它也是安哥拉国的国花。

乐同学和燕大少停留的地方是有光秃秃的岩山和沙漠草原的半荒漠地带，帐篷扎在岩石山脚，距百岁兰有大概一里左右。

两人打着手电筒走进百岁兰生长的沙漠草原盆地，地上遍布的百岁兰成团成族，像巨大的章鱼趴在沙地上晒星光。

小萝莉在百岁兰族群移动，走到一棵大块头前，笑咪咪的吩咐：“燕小笼包，这棵交给你，挖空这棵砾沙，附近的几棵随便你挑选哪一棵下手。”

摩拳捋掌准备大干一场的燕行，用手电一照自己的工作对象，眼角狠狠的跳了跳：“小萝莉，这棵树有多少岁了？”

“相较起二千岁的老寿星，这棵树不是很老，大概一千岁多一点，不到一千一。小伙子，加油干吧，我看好你呦，你今晚能挖出三棵这样的，我给你做你爱吃的丝瓜炒肉，椰子炖猪蹄，而且无论如何都不扣你这一份药膳。”

听到前面，燕行直咂舌，将近一千一百岁还不老？听说挖三棵给他做药膳，整个人精神大振，一秒后又蔫了巴巴，三棵啊！一夜之间根本不可能挖出三棵上千岁的兰根，他的美食啊，到嘴的肥鸭子，飞了。

心疼得在滴血，叹气：“小萝莉，他这么老了，咱们还是尊老一点，不要挖了吧？我们找几棵五六百岁的挖，年青一点的树生命力强，挖了根成活的机率高。”

“尊老爱幼是一起的好么？你尊老怎么不懂爱幼，一千多岁的树没几百年好活了，年青一点的树的日子还长，还能活个千儿八百年的，挖少不如挖老。”

“可是，万一树死了，官方研究死亡原因发现有部分根不见了，会引发大乱子的。”倘若上千年的百岁兰死了，官方和植物学家必定要研究，一旦发现树根有部分不见，百分百引发轩然大波。

“不要怀疑我的医术，我去年和上次挖过的百岁兰都活得好好的，这种老树帮它取走一部分根，用我特制的药治好伤口，它们等于返老还童到青壮年时代，生命力更强盛，我挖老树根就是想让它们活得更久。”

“真是这样的？”小萝莉的医术是毋需置疑的，但是，人和树不是一个物种。

“小笼包，你只需相信一句话－信乐韵者得永生。”长生不能，长寿是必须有的。

燕行：“……”他还说什么，未来小女朋友说信她得永生，他不相信永生，必须相信她呀。

于是，他啥也不说了，将头灯戴好，将百岁兰叶子绑扎一起，在远离树几米远的地方开始挥锄动工。

安排了燕帅哥的活计，乐小同学直接闪人，先朝着往南的方向跑，再往海岸线的方向跑了大约有二里远，在稀疏长着百岁兰的干旱沙漠地停，找到几棵老百岁兰，抓出小狐狸。

被从洞天福地提溜出来，小狐狸便猜到小丫头又抓自己当长工，苦着狐狸脸：“小丫头，本狐好不容易积攒的力气也不经这样消耗的啊，挖一棵树必须再增加一顿汤。”

“小狐狸，打个商量，你每帮我挖三棵兰根我额外再给你煲个牛奶羊胃百宝暖心汤，帮我挖十棵树，我额外再给你煲一锅特制的汤，用的药材全是珍品中的稀有药材，煲出来的汤有奇效，理论上来讲我这小身体消受不住一勺子的份量。”

听到前面的谈判条件，小狐狸本来想傲娇拒绝一下再讨价还价，争取再为自己争点福利，听到后头，心动了：“你不诓狐？”

“我诓你，你以后大可拒绝帮忙。”需要用到小狐狸的地方多着呢，她才不会傻到诓他，只会用药膳汤引诱他心甘情愿的当苦工。

“成交。”小狐狸心花怒放，汤哇，美味的汤，小丫头煲的那种羊胃锅汤很好喝，为了暖心的汤，拼了！

成功与小狐狸达成协议，乐韵笑咪咪的将小狐狸放沙子上：“附近这几棵树都不错，你帮我择大的挖。”

“行，你闪远点吧。”足踩沙子，小狐狸甩甩头，鼓鼓腮帮子，做好了准备，伏地张嘴吸沙子。

小狐狸是行动派，乐韵一跳跳开，站着看了几秒，被小狐狸那种挖沙的方式打击到了，默默转身，飞奔到二百多米远的地方捉住藏在沙子里的一条响尾蛇，取了它的毒，再放生。

燕吃货和小狐狸在干体力活，她自己也不好意思闲着，找到一棵一千来岁的百岁兰，拿出工具挖掘，边挖沙子边运往空间，一边偷乐，她有外挂，小狐狸有个无底洞的肚子，就燕小笼包只能一锹一锹的铲沙子，可怜的小笼包啊。

被惦记着的燕大少，卖力的干活，他有发现小萝莉跑远，也没空关心，反正小萝莉让他参与行动了，没瞒着她独自行动就是最好的结果，其他的就睁一只眼闭一只眼吧。

燕少在挥汗如雨，小狐狸轻轻松松的吃土，百岁兰树很老，根与花萼一样的粗，深达三十余米，就算是他也用了近一个钟才挖到根底。

挖空一棵兰花的根底，他将沙子吐掉部分堆在一旁，再到附近一棵百岁兰树吸沙土，挖出一片半月形的深坑，再继续寻找下一个目标。

小狐狸的眼光也是杠杠的，专挑最老的树当目标，挖空一棵兰花底部的沙土便在旁堆一堆沙子以给肚子空出点地方去下一个地方装沙子。

挖到第四棵时，他观察过附近千岁兰植株密度，直接整棵兰树挖出来，搬到前面挖了坑的千岁兰树坑不远，回头将坑填满，抹去痕迹，再去挖第五棵、第六棵。

小狐狸一连挖了七棵千岁左右的千岁兰，看时间也不太早，小丫头也在取兰根，他暂停工作，到远处吸几嘴沙子，回到自己挖的第一棵、小丫头已截取走大半兰根的千岁兰旁回填自己挖的大坑。

乐小同学有外挂不假，挖砂土也是项体力活啊，费尽九牛二虎之气挖到近十二点后才将自己挖的一棵千岁兰的根挖出来，给兰树根敷药再填好坑，掩盖住痕迹后才回去截取小狐狸挖好坑的百岁兰根。

她只负责截取兰根，小狐狸负责填坑，掩盖痕迹的事也由他一手包办，他用大尾巴一顿扫就能将脚印用沙子覆盖住。

一人一狐合作愉快，忙了两个多钟，收工。

看时间已至凌晨二点半啦，乐同学忙送小狐狸回空间，帮他洗个澡让他睡觉，她展开飞毛腿飞回去找燕帅哥。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023185"  chaptername="第一千二五章  最好的劳力">加入书签</a>
</div>
