    闭幕式结束之后，很多球迷们还在回味刚才华夏艺术家的那个节目。

    不过，从球员通道中出来热身的西班牙队和阿根廷队的球员们顿时让他们忘记了一切。

    震耳欲聋的欢呼声，让整个卢塞尔地标球场如同喷发的火山一般，空气中都开始炙热了起来。

    李明宇穿着一身红色的训练服，和队友们在球场的一侧进行着热身训练。

    西班牙队的热身训练已经成为了一道美丽的风景线。

    快速的短传，精准的跑位，如同机械一般的严丝合缝，让那些有强迫症的人看着都觉得赏心悦目。

    在热身中，李明宇积极的跑动着，试图让自己的身体忘记自己生病的事实，希望自己的身体能够快速的恢复起来。

    镜头一直都在追逐着李明宇，虽然李明宇表现的非常淡定，但是微微出汗的额头和不正常的脸色，也引起了不少人的注意。

    不过，大家都以为这是李明宇第一次参加世界杯的决赛，心中紧张才导致的不适应，并没有人敢去想象李明宇生病了。

    恩里克站在场边，目不转睛的看着李明宇，心中一直揪着，生怕李明宇真的出了什么意外。

    不过，半个小时的热身训练中，李明宇表现的非常的稳定，一直都没有出现失误或者脚软的情况。

    双方的球员回到更衣室，为决赛做着最后的准备。

    这种时候，主教练一般都不会再说什么话了。

    决赛，靠的就是场上球员的发挥，主教练能做的，在之前都已经做完了。

    接下来的比赛，只能看球员们在场上的状态了。

    当然，还要有一定的运气。

    李明宇坐在自己的椅子上，慢慢的做着深呼吸，调整着自己的气息。

    刚才短短的半小时的热身训练，就让李明宇出了大量的汗，虽然带走了不少体内的病毒，但是，也让他的体能消耗了不少。

    李明宇感觉自己不像刚开始那么难受了，不过，呼吸的时候，胸口还是有些发闷，气息从鼻腔里通过时，他能够感到一阵阵的炙热感。

    队医再次为李明宇做了物理降温之后，测量了一下体温。

    38度。

    李明宇的体温并没有得到明显的下降。

    恩里克有些犹豫，但是李明宇坚定的眼神让他无法说出拒绝的话。

    恩里克摇了摇头，说道，“李，我会时刻注意你的状态，如果我发现你无法坚持比赛了，我会第一时间把你换下来的！”

    李明宇嘴角微微一翘，笑着说道，“头儿，不会有事的，说不定上场了之后，我就会变得生龙活虎了呢！”

    李明宇看着自己系统空间里那些一直都没有用过的道具，一脸的苦笑。

    这里有不少都是之前签到的时候获得的一次性道具，关于治疗方面的道具也有不少，不过全都是针对受伤的，并没有可以祛除感冒病毒的。

    不过，龙精虎猛卡（一次性卡片）：使用此卡片，可以让宿主在一刻钟之内体力和状态达到巅峰。

    李明宇并不清楚，这张卡片是否能够让自己短时间内远离病毒的困扰。

    十五分钟，足够自己做很多事情了。

    工作人员敲门进来，示意马上就要出场了。

    西班牙的球员们纷纷走出更衣室，来到了球员通道内。

    双方球员在球员通道的两边站好。

    这是两队在这次世界杯中的第二次相遇了。

    世界杯的第一场，世界杯的最后一场。

    如同宿命一般的相遇，注定了这场决赛的不寻常。

    梅西，阿根廷足球的代表人物，五届世界杯，就为了这座大力神杯。

    由于布斯克茨的受伤，李明宇再一次带上了队长袖标，他和梅西并肩站在双方的最前面。

    按照西班牙队的习俗，李明宇根本没有资格带上队长袖标，因为西班牙的传统都是按照为国家队效力的场次，来选择队长的人选。

    不过，李明宇在这次的世界杯中展现出来的实力和气质，让恩里克下决心，让李明宇早一步上位。

    而且，这个决策，也是得到了西班牙众将的一致同意的。

    李明宇和梅西虽然是一对好基友，但是面对这种你死我活的世界杯决赛，两人也并没有任何的交流。

    两人的目光都是非常的炙热，因为从球员通道看出去，大力神杯就摆在球员通道的外面。

    大力神杯上高举双手的那个人形，在梅西的眼中，化作了自己，而在李明宇的眼中，则是化作了他。

    大力神杯，这是每一个足球运动员一生最高的追求。

    但是，不知道多少优秀的球星，这一生，都无法触摸到这座让人魂牵梦绕的金杯。

    今天，梅西率领的阿根廷队，再一次出现在了决赛的球场上，要和李明宇率领的西班牙队，来争夺这座大力神杯。

    究竟是梅西能够如愿以偿呢，还是李明宇能够梦想成真呢，全世界球迷的目光全都注焦到了这里。

    可容纳86250名观众的卢塞尔地标球场，再次爆发出了让人浑身颤抖的欢呼声。

    双方的球员入场了。

    “观众朋友们，欢迎大家收看腾讯体育为大家带来的2022年卡塔尔世界杯的最后一场比赛，我们再一次来到了卢塞尔地标球场，来观看本届世界杯的冠军争夺。”

    “如同一场宿命之战一般，阿根廷队和西班牙队在他们的小组赛的第一场比赛中，就是在这块场地上，而本届世界杯的最后一场比赛，还是在这块场地上，比赛的双方没有发生任何的变化，依旧是阿根廷和西班牙。”

    “这届世界杯注定要成为一届伟大的比赛，李明宇的名字也注定要被全世界球迷们都铭记在心中，14粒精彩的进球，让他已经成为了单届世界杯进球最多的球员，而且这还不是他的极限，我们期待他在决赛中的表现。”

    “目前，世界杯的总射手榜上，只有16球的克洛泽和15球的罗纳尔多排在他的前面，如果李明宇能够在决赛中完成帽子戏法的话，那么他将成为一个永恒的传奇。”

    “要知道，整个世界杯九十二年的历史中，只有1966年的英格兰世界杯上，英格兰前锋赫斯特完成过这样的神迹。”

    “话不多说，现在双方的球员已经开始入场了，让我们来看一下双方的阵容。”

    “穿着红色球衣的西班牙队的阵容还是经典的4-4-2，也可以说是4-2-2-2。”

    “门将是德赫亚，四名后卫分别是拉波尔特和埃里克加西亚的中后卫搭档，左边后卫阿尔巴，右边后卫是阿斯皮利奎塔，这条后防线攻守兼备，是西班牙队能够派出来的最强后防线了。”

    “后腰方面，由于布斯克茨大腿拉伤，已经告别这次世界杯了，所以，主教练恩里克还是派出了罗德里和科克的双后腰搭档，这两人的防守都是属于非常的凶狠，而且助攻向前的能力都非常的强，很好的弥补了布斯克茨不在的缺憾。”

    “两名攻击型前腰是李明宇和佩德里，李明宇就不用说了，佩德里在巴塞罗那的这几年，彻底的历练了出来，已经成为了巴塞罗那和西班牙队不可或缺的前场大将。”

    “两名前锋球员分别是莫拉塔和法蒂，看来法蒂是已经赢得了恩里克的欢心了，连续三场比赛首发，而且前面两场比赛，面对日本和巴西的时候，法蒂都有进球入账，表现的非常出色。”

    “西班牙队的这套阵容，已经可以说是千锤百炼了，攻守兼备，进攻端拥有李明宇这样的杀星，如果不出意外的，西班牙队的赢面会更大一些。”

    “再来看一下阿根廷队的阵容，他们的主教练并没有对阵容进行很大的改变，依旧是那套4-3-3的进攻阵容。”

    “门将是效力于英超阿斯顿维拉的达米安-马丁内斯，上一场发挥神勇的罗梅罗还是被主教练放到了替补席上。”

    “四名后卫分别是奥塔门迪和夸塔的中后卫搭档，两个边后卫分别是效力于阿贾克斯的塔利亚菲科和效力于河床队的蒙特利尔。这两名边后卫和第一次面对西班牙队时的边后卫就不一样了，这个换人表明了阿根廷主教练斯卡洛尼是准备要打边路为主了。”

    “三名中场球员没有任何变化，帕雷德斯，洛赛尔索和帕拉西奥斯。”

    “前锋线上，效力于国际米兰的劳塔罗-马丁内斯顶替了因为累积黄牌停赛的迪巴拉，担当中锋的位置，效力于斯图加特的尼克拉斯-冈萨雷斯则是代替了迪玛利亚的左边锋的位置，而右边锋的位置自然是大家都很熟悉的梅西了。”

    “双方这套阵容和第一次交手的时候，大框架上没有什么变化，但是双方的教练在这么多场的比赛中，都已经知道了应该怎么去面对对方了，这场决赛，看起来双方教练并不想打的很保守啊，球迷们有眼福了！”

    一切繁文缛节结束之后，双方球员来到了自己的半场，看着主教练嘴里的哨子，等待着那一声让人振奋的哨声吹响。

    2022年12月18日18：00，主裁判准时吹响了比赛开始的哨声。

    全世界的球迷都不由自主的欢呼了起来。

    等待了一个月，终于，等到了这场关键的比赛了。

    【恭喜宿主签到卢塞尔地标球场成功，恭喜宿主获得阿根廷中场大师里克尔梅的天赋技能：暗藏杀机。】

    里克尔梅，他是世界足坛最后的古典型中场，他是现代足球体系下最后的老式组织者，一个倔强且任性的”慢“游者。

    在逐渐功利化的足球体系下，在追求更快更高效的比赛模式中，阿根廷人就像一潭清澈的湖水，保留着足球的纯粹和自然。

    上帝赋予了里克尔梅最有创造力和想象力的才华，也给了他坚守自我的内心，里克尔梅从没有因为周遭环境而随波逐流，或许这就是足球艺术家。

    里克尔梅的技术应该是在马拉多纳之后，脚法最华丽，技术最全面的中场大师了。

    但是他和现代快节奏的格格不入的风格，让他一直游离于顶级球队和国家队的边缘。

    不过，里克尔梅的实力是毋庸置疑的，他最擅长的就是在看似漫不经心中，传出一脚让人拍案叫绝的绝杀球。

    【暗藏杀机：宿主在放慢比赛节奏时，会得到传球，盘带，过人等属性的加成，提高最后一传的成功率！】

    李明宇感受着自己胸口内炙热的气体从自己的鼻腔里涌出来，露出了一丝开心的笑容。

    这个天赋，来的太是时候了。

    今天的比赛，李明宇注定不可能像以往那样，用自己不断的跑位来串联比赛，降低比赛的节奏和强度，是今天李明宇不得不做的事情。

    自己今天就是一个伪核心，大部分的组织进攻是需要两名后腰和佩德里来联合完成的。

    不过，在获得这个天赋之后，李明宇觉得，这场比赛，自己也不是不能做出一些贡献了。

    比赛开始，西班牙队首先开球。

    莫拉塔将球回传给了佩德里，这一个小细节，并没有人能够注意的到。

    因为之前的开球，莫拉塔都是将球直接传给李明宇的。

    只有梅西的眼中闪过了一丝精芒。

    佩德里接球之后，面对阿根廷开场的高位防守，他也没有贸然的向前出球，而是继续将球传给了后腰罗德里。

    罗德里将球分给了边路的阿斯皮利奎塔，西班牙队希望将阿根廷队的阵型拉出来。

    足球一直在西班牙队的中后场在传导着，阿根廷的球员们也慢慢的将自己的阵型压了上来。

    不过，让很多球迷奇怪的是，今天的李明宇，仿佛是一个局外人一样，在开场的三分钟内，李明宇竟然只有三次触球，而且都是那种一脚传球，并且还都是回传球。

    这和李明宇以往的表现可是大不相同啊。

    西班牙队换战术了吗？

    这也是阿根廷人心中的想法。

    西班牙队的奇怪行径，让阿根廷人警觉性一下子就提起来了。

    这到底是怎么回事了！

    佩德里已经回撤到了本方的三十米区域前去接球，而李明宇还在中场附近慢慢的溜达，好像今天这场比赛，跟他没有关系一样。

