    　　“死神的力量人类也能学习？”

    　　“我一直以为神明的力量是天生的，想不到人类也能习得神的力量。”

    　　“我也是……”

    　　史蒂夫三人狂咽口水，他们亲身经历了灵魂被抽出体外，对这种能力惊若天人。但现在杜克告诉他们，神明的力量是可以通过后天学习并掌握的，三人不由起了些小心思。

    　　“你们误会了我的意思了，我所谓死神并不是拖着镰刀的那位。在另一个世界，人死后灵魂所在的净土，死神只是一种职业，满大街都是，弱一点的连史蒂夫都打不过。”杜克看到三人眼神放光，知道他们是误解了，这也不能怪他们，谁让镰刀的印象在西方深入人心呢！

    　　“那也很厉害了……等等，杜科医生，你刚才说这个世界随时可能会被毁灭，是开玩笑吧！这个世界虽然疯狂，但五大流氓都比较克制，战争也仅限于局部，第三次世界大战爆发的可能微乎其微。没人真想打仗，大家更喜欢坐下来谈谈怎么赚钞票。”卡特迅速反应过来，急忙问道。她虽然已经退休，但并没有放下对世界局势的关心，在她看来，像第二次世界大战那种规模的战争几乎不会再次上演。武力不可能统一治世界，金钱和资本才是王道，各国在乎的也只有钱，再加上五大流氓掌舵，地球的未来挺可观的。

    　　“危机有来自人类一方，也有地球之外。举个例子，就拿空间宝石来说，你们不知道空间宝石？就是你们口中的宇宙魔方，当年施密特用来制造能量武器，使用的就是空间宝石。真是肤浅，空间宝石可是万界钥匙，被用来提纯能量真是委屈它了。”杜克顺带吐槽了红骷髅几句，继续说道：“说起空间宝石，它的来头可不小，牵扯到一位强大无比的神明，这个离你们太远，我就不多说了。我们来谈谈它的主人，这颗宝石几经转手，最后一位主人，阿斯加德的神王奥丁，就是北欧神话中，世界树上的独眼奥丁。”

    　　史蒂夫三人聚精会神听着，知道的越多他们的疑问也越多，但他们都将疑惑深埋心底，没有开口询问。三人知道自己几斤几两，牵扯到神明他们只有老实听着的份儿，况且他们很想知道，这颗宝石为什么会给地球带来危机。

    　　“阿斯加德是九大世界最强的国度，奥丁作为九界共主，曾多次率军保卫过地球。说起来，老家伙虽然不是什么好鸟，但从地球的角度出发，他勉强也能算是正面人物。”杜克给奥丁做了个评价，将他定位于‘绝对中立’阵营，这种人精于平衡之道，打压强者保护弱者，随时会改变立场，也就是没节操。

    　　在杜克看来，征战一生征战无数，杀敌遍野的奥丁，怎么想也不会是个和蔼可亲的老爷爷。和脑子里都是肌肉的儿子不同，奥丁带领阿斯加德越战越强，绝对是枭雄中的枭雄。奥丁是阿斯加德的王，他将阿斯加德引领入辉煌，他是神域的英雄，但也仅限于神域。

    　　奥丁这种人，感情左右不了他，平衡才是他毕生的追求。他会主动保护孱弱的地球，但一旦某天地球强大起来，老家伙绝对会站在入侵地球的第一线，来一个御驾亲征。

    　　 “杜科医生，按你这么说，宇宙魔方的主人多次帮助地球渡过难关，地球应该很安全才对！”

    　　“空间宝石是宇宙秘宝，无数的势力和强者都在寻找它，奥丁不是空间宝石唯一的主人，这颗宝石曾有一位更加强大的主人，名为灭霸。灭霸是宇宙的帝王，掌控无数颗星球，随便挑一个势力，就能毁灭地球上百次。其本人也是宇宙中数一数二的强者，吊打阿斯加德和吃饭喝水一样简单，他正在寻找空间宝石，如果神盾局启动宝石，就会被灭霸发现，然后纽约上空就会被外星人入侵……”杜克说着让史蒂夫三人绝望的话，灭霸的强大在他三言两语中体现的淋漓尽致。

    　　“那地球岂不是一点希望都没有了？”卡特绝望道，敌人的强大出乎预料，根本不是地球能反抗的。

    　　 “理论上来说是这样，不过你们也不用太悲伤，天塌下来有高个顶着。灭霸在宇宙中树敌无数，没时间亲自来地球，最多派手下来抢夺空间宝石，地球也不是一点机会没有。”杜克无所谓，他能在宇宙中存活，就算灭霸把地球炸了他也无所谓，大不了换个星球居住，星爵不就在宇宙里混得风生水起嘛！

    　　“杜克医生，你说的还真是轻松。”史蒂夫摇头苦笑，他有些后悔，早知道就不听杜克说这么多了，有时候无知也是幸福。

    　　“好了，灭霸先不谈了，时间还早呢！说不定他还没来地球，地球就已经被自己人玩坏了。”杜克安慰道。

    　　“那还不如被外星人毁灭呢！”多蒂小声嘀咕着，悲催的地球君怎么看都是玩完的命。

    　　“没有不可战胜的敌人，我坚信这一点。”史蒂夫重拾信心，一时的挫败击败不了他：“当年九头蛇那么强大，不也被我们打败了吗？”

    　　“是的，还有神盾局在，我们还有希望。”卡特被史蒂夫的信念感染，满怀希冀。

    　　杜克翻了个白眼，不提神盾局还好，一提他更想吐槽了：“卡特女士，你的自我感觉也太良好了。我刚才说过，地球会被自己人玩坏，指的就是神盾局。”

    　　“不可能！神盾局肩负保卫世界安全的重担，以维护和平为己任，怎么可能是毁灭世界的元凶？”提到神盾局，卡特显然很有信心，她是神盾局的元老兼创立者，很清楚神盾局的立身之本，也明白神盾局存在的意义。毫不客气的说，神盾局就是地球最坚实的一面盾牌。

    　　“呵呵！”杜克冷笑两声：“今早为了寻找卡特女士的信息，我在神盾局三叉戟总部溜达了两个小时，和很多特工进行了亲切友好的会晤，你们猜怎么着？”

    　　“发生什么了？”卡特立刻紧张起来。

    　　“神盾局被蛀空了，十个人里有八个是九头蛇成员，非酋局长还蒙在鼓里不自知，逊毙了。”杜克一脸不屑，什么十级特工，吹上天了，敌人在眼皮底下都没发现。

    　　“你说什么？九头蛇……不是被消灭了吗？”卡特震惊的瞠目结舌，瞪着眼睛话都说不出来了。

    　　史蒂夫也没好到哪里去，他当年和九头蛇争斗了半辈子，没想到七十年后，对方更强大了。唯有多蒂满不在乎，拉拉表示只要卡特还活着，世界怎么样都无所谓。

    　　“这是事实，我没必要骗你。史蒂夫知道的，我很善于和人交流，没人能对我说谎。”杜克很想知道提前将九头蛇的消息透露出去，会发生怎样的变化，想必会非常有意思。

    　　神盾局早就被九头蛇掌控了，之所以还能存在，是因为九头蛇需要汲取养分，神盾局强大一分，九头蛇就跟着强大一分。等到哪天九头蛇不需要神盾局了，就会露出本来面目，将神盾局一脚踢开。但如果，九头蛇提前暴露，事情或许会朝另一个方向发展，杜克不介意成为这个转折点。。

    　　最后杜克善意提醒了一句，语不惊人死不休：“神盾局的上任局长，那个老头叫什么来着？保罗·皮尔斯？”

    　　“是亚历山大·皮尔斯，他怎么了？”卡特有股不祥的预感，祈祷杜克接下来的话和她猜测的完全不同。

    　　“对，就是他，他是九头蛇的高层之一。连局长都是九头蛇的人，可想而知神盾局被他安插了多少眼线。”杜克唏嘘不已。神盾局从头到尾全烂了，特工们执行的任务都是在为九头蛇服务，一腔热血却沦为刽子手，偏偏他们以为自己是在维护世界和平，其实杀的全是好人，真是可怜可叹。

    　　 “这……这怎么可能？我做的一切都是为了什么？”卡特精神恍惚，几欲崩溃。她一手创立了神盾局，为的就是葬送九头蛇，彻底粉碎他们，结果神盾局却成了九头蛇横征暴敛图谋世界的利器，也就是说，她是九头蛇毁灭世界的帮凶。

    　　“佩姬，这不是你的错。”多蒂安慰道：“我和九头蛇也打过交道，他们无孔不入，最善于伪装身份，这不能怪你。”

    　　“佩姬，我们还有机会，我不会让九头蛇得逞的。”史蒂夫一睡七十年，他本可以退休了，但现在又要重操旧业，而且敌人依旧是九头蛇。不得不让人感慨命运的神奇，一切就像早就安排好的。

    　　“还有机会吗？”卡特抓住史蒂夫，颤声道。

    　　“还有机会，就像当年一样，我们可以并肩战斗，赢下一次又一次几乎不可能的胜利。”这一刻，史蒂夫的灵魂闪耀着灼目的光辉，他的信念感染在场所有人，连杜克都为之恍惚了一下。

    　　“你是对的，史蒂夫！当年你打败了施密特领导的九头蛇，现在你又回来了，九头蛇注定重蹈覆辙，而我也可以再一次和你并肩作战。”卡特怔怔说着，倔强抬起头看向事不关己高高挂起的杜克，发自内心恳求道：“杜克医生，死神的力量，能给我吗？”

    ?　?感谢书友‘冰封神月’、‘拳拳到肉真男人’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

