

               里面父女两个一看到苏启跟婷婷进来马上就站了起来，显得有些紧张。

    老叶很是热情的走了过来打招呼：“你好老乡，不好意思哈，打扰你们工作了，呵呵。”

    他女儿叶可佳则是看着苏启，总觉得很熟悉，但又说不出来哪里见过。

    最后在看到李婷的时候，她愣住了，忍不住的说了一句：“妹妹，你长的真好看。”

    女人看到美女的时候同样也会震撼的，当然了，一些喜欢攀比的人看到比自己更加漂亮的女人只会嫉妒，因人而异。

    李婷跟以前一样，原本就没有打算说话，知道自己老哥在谈事情的时候就不要插嘴。

    突然被叶可佳这么一说，让她有些不好意思的脸红了，毕竟才十八岁的姑娘。

    “嘻嘻，谢谢姐姐，你也很漂亮呀。”

    气氛一下子缓和了不少，苏启同样打量了一下叶可佳。

    如果是别人在苏启面前说这样的话，他肯定后有戒备心里，会本能的认为这是对方在侧面拍自己马屁的行为。

    昨天这个店老板已经知道了婷婷就是自己的妹妹，此刻说自己帅，还不如说自己妹妹长得漂亮来的实在，这样更加容易拉近关系。

    不过苏启打量了一会后没有这种感觉，相反觉得面前的这个妹子应该十分的纯净。

    形象很不错，一米六十五的个子，五官气质，走出去也绝对是回头率很高的那种。

    心里也有了一个判定。

    老叶在旁边很快就反应了过来，赶紧开口说：“老总，不好意思哈，昨天光顾着聊天去了，我都还不知道您的姓名。”

    苏启笑着坐了下来“这个不是很重要。”

    而后又望着叶可佳：“你叫什么名字？”

    “叶可佳，你好。”叶可佳没有了那种生涩的感觉，很有礼貌的朝着苏启伸出了手。

    苏启握了下，突然之间，他在这妹子的眉宇之间找到了一丝谭苗的味道。

    冷冷的，虽然目中看着自己很是慌乱，但那种感觉在。

    这是每个人的习惯，当看到一个人跟自己曾经的某个朋友有些相像的时候，总是会忍不住的去多看几眼，然后会莫名的有些好感。

    谭苗是自己的总管，苏启也一直把谭苗当自己的朋友，故而忍不住多看了几眼。

    笑着说：“坐下说吧，我们上午一直在沙漠里面走了几个小时，腿有点累，但我又不习惯跟我说话的人是站着的。”

    叶可佳父子两个赶紧坐了下来。

    完了后李婷乖巧给他们倒了几杯水，然后去外边水龙头收拾去了。

    苏启点一根烟，有些疲惫的说：“我听你爸说你在市*上班？ 然后又过的很不好？”

    叶可佳想起了以前在市*受气的事情，咬咬嘴唇说：“可能是我习惯不了那边的环境吧。”

    “所以，我其实也想跟你说，我还是准备回燕城去了。”

    老叶愣了一下，俨然没有想到自己女儿会突然这么说，赶紧开口：“丫头，你说啥呢。”

    苏启抬手打断：“让她把话说完。”

    随后又望着叶可佳说：“怎么突然又想回燕城了？你爸昨天还在跟我说，你的梦想就是想要为这里奉献自己，为此你放弃了燕城那边很多高薪的工作。”

    叶可佳咬了咬牙说：“以前我确实是这么想的，但是一个晚上后我想通了。”

    “如果我爸妈还有别的子女，或许我可以为自己的梦想而活。”

    “但问题是我爸妈就我一个女儿，所以我必须要把自己的梦想放在一边，这个世界是很残酷的，有梦想的人或许并不看重金钱。”

    “可当你需要金钱的时候，你才会知道自己的梦想多么的可笑，他们就我一个女儿，万一他们老了，动不了了，又有个三长两短，而我这个唯一的女儿在金钱上根本帮不了什么忙的话。”

    “我想到时候我会觉得自己很失败，也会觉得自己坚持的梦想是一种非常自私的行为，所以我想通了，我觉得我应该要想着怎么赚钱。”

    苏启听后沉默了一会点了点头：“你想法很正确，也情有可原。”

    “我们项目是纯公益性质，所有的款项都来自于国家，以及社会各界捐款。”

    “所以每一分钱都是花在刀刃上，发放的工资在当地来讲确实算是高于平均水平的。”

    “但比起来大城市企业的薪资水平，还有很的一段距离，如果你真有这想法的话，可能真的不太适合这里。”

    他老爸老叶一听这话马上着急了，赶紧压低了声音对她说：“丫头，你可要想清楚。”

    “爸妈不用你管，那个店可以养我们一辈子了，就算那一天回了湖东，这个店也可以租出去，怎么能让你操心呢 。”

    “爸妈只希望你能够活的开心，别为了我们的事拖累了你。”

    叶可佳突然感觉心情一阵轻松，笑着说：“爸，没事，这也是我自己的决定。”

    随后望着苏启说：“对不起，我真不是故意要来打扰您时间的，只是觉得我爸既然跟您约好了，我就应该要过来给个交代才是。”

    “要不这样，市*那边来了那么多人，我知道您也很忙，我们就不打扰了。”

    说着叶可佳就起身准备离开，他老爸在背后一副无可奈何的样子。

    自己女儿的性子他怎么不清楚，虽然是独生女，也虽然他们两口子从小就特别宠爱她。

    但这丫头根本就没有公主病，相反还十分的懂事，也十分的独立。

    一旦她决定了，他也没有任何办法。

    苏启静静的拿起了桌子上杯子喝水，就当叶可佳走到门口的时候，他放下了杯子后开口说“我们还聊会吧，我在中海也有些产业。”

    “这些产业当中也需要一些人才，或许能够在其中找到你合适的位置。”

    叶可佳回头笑着说：“我已经准备去燕……”

    “既然是赚钱，那去哪个城市都还不一样，过来聊会，你会感兴趣的。”

    老叶很快就反应了过来，赶紧拉住了自己女儿：“走走，这是我们老乡，你给别人打工还不如给自己老乡打工，老爸也能够放心！”