    叶念要当村长？

    叶念的话说出来，张采衣也感到意外。

    她看得出来，叶念原本是没有要当村长的想法，现在，似乎有点赶鸭子上架的意思了。

    张采衣问：“叶念，你说的是认真的？你也要竞选当村长吗？”

    “你看我像是在说笑吗？”

    叶念一脸认真地说：“我没什么经验，不知道自己能不能当好这个村长，但是我可以肯定的是我当村长要比这样的人渣好。”

    “你干什么？你快放开临风。”那女人着急地说，还上来拉叶念的衣服。

    “闭嘴！”

    张采衣瞪了那女人一眼，然后竟然又在她的脸上抽了一巴掌，冰冷地说：“还亏你是城里来的，没见到我和小叶说话吗？你有礼貌吗？”

    “……”

    女人被打得一愣一愣的，然后竟然委屈地哭了起来，“你们这些野蛮人，死穷鬼，除了会打人还会做什么？”

    哈哈~~

    不少人看着这一幕却没心没肺地笑了，这就是所谓的城里人素质吗？

    叶念也愣住了，张采衣这么狠啊？

    张采衣接着说：“河沟村的村民们，你们村干部的选举我不会掺和，但作为河沟村的一份子，我也是有资格投票的，我支持叶念当村长。”

    村长候选人上增加了一个叶念的名字，张采衣第一个将票投给了叶念。

    自此，河沟村村干部换届选举村干部才算是正式的开始了。

    大家纷纷投票。

    村委统计票数，最后张采衣拿着大声公说：“现在我宣布，我们小叶医生以108票的优势当上了我们河沟村新一任的村长。”

    “副村长张二河，村委会计陈贵财，妇女主任张秀英，其他村委小组成员保持不变。”

    这样的统计结果，大家还是比较满意的。

    其中只有张家人脸上很不好看，特别是张临风在张家人身上花了不少钱，对村长的位置也是势在必得。

    可投票的时候，其中甚至还有张家人看不得张二河和张临风的嘴脸，将票投给了叶念。

    这打脸的力度，啪啪响啊！

    叶念三人回到诊所，柳尖尖笑着说：“我以后是该叫你叶医生还是叶村长好呢？”

    “叫我师兄。”叶念瞪了瞪眼。

    陈香担忧道：“小叶，张家人很霸道，特别是张临风这个人，我听说他在市里为了他的公司使了不少黑手段将他的合作伙伴都踢出局了，这样的人你一定要小心点。”

    “香香姐你不用担心，我压根没将他放在眼里。”叶念说道。

    柳尖尖也是哈哈笑道：“是啊，师兄多大的本事啊，那什么张临风装模作样的，在师兄面前不是被打得没脾气了吗？”

    “在我心里，师兄天下无敌。”

    陈香哭笑不得，虽然终究还是有些担心，可现在她也习惯了叶念这种解决事情的方法了。

    再麻烦的事情，拳头直接解决就是了。

    转而，陈香笑道：“小叶，你突然当上了村长，这可是大喜事啊，今天晚上要不要请我们吃饭啊？”

    “不请。”

    “这么抠的吗？”

    陈香和柳尖尖听到叶念的回答都觉得很意外，这家伙一直都很大方的啊，今天怎么怎么抠啊？

    叶念说：“我这刚当上村长，得给村民们树立一个勤俭节约的形象，第一天就请吃饭，太铺张浪费了，还是香香姐你做饭吧。”

    “啐，我怎么不知道你是一个勤俭节约的人呢？”

    叶念笑着说：“好吧，其实我是觉得外面的饭菜吃着一点意思都没有，还不如香香姐你做的，要是香香姐你想要庆祝的话，可以买点好菜回来做啊！”

    对于这一点，柳尖尖也表示赞同，道：“师兄说得没错，我也觉得吃了香香姐你做的饭菜后，外面的饭菜根本就对不上我的胃口了。”

    “香香姐做的饭菜就有一点不好。”

    “什么不好？”

    “太好吃了，我感觉自己都胖了。”

    “两个口甜舌滑的家伙。”

    陈香嘴上埋怨，可还是答应了晚上做大餐。

    而后陈香回家去了，叶念和柳尖尖开始了下午的忙碌，病人依旧很多，两人一直忙碌到傍晚五点多才算是歇下来。

    柳尖尖深深舒了一口气，道：“总算是忙完了，师兄，你这可是乡村诊所啊，怎么比我以前在医院上班的时候都还要忙啊？”

    “这证明你师兄我有本事。”

    叶念一笑，道：“而且，病人多，挣钱多，我给你的奖励也多，不好吗？”

    “好是好，就是太累了。”

    柳尖尖苦笑着，“我只希望接下来别来病人了，不然……”

    “闭嘴！”

    叶念慌忙喊了一声，“你有乌鸦嘴，一说可就准了。”

    “怎么会，我运气……额！”

    柳尖尖正要辩解，这时候就有一名男子慌忙走了进来。

    “张二狗？”

    叶念一顿，这走进来的不是别人，却是张临风。

    张临风吐血，这家伙怎么知道自己原名叫张二狗的？是谁走漏了风声？

    “怎么了吗？”

    叶念看着张临风慌慌张张的样子，当即问道。

    张临风回过神来，道：“你，你能救救我女朋友吗？她被猪拱了。”

    “噗！”

    叶念顿时愣住了。

    这家伙也挺有自知之明的啊，知道他自己是猪，想想张临风那身穿包臀裙，走起来大腚一扭一扭女朋友，的确是一棵白菜。

    不过，猪不是好猪，白菜似乎也不是一棵好白菜。

    张临风紧接着说：“我和我女朋友到山边那边走，一头野猪突然蹿了出来将我女朋友给拱了，她掉进了山窝里，你能帮我去救她吗？”

    额？

    叶念苦笑，原来他说的被猪拱了是真猪啊？

    “走，带我去。”

    叶念在家里拿了一根长长的麻绳，斜挂在身上，然后和张临风匆忙出门，很快就来到了山边。

    而后张临风探头在一处树藤遮挡住的洞穴，大声喊道：“秋雅，你怎么样了？”

    “呜呜~~”

    洞穴中传来女人的哭声，“临风，我以为你要扔下我呢，你快下来救我啊，你再不救我，我就要死在这里了。”

    张临风看着叶念，道：“方才秋雅掉下去的时候，她就说她的骨头断了，所以我才找你的，你可以帮帮我吗？”

    “我要不帮你就不会和你到这里来了。”

    叶念翻了翻白眼，道：“不过友情提醒一下，以后要找刺激别到山里来，家里的床上，客厅，厨房什么的不好吗？实在觉得不够刺激，阳台上也是可以的。”

