    身为一个普通人，即便皮尔斯的位置很高，也仍旧和军方那些高层一样，没有看清复仇者联盟那一众超级英雄的厉害。

    不过很快他就能亲自体验一下了。

    “嘭！”

    窗户破裂。

    他这边才刚准备让人把弗瑞压下去暂时看管起来，顶着振金盾牌的罗杰斯便从破碎的窗户冲了进来。

    “美国队长？！怎么可能来的这么快？！”

    皮尔斯不由脸色大变。

    虽然看不上弗瑞和他的复仇者联盟，认为个体实力再强也没有科技大军厉害，但这并不代表他愿意对上超级英雄，尤其是再这么近的距离下。

    好在他也是有人的。

    “干掉他！”

    跟在身侧的冬兵一部跨出，拦住了罗杰斯，与此同时，他自己则是在朗姆洛和一众九头蛇特工的保护下，迅速的向后撤出了办公室。

    如果说以前的冬兵还能跟罗杰斯五五开，那现在修炼过呼吸法后，冬兵已经完全不是罗杰斯的对手了。如果不是办公室比较狭小，他又还要保护弗瑞，只需要三两下他就能轻松将他的好基友解决。

    不过看着逃跑的皮尔斯和朗姆洛，罗杰斯却是一点都没有着急，因为他这次可不是一个人过来。

    美队的专属大电影如今已经变成复仇者联盟的第二次集体行动了。

    “砰砰砰——”

    枪声从走廊另一端响起，中间还夹杂着箭矢的破空声。

    除了准备活捉的朗姆洛和皮尔斯，其余的九头蛇士兵还没等发现敌人呢，就被绕后的娜塔莎和鹰眼给解决了。

    “这是陷阱？！”

    皮尔斯脸色铁青。

    以他的智谋这时候显然也意识到了，这明显是弗瑞的陷阱，不然本该跑去中东执行任务还要半个多月才回来的鹰眼和娜塔莎，怎么可会这么巧的出现在这里。

    “不愧是我看好的人，弗瑞，我还是小瞧了你！”

    皮尔斯深吸了一口气，看着娜塔莎和鹰眼并没有要杀他的意思，心中反而镇定了下来。只要不死就有希望，而以他安全理事会理事的身份，只要不是被当场击毙，他就不会死。

    微微一笑，皮尔斯直接举起了双手，作出投降的动作，不过在抬手的过程中，拇指不着痕迹的在手机屏幕的特殊位置，用力的按了一下。

    这一点，即便是娜塔莎和鹰眼这样的老特工也没有注意到。

    直到轰隆隆的声音从大楼外响起，三艘巨大的空天母舰在众人不敢置信的目光中开始升空。

    “这不可能！”

    刚刚获救走出办公室的弗瑞转头看向破碎的窗户，眼珠差点都把眼罩给顶掉了。

    按照原本的进度，洞察计划可是还要两个月时间才能完成的。

    “皮尔斯！你做了什么？！”

    转过身，弗瑞猛的冲向了皮尔斯，一把抓住了他的衣领。

    不过面对他那吃人的眼神，皮尔斯却依旧淡定。

    “我承认我是小看了你，不过你真以为你让科尔森去查的时候，我们就一无所知吧？”

    弗瑞脸色黑的吓人。

    由于伊莉雅的好心提醒，弗瑞早早的就让科尔森和娜塔莎开始了私下里的内部调查，只不过他还是小瞧了神盾局中九头蛇的数量，皮尔斯比他所预计的更早发现了动作，从而加快了洞察计划的进度。

    “你不会得逞的！皮尔斯！我发誓你下半辈子都会在监狱里孤独度过！”

    皮尔斯不屑一笑，根本懒得跟他争辩。

    他知道弗瑞的依仗是复仇者联盟，也知道复仇者联盟曾经击败过齐塔瑞人的入侵，不过在他看来，能够击败齐塔瑞人还是军方发射的那颗核弹的功劳，而他已经提前劫持了核弹发射权限，没了核弹，常规武器根本不可能对三艘空天母舰造成威胁。

    “放我和我的人离开，不然整个HSD都会为我陪葬。”皮尔斯淡淡的危险道。

    不过复仇者联盟显然不会轻易妥协。

    “娜塔莎，鹰眼，这里就交给你们了。托尼！班纳！我们去阻止这些空天母舰！”

    因为剧情的变动，猎鹰还在过着退休养老的生活，并没有加入这次行动，所以能飞的就只有托尼一个。再加上还要带上罗杰斯和班纳，托尼差点没被空天母舰上的防御火力当场击落，最后还是靠着贾维斯接管，三人才成功登上了空天母舰。

    三人一人负责一艘，花里胡哨的战斗就此打响。

    由于准备的比剧情中更加冲锋，九头蛇在空天母舰上提前布置了大量的士兵。

    不过复联这边的超级英雄确实厉害，尤其是修炼了呼吸法的罗杰斯，实力暴增了十几倍，推进速度都比浩克差不多了。

    “没用的，空天母舰又佐拉博士设置的程序自动运行，你们就算杀光所有的士兵也阻止不了洞察计划！”皮尔斯脸色逐渐阴沉。

    “我在问你一遍，放我和我的人离开，或者让整个HSD几百万人为我陪葬！”

    弗瑞没有开口，他在等托尼那边的反馈。

    罗杰斯和浩克都只会莽，显然不可能终止洞察计划，只有托尼有这个能力，可设计程序的左拉同样不是什么简单的角色，能作为霍华德的对手，左拉同样是人类中的绝顶天才。

    托尼即便有贾维斯的帮助，也很难在短时间内解除程序。

    而皮尔斯显然不会给他们多少时间。

    “该死！没搜空天母舰上的程序都是独立的！”

    “我知道了！”

    弗瑞心往下沉。

    他这时也才想起来这个坑爹的设定。

    没搜空天母舰都有独立的程序独立的密钥，这还是他在NY之战时，受到齐塔瑞主舰被一发核弹干掉后整个大军全部瘫痪的启发所设定的呢。

    没想到现在反而搬起石头砸到了自己的脚。

    每艘空天母舰上都有核弹，托尼一艘就需要花十几分钟甚至几十分钟，皮尔斯就算是和猪一样蠢也不会让他拖延这么长时间。

    “你可以走滚了，皮尔斯！不过我发誓，我一定会亲手抓住你把你送进监狱！”

    皮尔斯优雅的微微一笑，整理了一下被弗瑞抓皱的西装，从容的转身准备离开。

    九头蛇的力量可比弗瑞如今所知的还要大的多，他所掌握的神盾局中的九头蛇仅仅只是九头蛇众多分支中的一支而已。

    虽然他这次栽了，手中的力量折损大半。

    但是靠着这几十年来所掌握的大量情报和技术，还有那三艘空天母舰，他想要东山再起并不是什么难事。

    可就在他信心满满的回头再望向那三艘被他寄予厚望的空天母舰的时候，其中一艘竟然突然的裂开了。

    “？？？”

    是真的裂开，咔嚓一下段成两半的那种。

    巨大的声响同时也惊动了弗瑞等人，一行人纷纷转过身，看向了窗外，然后，长大了嘴巴。

    “什么情况？这空天母舰怎么断了？难道是浩克干的？可浩克有这么厉害么这么快就把一艘空天母舰给拆了？”

    别说皮尔斯了，就连弗瑞都是满脑子问号，毕竟这空天母舰和洞察计划可是他原本视作的底牌啊，如果几分钟就被浩克拆了一艘，那他花费那么大人力物力，耗费好几年时间，才打造了这么三艘空天母舰的意义何在？

    “班纳博士？”

    “吼——”

    “......”

    弗瑞也是急昏了头，此时的班纳可是变身成了浩克，虽然耳朵里的微型耳麦还在，但却没办法解答他的疑问。

    不过很快他就用不着班纳来解答了，因为......一艘宛如黑色利刃的巨型非常已经解除了隐身，从空天母舰的断裂处显露了出来。

    “？？？”

    “外星人？！”

    弗瑞敢保证，地球上，至少M国军方不可能拥有这样的飞船。九头蛇也不可能，不然皮尔斯就不会眼馋他的空天母舰了。

    所以答案只有一个，那就是外星飞船。

    “fxxk！这才过去多久，怎么又有外星人入侵了？！”

    虽然外星人也不全是邪恶的入侵者，但是这样突然闯入还把他宝贵的空天母舰撞毁，弗瑞自然把对方归入了敌人的行列。

    不过他倒是也没猜错，因为这艘飞船正是黑暗精灵被阿萨神族打败时，黑暗精灵之王玛勒基斯驾驶着逃跑的那艘主舰。

    本来玛勒基斯和他的黑暗精灵应该是等到雷神2也就是五千年一遇的九大世界连通时才登场的。

    可是因为伊莉雅先前在尝试掌控现实宝石时，现实宝石的能量波动被玛勒基斯给感知到了，所以玛勒基斯才提前苏醒并且追到了地球来。

    至于为什么非常出现在HSD而不是NY，这只能说是复仇者联盟在这里吧。

    除了雷神，其他主角都在这了，作为反派玛勒基斯怎么能一个人跑去NY呢？

    “我能感觉到以太粒子先前确实是在这颗星球上，为什么感知不到具体位置...”

    玛勒基斯非常疑惑。

    黑暗精灵掌管现实宝石已经几十万年了，作为族王，他天生就能感知到以太粒子的能量波动，哪怕是从宇宙了另一端都没问题。

    可是如今明明就在一颗星球上，他却感知不到以太粒子的存在了。

    “难道是阿萨神族又出手了？”

    玛勒基斯皱起了眉头。

    剧情里是没的选，以太粒子就在阿斯加德，所以他才迫不得已制造了诅咒战士进行偷袭。

    可如果有的选，他并不想现在就和阿斯加德开战，毕竟当初他们就是被阿斯加德给击败的，不但封印了以太粒子还逼得他们逃离了故乡只能在宇宙中流浪。

    因此，只是思考了几秒钟时间，他就做出了决定。

    相对于现在就和阿斯加德开战，还是想找到以太粒子比较好。反正人类比阿斯加德弱的多，只要以太粒子还在这颗星球上，他相信早晚都是能找到的。

    不过九大世界连通的时间越来越近了，他也希望能快一点，所以自打的玛勒基斯打算现实性一个小目标，征服地球，然后让人类帮他寻找以太粒子。

    “人类这个种族虽然个体实力和整体实力都不怎么样，不过这数量倒是非常多的，用来帮我们搜索实在是再合适不过了...”

    通过对网络的入侵，玛勒基斯很快了解了地球的情况，然后选定了两个目标，一个是M国正府，用来帮他们寻找藏在地球上的以太粒子，另一个是收服复仇者联盟，尤其是浩克，即便是眼高于顶的玛勒基斯也不得不承认浩克的实力确实强大，甚至比他手下的王牌诅咒战士都强，如果能将其收服，那可是以后对战阿斯加德的一员大将。

    刚好，这两个目标现在都在HSD，那就一起解决好了。

    “轰轰——”

    完全不知道到心在滴血的皮尔斯和弗瑞。

    又是派出了两架小型飞船将另外两艘空天母舰击落后，完成立威的玛勒基斯宣布了自己的来意。

    对此，复仇者联盟当然是不可能同意了。

    连那么庞大的齐塔瑞大军他们都没有臣服，黑暗精灵就这么一艘孤零零的飞船，而且还进入了地球，对付起来岂不是更加容易？

    “浩克出击！”

    玛勒基斯还在等待复仇者联盟的答复呢，一个绿色的大块头便直接跳到了他的飞船上，紧接着他的飞船就是一阵剧烈的摇晃，把玛勒基斯都给看呆了。

    紧接着托尼也凑了上来，先是几十发微型导弹轰击，发现没用后改外近战，准备靠着新装备的粒子切割器，在飞船上开几个洞。

    这下玛勒基斯可就不能忍了。

    开玩笑，家园被毁后，只能流浪的他们如今可就只剩下这一艘主舰了，要是出了什么问题他们可就只能困在地球上了，跑都没地方跑去。

    “把他们甩开！”

    一个加速再一个七百二十度旋转，不论是浩克还是托尼都被甩飞了出去。

    与此同时，不想战舰再受损伤的玛勒基斯派出了他的地面作战部队以及原本准备留给阿斯加德的诅咒战士。

    人类和外星人的战斗在时隔大半年后再次上演并很快被HSD的媒体和市民们捕捉并发到了网上。

    相比之前的纽约之战，这次的复联虽然少了雷神索尔，但是在整体战力上反而变强了许多，再加上神盾局总部位于郊区开阔地带，打起来也不用束手束脚，所以没过多久复联就已经占据了上风。

