    “这一波男枪过来gank是被荣耀白队这边的视野给看到了，不过大魔王好像并没有想走的样子啊。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ”看着男枪在白队这边的视野堂而皇之的走了过来，米粒连忙开口说道。

    “可能这一波大魔王还是想着要反杀对方两人吧，不过大树现在已经回家了，看那个架势应该是要传送包后了。”林雅楠跟着开口说道。

    就在林雅楠开口说话的同时，叶帝这边f4隔墙这个位置突然闪现出一道红光，这一刻大树赫然交出了传送。

    “香蕉传送！”看到那道红光，叶帝爆喝一声，随后鼠标右键点击了一些对方那个废弃的防御塔，片刻后，一道金黄色的太阳圆盘便是出现在了那里。

    而在叶帝开口说话的同时，香蕉便是在叶帝身旁的这个眼位处交出了自己的传送。

    “荣耀战队这是想要反打，不过现在螳螂距离这里还有一些距离，大魔王虽然育很好，但是想要二打三感觉难度很大啊，大树的技能加上冰女的r技能的控制，足以让对方秒杀他了，这一波很可能波比也会搭进来。”看着厂商的局势，米粒连忙开口分析着。

    “这一波还是要看波比的动作，波比的这个大招如果释放的好的话，说不定倒是可以挽救一下大魔王，不过刚刚你注意到大魔王立的这个塔没，大魔王在对方过来gank的时候才立塔，这个我感觉有点门道。”林雅楠跟着开口说道。

    场上，叶帝将自己的被动防御塔立起来之后，心里的底气更加的足了起来，现在要做的就是怎样将对方给推到自己的这个塔前。

    他们的大树还没有传送过来，此刻冰女和刚刚赶过来的男枪倒是很谨慎，还没有冲过来，而叶帝这边始终利用这自己的沙兵攻击着对方的小兵，倒是也没有让小兵走进他的这个防御塔的攻击范围。

    场上夜雪狂歌此刻也是快的向着这边赶来，双方的下路组合也是在第一时间向后撤退，随后向着中路这边支援过来。

    “用我大走他们么？”香蕉和大树几乎同时传送落地，只不过香蕉传送的是在叶帝身旁的位置，而大树传送的是稍稍远一些的位置，所以此刻倒算的上是叶帝他们这边掌握了一丝主动权。

    “不用，大招留人，别大走他们。”听着香蕉的话，叶帝连忙开口说道，这一波他可是想杀人的，并不是想要自救。

    而荣耀白队这边的几名队友听到叶帝的这句话后，一个个心里都是一震，这个时候他们已经明白，叶帝的这波吸引，很可能就是为了这波做准备，只不过不知道他是怎么有的这么大的信心。

    难道单凭这一个刚刚立下的防御塔，不过一个英雄立下来的防御塔怎么可能和召唤师峡谷的防御塔比，如果真的是那样的话，那也太bug了吧，萝卜几人心里默默的想着。

    对方心里也都同样如此，对于新英雄大家会关注，也会研究，但是这个英雄毕竟才刚刚出现没多久，大家都还没有研究明白呢，所以对于沙皇这个英雄大家难免会少一些理解。

    而此刻叶帝正是利用着这一点，要率先打开局势，虽然沙皇越到后期越无敌，但是比赛早一点结束，那岂不是更加的完美。

    大树从后方悄悄的向着他们这边靠近着，男枪在对方f4的那个道口处也是一步一步的向着这边挪动着。

    看着大树和男枪两人的动向，这一刻冰女也是放下了心，等到大树走到中路中线的位置后，冰女的e技能再次释放了出来。

    “小心点波比，千万别让他大走了，要不然咱们这波就亏了。”大树开口对着男枪和冰女两人提醒道。

    “放心，这一波买一送一，先杀掉沙皇，这个波比接下来就要任咱们蹂躏了。”男枪跟着开口说道。

    而在看到冰女交出自己的e技能冰川隧道后，叶帝的眼睛再一次咪了起来，他在准备着自己的e二连，自己的这个位移既不能放的早了，也不能放的晚了，时机一定要把握在那个点上。

    放的早了，可能对方的冰女有着上一波的体验，这一波就不会在e过来了，如果放的晚了的话，恐怕自己就要被冰女的大招给冻在那里了，到时候大树在接上一个技能的束缚，恐怕自己想跑都难，那样的话自己这一波可就真的玩拖了。

    下一刻，叶帝的眼睛骤然已经，手指起舞，这个时候如果认真去观看叶帝手中的动作的话，仿佛会看到残影一般，叶帝的手已经快到了令人指的地步。

    随后在所有人的关注下，场上沙皇的身影已经向着冰女的方向奔去，而正在沙皇位移过去的时候，冰女手中的二段e技能已经是同步释放了出来。

    下一刻**之前的一幕再次出现，冰女还没有做出任何动作，便是被叶帝给推到了自己刚刚立起来的那座防御塔前。

    或许唯一不一样的就是，上一波叶帝是极限状态下推过去两人，而这一次却是仅仅只有冰女一人。

    看着冰女还是如同刚刚那样，依旧是没有在第一时间对着沙皇释放出自己的大招，现场的十万名观众刹那间全部站了起来，在那里高声的呐喊着，这一波他们有种预感，说不准叶帝还可能创造一波奇迹。

    看着自己再一次被击飞，这一次冰女的内心倒是没有上一波那样焦急，自己这一波飞过来，倒是正好和自家的几名队友会合在一起了。

    而叶帝的沙皇则是跑到了他们这边的二塔前，此刻他已经是被自己等人给包围了起来，想要逃跑无疑是非常困难的。

    就在冰女飞过去的一瞬间，叶帝立下的这座防御塔终于是迎来了自己的第一个攻击目标，太阳光盘上的激光第一时间朝着冰女这边释放过来。

    几乎在同一时间，等到冰女刚刚落地的时候，香蕉手中的波比也是动了起来。