 以她对林寒的了解，绝不是意气用事的人。最重要的是，林寒突破神灵境九重天之后，她在其身上都感受到一些威胁。想

    来对决古殇，也未必会输。“

    那是谁？南华圣地，九大金鹏弟子之一，古殇！”“

    天啊，那不是林寒少侠吗，怎么跟他斗起来了。”随

    着林寒和古殇二人，飞出酒楼，站在空中，顿时引起了天龟城，不少修者的注意，很多人都诧异了起来。

    林寒太年轻，只有十七岁。众

    人也觉得他跟古殇争斗的话，几乎没有胜算。“

    喂，古殇，你是何等人物，怎么跟林寒少侠交手，不觉得以大欺小吗？”

    “是啊，纵然胜了也不光彩。”

    城中，有很多人都对林寒赶走周离，得回他们入城缴纳的神晶，有些感激。

    见这情景，不少人都不禁指指点点议论了起来。

    古殇脸皮抖了抖，望着林寒，阴森一笑道：“看不出来，你在天龟城，倒是提受这些杂鱼拥戴的。”

    他依旧我行我素，就像一头雄狮不会理会路边野草的看法，将所有人无视。

    “自以为是，把别人当作杂鱼，你自己又是什么东西。”林寒冷笑。

    古殇眼神一冷，道：“希望接下来你还能这么牙尖嘴利！”唰

    ！话

    音落下，他顿时一剑横扫，朝着林寒怒劈了过去，在那古朴的长剑上，顿时散发出炽盛的光芒。

    虚空在这一刻都响起了，巨大的咆哮声，宛若要沸腾了一般，声势震天。“

    这是南华圣地的《天剑经》。”不少人都吃了一惊。

    这可是南华圣地的镇教战技，一同有十二层，炼至大成，剑法一出，连神帝强者都可以抗衡。古

    殇上来就将天剑经都施展了出来，可见他没有丝毫的留手。

    “大千血炎披风，给我现！”林寒二话不说，一声厉喝，直接将大千血炎披风祭出，将气息拔升，直接跨越了神灵境屏障，达到了神君境的层次之内。

    古殇很不凡，他想要跟其抗衡，必须要施展这一手。轰

    ！

    接着，火光浩荡！

    大千血炎披风，在林寒背后浮现，似一条赤红色的长河，在虚空中奔腾，气势恐怖。林

    寒天灵盖都开始发光了，气息大涨，然后一剑怒劈了出去。

    火麟焚天剑，与古殇的剑芒，狠狠的撞在了一起，爆发一团刺目无比的光华，震的虚空大面积崩塌。

    “挡住了？”

    诸多人都大吃一惊。

    古殇可是九大金鹏弟子之一，林寒才十七岁，就能跟这样的人物抗衡，实在让人震惊。

    同时也有不少人惊憾与林寒的火麟焚天剑和大千血炎披风，这两件当真是天地间不可多得的神器，常人能得到一件，都梦寐以求，他却两件同时拥有，实在让人羡慕。感

    觉到火麟焚天剑上传来的可怕力量，古殇也是瞳孔一缩，显然也没想到，林寒会这么强。

    “今天不但要将你火麟焚天剑带走，这大千血炎披风，也是我的了。”古殇眼中蕴含着一股极度的狂热，阴森道。

    如果他拥有此物，整个西海，哪还有天才是他的对手。他

    以后必然会成为西海青年第一，同时傲视四海，问鼎巅峰。

    林寒这件大千血炎披风，让他太上心。

    “就凭你，还不够格。”林寒冷笑，一脚直接踹了过去。古

    殇身体一转将之避过，然后，双手摊开，古剑横在胸前，喝道：“剑之法象，剑斩天地！”轰

    ！话

    音一落，他手中的古剑，顿时迎风暴涨，变成千丈大下，朝着林寒的头颅，狠狠的怒劈下来。一

    眼看去，剑光滔天，像一座剑之大山压盖下来，场景壮观。

    很多人都惊呼，这是古殇的剑之法象，已经达到了登堂中级级别，比一般的登堂还要强大很多。燕

    火儿也俏脸有些紧张，这根本不是南宫飞那种低级登堂法象能够媲美的。毕

    竟在登堂法象这一范畴中，低级和中级，差距还是很大的。轰

    隆隆！滚

    滚剑气压盖下来，像一片海啸要将林寒淹没，可怕的气息，还并没有临体，就已经让城中诸多建筑物坍塌了。

    可见古殇这一击有多么惊人。好

    在的是，城中有不少老人，打出光罩，将那股余波卸开，否则这攻击落入城中，对实力低下的修士，是一场灾难。

    “杀！”然

    而，林寒嘴角浮现一抹，冷酷的笑。轰

    ！接

    着他手掌伸出，施展出了吞噬法象，掌心中，浮现一个巨大的饕餮，似一头上古凶兽出现，要吞噬天地凶威十足。伴

    随着林寒的实力不断进步，这吞噬法象的威力，也更加恐怖了。

    那一头饕餮，体型足有四五十米大小，浑身覆盖满了黑色的鳞片，造型狰狞，气势迫人无比。

    在他周身，有一股惨烈的气息，铺天盖地的向四周浩荡，似一片洪水海啸淹没一切。不

    少人都瑟瑟发抖了起来，一阵惊悚。“

    这是…瀛州仙岛，最古怪的吞噬法象！”城中，有不少宗门的老人，吃了一惊道。

    吞噬法象，相传就是曾经瀛州仙岛一位高人，在暗黑之渊下，冒着九死一生下，带回去的法象秘籍。事

    后，有很多仙岛弟子、长老学习，可惜无一例外，全部都被吞的吸尽精血而死。久

    而久之，这簿法象秘籍，但却再也没有人修炼了。

    如今林寒竟将吞噬法象都施展了出来，自然让人震惊。“

    真是一个优秀的小伙子，怪不得这段时间，在仙岛造成了这么大的轰动。”在一处高耸的楼阁内，一个老者也是抚须笑道。

    如果有人在这里的话，一定会吃惊，因为他正是瀛州仙岛的阵法天王，燕羽！这

    是如药枫一般，名震西海的大人物。

    对于林寒能施展出来，吞噬法象，他也很意外。

    “如果他不优秀，怎会成为我药枫的朋友。”在楼阁上，还有不少仙岛的长老，这次魔帝大墓开启，瀛州仙岛也很重视，来了不少中高层。

    其中药枫，吹了吹胡子，没好气道。 