    林恩知道老爷子什么意思，他也不回避这个问题

    “他是卸岭魁首，除了挖坟掘墓外，听说还控制着湖南与附近几个省的烟土和枪炮交易，”

    老爷子眉头一皱，“既然知道，便也应该知道烟土是什么东西！”

    林恩道：“师父，烟土之事我只是听说而从未曾见过，我亲眼看见的便是，南方数省大水泛滥，灾民遍地。”

    “饿殍遍地，易子相食者者不计其数，宛若人间地狱。陈总把头开仓放粮，把自己家族数代积累的财产全部用来赈济灾民，活人无数。”

    “这样的人，去土里刨些金银出来救人，师父，您说我该不该帮他？”

    老爷子闻言沉思起来，

    这时候从一开始就一脸冷峻桀骜的站在旁边的马三，却有些焦急起来。

    他性子高傲，一直以宫家唯一接班人自居，对于这个突然冒出来的师弟并不喜欢，甚至有些厌恶。

    所以当初老爷子惩罚他的时候，马三派人将老爷的处罚由在村里生活，改为村外，一字之差！

    但是对于一个十岁的孩子而言，将他一个人放在东北老林子里过冬，这绝对是用心险恶。

    这次林恩结交陈玉楼，事情说大不大，说小不小，但是只要把沾了烟土的帽子给林恩扣上，那么他林恩便再也不算是个威胁了！

    宫家的班怎么都不可能让一个跟烟土有沾染的人接了去。

    这时看到宫老爷子犹豫，便直接开口道：“师父息怒，师弟第一次出门，就算和烟土有了牵连，也是年幼无知，请师父原谅！”

    转身向着林恩厉声喝道：“师弟不要再狡辩了，快向师父磕头认错！”

    言语间似乎是替他想师父求情，可话中意思已经将跟“烟土有染”这个帽子给林恩扣上了！

    林恩闻言，目光一变，森森的看向马三，身体动都没动。

    马三被他目光一扫，竟好似被寒风扫过，激灵灵打了个寒颤。

    随即反应过来，心中暗恨自己竟被林恩一个眼神吓住，恼羞成怒下直接出手，双手撕裂空气，直接抓向林恩肩膀。

    这一下，刚猛迅烈，两只大手如同钢爪，分两边擒拿硬抓，身体微弓，好似一只猛然间暴起伤人的暴猿。

    林恩心中冷哼，“好好好，本想给你这个老爷子接班人留点脸面，可你自己找死，也别怪我手黑”

    “住手”

    “马三住手”

    两道声音同时响起，宫老爷子和刚进门的大小姐同时出声阻止。

    在他们看来，马三攻势凶猛，迅捷。林恩却好像没反应过来一样动都不动。下意识便开口喝止。

    马三充耳不闻，两只手直接扣了上来，便要发劲捏碎林恩的肩胛骨，到时便说自己一时心急，失了分寸，忘了师弟年纪小身子骨弱，谁又能将自己如何？

    耳中忽然听到，嘣嘣两声，好似大弓弦崩！

    只见林恩手臂的衣服从里到外崩成碎片，肩膀处筋肉一鼓，按在上面的手指好似同时被一股高压电弹开.这股庞大的撕裂的力量居然顺着手指一路往上，两条手臂同时剧痛!

    那疼痛之猛烈，让马三忍不住惨嚎出声，猛退两步，两只手臂没有丝毫力气软哒哒的捶在两边。

    “暗劲?那有这么凶猛的暗劲!”

    马三睁大了眼睛，眼前的林恩好像从一个脸庞稚嫩的少年，忽然变身成了个浑身鳞片，狰狞恐怖的怪物！

    暗劲他当然不陌生，他自己也是暗劲顶峰的人物，可暗劲的作用便是让敌人如被针扎电击，酥麻失控一瞬间，

    可自己这两条手臂居然好像被一把把尖刀，从里到外的扎刺，到现在依然没法聚力！

    大小姐这时一个纵身站了两人中间，瞪大了眼睛，满是怒气的看向马三，似乎是在责怪他以大欺小，

    “再动手试试！先过我这关！”

    老爷子摇了摇头道：“他现在哪里还能动手！”

    上前抓起马三两条手臂一看，刚抬起手臂手掌便无力的垂下，只见手臂之上所有的毛孔密密麻麻的都在往外渗血！

    老爷子仔细检查了一番，以柔劲缓缓推拿按摩，放松他的肌肉，整理他杂乱的筋脉，不一会，马三的手臂便恢复了控制，只是依旧无力。

    “手臂上的大筋全部受伤，一年之内不要跟人动手，不然要留下后患！”

    这话一出，马三脸色惨白，这次真是偷鸡不成蚀把米，自己先出手，而这个小师弟却脚不动手不抬，一发暗劲就将自己重伤！

    虽说有自己没有防备的原因，但是其中差距也是一眼而明。

    老爷子喊来福星，让他带着马三找家里的大夫为他上药热敷。

    福星眼光复杂的带着马三出去了，而马三直到出门都没敢再看林恩一眼！

    老爷子见人出了门，才转头看向林恩，他老人家也是化劲顶峰，差一步便是如同陆地神仙的一样的丹劲。

    暗劲用的出神入化，可从来不知道有人能把暗劲用的如此刚猛，这需要多么强大的心脏和血管啊!

    虽然知道这个小徒弟天生神力，原本打算在他年纪大些再亲身教导，没想到他自己居然野蛮成长到了这种地步！

    宫大小姐这时正抓着林恩的肩膀，手中一捏一捏的，似乎也无法理解林恩居然能把暗劲用到这种程度！

    “师姐，我是不是出手重了？”

    大小姐眉头一挑，“不重！重什么重，你连手都没出！”

    林恩心想也对，自己年纪小，出手失了分寸，只能怪马三身子骨太弱！

    老爷子说道：“小林恩过来，跟我说说，你是怎么把暗劲练到这种程度的？”

    林恩挠了挠头说道：“也没怎么练，不都是人人如此吗？”

    心道自己不是没怎么练，是几乎就没练！

    “旁人的暗劲可没你的厉害！”老爷子摇头道：“你下面可有什么打算？”

    林恩毫不犹豫，“陪你过完年就回北平！”

    “这么心急，不多留段时间吗？你现在的年纪，往后几年正是练武长功夫的重要时间。”

    看得出老爷子有意让林恩留下几年，但是林恩还是摇头拒绝了！

