    稍后没多久，吴二白组织了讨论会议。

    在昨天打扫战场之后，从那些死去的雇佣兵身上得到了不少有用的信息。

    从投影的屏幕上，众人可以看到“焦老板”和他带来的雇佣兵的资料。

    贰京专门做了解说：“焦老板的目的非常明显，就是为了地下河而来，极有可能是也是为了雷城。”

    “这些雇佣兵来自不同的国家，他们的手臂上纹有海马的纹身，由这个叫亚哈斯的白人带头组成一个叫巴兰的公司，专门为一些组织提供武器和军队。”

    “这样的雇佣军应该出现在战场上，怎么会在这里呢？大家一定要小心啊。”吴二白皱着眉头说道，也没忘着提醒众人小心。

    就在这会儿，黑瞎子拿着两罐快乐水进来了，然后放于吴正和王胖子面前：“来！请你们喝！”

    “气色不错啊！”吴正微笑地对黑瞎子说道。

    “懂事啊！诶，这应该给姜爷才对。”王胖子一脸讨好地把快乐水推到姜洋面前。

    “我不喝快乐水，这是肥宅的营养。”姜洋嫌弃地拒绝道，同时别有深意地看了看黑瞎子。

    这让黑瞎子身体不禁地抖了一下：【姜爷该不会看出什么来了吧？】

    “得！等我发了，请您喝琼浆玉液都行。”王胖子胡吹大炮了起来。

    他和吴正开心地打开快乐水，然后碰杯豪饮起来，丝毫没有戒心的样子。

    黑瞎子假装着随意的样子，落座后便出声开讲：“根据我所看的壁画，还有收集到的资讯，这条地下河非常长，想要从头走到尾需要好几个月。三爷是多年之前进去了，到现在还没出来，我想他还生存的机会很渺茫。”

    吴二白并没有太执着这事情，毕竟都过去那么多年了。

    他让贰京翻了一下投影屏上面的资料，然后讲解道：“南海落云国……壁画……毒虫染料……眼瞎甚至丧命……”

    慢慢地讲到了听雷神器，说道这南海王拥有这件天降神器，无往不利，收敛了大量的财宝。

    但是，南海落云国后来突然间消失，收敛的财宝和听雷神器都不见了。

    在南海地宫中殿发现的青铜簧片，是古人用来采集雷声的；这种青铜簧片可以聚集雷声，然后通过这种簧片可以发出一种类似古语的声音。

    不同频率的雷声，经过簧片发出的声音频率自然不相同，学声学的人都懂得。

    接着，吴二白把他收集到的相关信息一一罗列出来。

    当年毋学海在南海王地宫的壁画中找出了雷城地图，再通过发疯的毋学海找出“焦老板”，再通过从“焦老板”手中的河耳和地形图推断出雷城是在东南亚。

    接着引出哑巴村先祖口中的仙境，就是雷城，就在哑巴村守护的地下河深处。

    最后的总结，想要到达雷城，必须通过哑巴村神庙的地下河。

    但从这条河相关的信息中分析，涉及的区域太大，根本无法从地面上寻找出任何踪迹。

    他们的线索已经用尽，也只能到地下河中寻找线索。

    吴二白不是没想过去印证姜洋刚才对他说过的信息，但目前他也不想就这么回国去。

    因此，到地下河是必然的。

    于是，队伍便开始紧锣密鼓地筹备起来，很快就出发前往地下河。

    入地下河的事情是经过哑巴村的人同意了的，吴二白也费了很大的功夫去沟通，最后才和平解决。

    得知黑瞎子要下地下河，哑女也要跟着去。

    对于这等女子的痴缠，黑瞎子完全没有办法，被打了也只能乖乖地承受。

    “老天爷啊！你为什么这么对我？”黑瞎子抓狂了起来。

    把刚过来的吴正和王胖子都看呆了。

    待他发现吴正等人一脸趣味的笑容，顿时想找一个洞钻进去。

    哑女也发现黑瞎子的不对劲，才意识地转身过来，看到吴正和王胖子等人。

    “嫂子好！”

    “好嫂子！”

    这么多人如此称呼，让哑女的脸都羞红到了耳朵。

    “嫂子，你可千万别搭理他，他配不上你。”吴正打趣地对哑女说道。

    “诶，你这话太过分了吧？”王胖子非常配合。

    “过分吗？”

    “我搭理你，你也配不上我呀？”

    两人如此打闹玩耍，也把黑瞎子和哑女的尴尬化解了。

    很快，吴二白就带着大部队的人到达神庙前，非常严肃地做了一番行动前的动员演讲，不仅让大家提高警惕，同时振发大家的士气。

    同时把后防的安全部署好，防备极有可能去而复返的“焦老板”。

    吴家伙计陆续行动了起来，逐个进入神庙。

    吴正和王胖子也想进入神庙，但是被吴二白授意的贰京拦了下来。

    王胖子和吴正连忙向吴二白质问起来。

    吴二白则向黑瞎子拿话：“瞎子，你这事怎么办的？”

    他之前找姜洋的路子被堵住，转而把事情交给黑瞎子，让黑瞎子想办法阻止吴正和王胖子去地下河。

    黑瞎子没有回话，伸出手掌，以收合手指进行计数。

    五秒一道，王胖子立即感觉头昏眼花，比喝醉了酒还严重，东晃一下，西摆一下，接着就倒于地上昏睡过去。

    吴正也意识到不对劲，想起了黑瞎子送给他们的快乐水，然后就步上了王胖子的下场。

    “我只是让你劝他们别下去，你这是干什么？”吴二白看到被迷昏过去的吴正，有点生气地问道。

    “我这个人呢？不太会说话，喜欢爽快一点的。”黑瞎子脆声说道。

    【那你对哑女的决定到是爽快一些啊！】听到黑瞎子的话，姜洋一脸鄙视地看着他。

    黑瞎子觉察到姜洋的鄙视眼神，他自己都尴尬了一下，但隐藏得很好，没表现出来。

    其他人只是觉得黑瞎子的手段有些阴险，不够光明正大。

    黑瞎子无所谓地转身对着哑女，拿出一颗棒棒糖问道：“你要不要吃棒棒糖？”

    哑女对他翻了一个白眼，直接走上神庙里面。

    吴二白对于哑女不为艰险有点无奈，拦住跟来的黑瞎子：“诶，你对人家是认真的吗？如果不是就速战速决，别老抻着人家，这样会毁了这丫头。”

    说完，鼓励地拍了一下黑瞎子的肩膀，犹豫不决总不是男子汉大丈夫所为。

    黑瞎子没有回话，直接往神庙里面走，但脑里一直回转着吴二白的话。

    姜洋也走上了神庙，吴二白管不了他，自然装作看不到。

    哑巴张对刘丧点了一下头，也向神庙走上来。

    “那个……我……”吴二白准备拦下哑巴张，但是哑巴张面无表情地走着，不理会他，让他一时不知道说什么好。

    吴二白无奈地对后面过来的贰京问道：“你说我这次行动怎么带那么多哑巴呢？”

    正当吴二白转身要走入神庙时，他看到了姜洋把哑巴张拦下。

    姜洋对哑巴张说道：“我预感吴正在外面会有危险，你最好留下来保护他。”

    哑巴张没有说话，定定地看着姜洋，思索了一下，便转身走出神庙。

    吴二白看到这一幕，高兴地走了过来对姜洋说：“还是你有办法。”

    最后的姜洋几人，慢慢地从神庙的一个黑洞走进去。

    进入黑洞之后，姜洋很快就看到了前方的景象，前面已经有人点了路灯，光亮映人，地面也清晰可见。

    慢慢地继续前进，然后看到了一条地下河流，周边是空旷的地窟，那里还有一个小祭坛，香烛供奉着。

