    “我说了二百遍了，爷不学拉丁文啊！拉丁文是什么又臭又长的狗屎，放着英文不用去学拉丁文，这不折腾人吗？”

    戴着牛仔帽的强壮男人，眯着一只眼，在工作台上用雕刻刀小心地勾画着繁花般的纹路。

    小津隆治无奈地看着这匹“野马”。虽然早已不是第一次见识，他仍为对方堪称恐怖的戒律强度所震撼。

    “莱昂，你再不认真学的话，特兰西瓦尼亚女士又会暴揍你的。”

    青葱岁月的莱昂纳多，还没有获得啤酒肚和咸鱼光环。他的年龄在常人中已称得上中老年，但因为血统，他的生命才过去一小小半。

    听到那个老太婆的名字，莱昂转了一下牛仔帽，掩饰自己的心虚。

    特兰西瓦尼亚女士，真名不明，年龄不明，来自特兰西瓦尼亚地区。她被赐予了弗拉梅尔的尊贵姓氏，但不怎么喜欢别人用这个姓氏称呼她。

    他的血统比老太婆高，但对那个老妖怪属实害怕得不行。

    据说她的年龄已经超过200岁，但外貌上像是30出头，皮肤白皙光滑，但没有一丝血色。她偏爱洛可可风格的古典长裙，时常追忆18世纪末的往事。

    特兰西女士的体能很差，但莱昂打不赢她。她有办法突破戒律的压制，再用锻炼到炉火纯青的言灵·炽烧烤牛仔。

    言灵炽的常态，是大面积无规则扩散的烈焰，但她却能将炽转化为像筷子一样细且笔直的火流。

    牛仔莱昂的混血种战斗方式简单而有效。卡在对手咏唱言灵的刹那释放戒律，用柯尔特偷袭被打断施法的敌人。这时99%的对手已经去世了。

    对剩下那1%的对手，比如昂热，莱昂就会冲上去和他们玩摔跤，用公牛般的体质碾压对手。

    所以小津至今无法确信这货是个炼金术士，他看上去比土匪还土匪。

    小津隆治，现年114岁，是弗拉梅尔学徒。

    特兰西女士招收的学徒非常少，这牛仔算是第6.5个。名义上，他是老师的“俘虏”。

    三个月前，特兰西女士收到了来自秘党的邀请函，署名希尔伯特·让·昂热。

    对于这个出身低微，独狼般的年轻人，大多数人并不看好。

    当昂热说，他要建立一所混血种大学时，连秘党的死忠派都不看好，即使昂热称这是长老团的遗命。

    但特兰西瓦尼亚女士来了芝加哥，因为她听说昂热这小伙子长得挺帅。

    她当然不会去所谓的卡塞尔学院当老师，但特兰西的学徒们或许会。

    特兰西钟爱爵士乐，她常常在黄昏踏入街角的酒吧，连续听两三个小时轻柔的萨克斯。

    当幽灵般的长裙女士从木制吧台上消失后，运气好的乐手会在上衣口袋里意外发现一小块黄金。

    微雨的一天，特兰西正伴随着温柔如雾的钢琴声冥思，她的耳边却一直传来可恶的吧唧嘴的声音。是个牛仔打扮的年轻人，腰间别着一把硕大的左轮枪。

    特兰西敲敲桌面警告莱昂，但喝高了的牛仔拉起弗拉梅尔女士的右手行了个吻手礼。

    后果便是，这个野牛般的男人，成了炼金工坊里的苦哈哈，逃跑一次就被特兰西暴揍一次。

    放弃跑路，开始乖乖打工后，莱昂纳多才知道，特兰西就是传说中的弗拉梅尔......

    ......

    两年后。

    “莱昂，老师邀请你共进晚餐。”

    “今天？”

    “七点。”

    莱昂纳多整了整牛仔帽，不知道那老太婆葫芦里卖着什么药。

    两年时间，他慢慢从“俘虏”变成了这里的“学徒”。

    特兰西女士是个移动的知识宝库，她的脑袋里装着人类最顶尖的炼金知识。

    这两年，莱昂从“手艺人”成长为了正牌的炼金术士。在千百次体会戒律后，他成功复刻出了自己言灵的龙文结构，分毫不差。

    但代价是什么呢？

    啤酒肚。

    他每天在工作室肝12个小时，但喝得一点不比以前少。

    在特兰西的工坊呆了太久后，莱昂甚至有些忘了，曾经西部生活的模样。

    但他一直向往着，重回西部的那一天，继续做荒原上那头野性十足的公牛。

    为了缅怀那段日子，他一直戴着那顶牛仔帽。帽子里藏着一根鹰羽，来自一个叫萨卡巴拉巴拉的印第安先知。

    莱昂变强了，也变胖了。

    ......

    他在某些事情上，实在迟钝得不行。

    这已经是这个月来，特兰西第三次发出共进晚餐的邀请。

    在外游学的阿尔佩伦，在英国沉迷于搞钱的奥古斯塔，都来了老师所在的芝加哥。

    平庸之人，如小津隆治，从未奢望过收到老师的邀请。

    而得到邀请者，则压抑自己的狂喜，仔细挑选着着装，带上自己最成功的作品赴约晚餐。

    晚年牛仔装的莱昂，大踏步走进Bitter Moon酒吧，嘴里叼着一根雪茄。

    他热情地和老板打着招呼，老板也大声招呼着，“莱昂，你又胖了啊！”

    特兰西将地点选在了这里，两人意外相遇的地方，明显没安好心。

    浅紫色的宫廷风长裙，让老太婆在酒吧里显得格格不入，但她并不在意。

    特兰西瓦尼亚敲敲吧台，微笑着。

    “再试一次，压制我的言灵吧。”

    “正有此意。”

    莱昂将一颗雕花空心黄铜子弹放在吧台上，增幅着戒律的强度，让老板快上龙舌兰。

    “还算精致的设计。”

    特兰西评价道，接过侍者递来的烈酒。她从指尖释放锥形火焰，将杯中的烈酒蒸发干净。

    牛仔一口饮尽杯中酒，将一个金属罗盘摆在桌上，当成酒杯的托盘。戒律再强一层。

    “不错。但还不够。”

    特兰西蒸发一杯，牛仔再喝一杯。

    两把左轮拍在桌上。

    “不够。”

    ......

    看着微笑的特兰西，牛仔气得牙痒痒。

    “我的老师，他的言灵也是戒律。这个言灵，我说不定比你更了解呢。”

    莱昂撸起袖子，露出肌肉强悍的手臂上，银红交织的纹身，将戒律增幅到了极致。

    领域直径超过300米，估计连超过临界血限的混血种都会被压制。

    “你学会了啊。”

    特兰西的指尖，仍然冒着小火苗，像根即将熄灭的火柴。

    她不再言语，静静聆听着忧郁的萨克斯。莱昂大口灌着啤酒，好在没吃烤串。

    就这样，直到酒吧中的人越来越少，灯光愈加昏暗。

    莱昂给乐手递了一卷钞票的小费，麻烦他继续演奏。

    一叠残破发黄的稿纸，被塞到莱昂的手中。除那之外，还有两团皱巴巴的东西，是羊皮纸。

    他注意到这些东西都用炼金化学材料处理过，韧性强得惊人。

    稿纸上，只有一句又一句的龙文，包括文字形态和变形的花纹图案形式，无比详实。他数了一下，一共76句。

    羊皮纸的封面，是个人体五芒星。大脑对应精神，右手对应风，左手对应火，右足对应地，左足对应水。后面则是各种凌乱的符号，断断续续的龙文，个别地方用龙血涂抹消除。

    背面的风格正好相反，图案极为规整，花纹灿烂如星空。

    尼古拉斯·弗拉梅尔（尼可·勒梅）的龙文解析原稿，人体植入炼金技术的猜想，以及疑似贤者之石提炼仪式的记录。

    莱昂的大脑突然有些空荡荡的，口中干涩，说不出话。

    这些东西的象征意义，更大于实际意义。它们代表人类炼金术的巅峰。

    “为什么是我？”

    “你是个白痴啊。”

    特兰西撑着下巴，微笑。

    “莱昂，你喜爱的是炼金本身，就像小孩子喜欢玩具。你爱知识胜过爱权力。”

    “您错了，我对酒和烧烤的爱才是深不可测。”

    特兰西瓦尼亚女士摇摇头，没说什么。

    她已经活了太久，所以随心所欲。当生活的经验积累得过多，就成了一个人的负担。

    与其将弗拉梅尔之名看得比山更重，不如遵循她的直觉。

    “是走是留，你自己决定。”

    留？留在芝加哥开炼金工坊，肯定要和汉高那小矮子打交道。同类相斥，莱昂可讨厌那个那家伙了。

    至于选择昂热......不会真有人觉得那暴力狂能当好老师吧？

    一个满脑子复仇欲的狂人，一个喜爱吃喝和色情杂志的牛仔，不会真有人觉得这种学院能开得下去吧，不会吧？

    那就是走了。回西部去，回到他的灵魂故乡。狂饮烈酒，用会爆炸的炼金子弹剿灭匪徒。

    什么秘党，卡塞尔，屠龙，和自由的莱昂纳多没有一毛钱关系。

    “老师，离开芝加哥后，你打算去哪里，做些什么？”

    这是莱昂第一次称她为老师，还挺自然的。至今无人知晓她的真名。

    特兰西没有回答，一如往常在思索着。

    萨克斯一曲又一曲，莱昂慢慢喝着酒。直到苦月亮酒吧中，只剩下角落里的最后一盏灯。

    “老师？”

    萨克斯的声音止息。

    他终于明白。This is the end.

    这是特兰西瓦尼亚女士，最后的晚餐。

    失去弗拉梅尔之名的长裙女士撑着下巴，靠在吧台的角落里，如同白瓷的脸上挂着浅浅的微笑。

    你不用知晓我的姓名，联系我们的，只有知识。

    莱昂纳多不敢触碰她，害怕她会随风消散，像个止息的音符。

    牛仔窝了窝价值连城的稿纸，将之像厕纸一样塞进了口袋。从今天起，他就是弗拉梅尔了。

    他没什么眼泪好流的，喝酒就好，一直喝到天亮。

    戒律笼罩着整个街区，让一切的灵陷入沉寂，世界安宁如夜。

    但那一片静默中，也看不见一丝灵魂的颜色。果然是骗人的啊。

    ————————————

    “诶嘿，走神了走神了。”

    守夜人看着眼前将叛逆之石一开一关的罗隐，差点被心肌梗塞送走。

    孽徒！

    这人果然就是在骗他。自己就算老年痴呆，也不会收这种坑人的徒弟。

    但他刚刚又和昂热确认过，学院里真的存在两个罗隐。一个是曾用名罗影的普通学生，另一个是他眼前的贱人。他那套“世界线变动”的说法，还真有证据支持。

    “说到哪儿了？”

    “卖给学院再生金属原料。装备部，秘党元老会之类的，价格还成就行。

    您刚刚提到的同行，都是些什么人？去碰碰运气，我觉着未尝不可。”

    “铁匠，Smith，他们如此称呼自己。铁匠，是由顶尖炼金术士组成的结社。放心，他们也不会对你有好脸色的。”

    罗隐心想以本老板的人格魅力，还有做不成的生意？而且，他才是掌握尖端资源的一方。

    “为啥？”

    “因为你出自卡塞尔学院。请问，卡塞尔的炼金部门在哪？”

    “隶属装备部。”

    “你的炼金术师从哪派？”

    “伟大的弗拉梅尔导师，也就是您啊！”

    罗隐的脸上，堆满芬式笑容。

    “不不不，你的派系是‘装备部’。凡是卡塞尔出身的炼金术士，都会被铁匠们打上装备部的标签。”

    罗老板脸色一黑。

    作为一所屠龙学院，装备部对炼金术的态度自然是，怎样威力大怎么来，一切落足于实用主义。简单来说，就是炸，炸他妈的。

    “你应该懂了。炼金是一门艺术，核心在于宁静的精神，精巧的技艺，孜孜不倦的探索。装备部在他们的眼中全是泥腿子，地位，大概有地心那么低吧。”

    “他们都不读卡塞尔的？”

    “铁匠们依然遵循着古旧的学徒制，师父比你爹还像你爷爷那种。

    像学院这种知识开放形式的教学，他们持绝对的鄙视态度。他们认为一旦知识变得唾手可得，求职者便会丧失对知识应有的尊重。”

    弗拉梅尔将一张皱折的纸片递给罗隐。

    “你要是想试试，可以往纸片上的地址寄一件炼金物品。铁匠会对其评估，决定是否邀请你纳入他们的组织。”

    “付钱吗？”

    “什么钱？”

    “炼金物品啊，我寄过去他们不得付我钱。而且寄件包邮吗，是不是我得自己出邮费？”

    弗拉梅尔面皮一抖。特兰西瓦尼亚女士要是知道他收了这么个学生，必将他烤成十二成熟。

    “对了，交易中介费。”

    罗隐给肥宅副校发了封邮件，附件是上百页的高清pdf，还有3d建模文件。

    守夜人打开文件，屁股差点坐不稳。

    一共23句龙文，备注着清晰的使用说明，花纹回路形态全部用3d展现，参数明了。

    这些龙文，他一句都没见过。

    “都是范本？”

    罗隐点头。所谓范本，指的是像初代弗拉梅尔那样，无任何冗余和变形的标准龙文。

    每个混血种因为自身精神特质的不同，灵视下画出的龙文都有一定缺失或不同，不一定能通用。

    只有精神极度强大的个体，才能通过长期尝试，还原出普遍适用的龙文范本。故而，弗拉梅尔的手稿才如此珍贵。

    “23句，加上我3e考试送的1句，和原本的76句，正好100。多吉利。”

    “你从哪搞来的？”

    必不可能是自己“听写”出来的，罗隐才多大。

    “坟里刨出来的，照抄，都能用。”

    对系统多有冒犯，对不住了。

    “炼金术士也要保护好自己，别哪天突然挂了。”

    *

    今日雨，无猫。

    更新猫猫图鉴1：胖虎。黑色美短，半放养。通人性，给撸，但只能撸三下。

