    这粒丹药看起來就好像是一块青sè的宝石上面镶嵌着金光闪闪的金丝花纹，不说功效，光看起來就让人觉得不可思议，那山灵此时看出了一些端倪，因为那些灵纹很不简单，虽然密密麻麻，但却一点都不乱，这些灵纹汇合在这粒丹上面，让人觉得这粒丹有着一种难以言喻的灵韵。

    “老前辈，到时候你可不能食言，如果我能在涅槃劫之下活下來，你可要兑现你的诺言哦！”沈翔一口吞下那粒超级气神丹。

    气神丹进入他的腹部中，立即化开，只见他的身体被一团青sè的光霞包裹，而在那个青sè的光罩上面有着许多金sè的灵纹！在气神丹的药力划开的同时，沈翔所在的地方就如同大海中的巨大的漩涡，而四周的浓郁的仙气就如同海水，疯狂朝他涌去，进入他的身体之中1

    气神丹的药力，疯狂吸收进來的能量，井然有序地在他身体里面粗大的经脉中运转，此时他的经脉容纳的能量已经到达了极限，所以他需要把那些正在他体内爆开的能量压缩，原本是气态，被他压缩之后变成液态，变成液体之后再次压缩，就变成粘稠状，但此时吸收进來和那粒气神丹的能量实在是太多，他再继续压缩，就变成一种金sè的能量，最后涌入他的丹田里面，凝结天丹的丹胚！

    这座混沌山里面的能量之浓郁，超乎沈翔的预料，那粒超级气神丹也是如此，非常强劲，之前他认为自己依靠这里丹突破只有七成把握，但现在却是十成。

    “这小子，到底折腾了什么？这粒丹太厉害了，而且他的身体也像一个无底洞那样，吞噬能量真恐怖，这小子的潜力很大呀，看來这回要输了！”那山灵又自言自语起來。

    沈翔只是用了十天的时间，就完成了第四个天丹的丹胚，只要凝出第五个丹胚，他就能立即引來涅槃劫，渡过涅槃劫，五个天丹就能大成！

    “这个地方真是修炼宝地，这座混沌山里面的能量要比我那条龙脉多得多，而且质量很高！除非我的龙脉能产生紫sè仙气，否则比不上这里！”沈翔不由得惊叹起來，此时他的神海里面也是波涛汹涌，因为大量的神力不断涌入神海，开拓着神海。

    当平静下來的时候，沈翔的第五粒天丹已经凝聚出來，涅槃劫随时都会到來，他如今只能静静地等待。

    “好冷，这是冰劫吗？”沈翔猛然打了一个哆嗦，他这种体质还能被冻到，只有那种天杀的涅槃劫才有这种力量。

    “沒错，是冰劫！”沈翔已经肯定了，只见一道冰寒力量化成的光束朝他喷來，直接打在他的身体上面。

    只是瞬间，他的身体就好像是被无数的寒冷冰针穿透一般，冰寒在他的身体内部快速蔓延，让他无法动弹。

    “冰寒属混沌之力！”沈翔感觉到那些强大的混沌之力，他急忙让体内的乾坤火魂爆出强烈的火焰，温暖他的身体，驱除冰寒之力。

    如果他的身体完全被冰封，再碎掉的话，他就完全沒救了，就算有玉龙血脉都沒用。

    沈翔听说过的冰劫，都只有一个目的，就是冰住你，然后让你的身体变成一堆碎冰，看起來虽然是一种十分温柔的涅槃劫，但却非常可怕。

    想让我吃两次亏！”沈翔拳如闪雷，冒着腾腾的金sè火焰，打向一道朝他激來的白光，将这凝聚着非常浓郁冰寒力量光束轰散。

    刚开始只是一道光束，但是到后來却突然有好几道，不过沈翔都能应付得來，用他拳头和那一身沸腾的力量，一拳拳把那些突然攻击他的冰寒力量轰散。

    劫力都是越到后面越是厉害，现在已经是数十股强烈的冰寒光霞激來，沈翔只能运转浑厚的玄武真气，化出一个水罩，抵挡这些恐怖的冰寒攻击。

    玄武罗天罩纵然厉害，但也架不住这些冰寒之气，瞬间就被冻成厚厚的冰块，随后变成碎块。

    水的不行，沈翔就用火的，背部突然出现一对巨大的火翼，包裹住他的身体！

    嗖嗖嗖！

    凛冽的寒冰力量袭來，发出让人心凉的声音，打在那对朱雀火翼上面，寒气沒入火翼之中，冒出一阵阵白雾。

    朱雀火焰原本烈焰腾腾，但在数十道寒冰光束同时击中的时候，却逐渐熄灭，沈翔又立即运转真气，让朱雀火翼再次燃烧起來，而且这次还是金sè的火焰！

    劫力再次增强，一口气数百下攻击，沈翔现在也不能再像之前那样用拳头把这些劫力轰散，只能站在原地防御。

    数百光束光霞的攻击一波结着一波，比之前更加密集，每一次都会把沈翔的金sè火翼扑灭，但沈翔总是能在瞬间再次让火翼燃烧起來，对抗这种恐怖的冰寒力量。

    “看样子劫力到最后的力量将会是现在的十倍！”沈翔迅速服下一粒五行玄元丹，恢复损耗的真气。

    涅槃劫本來就非常恐怖，沈翔如果不是有着非常扎实的功底，早就被弄死了！

    这种数百道寒冷光霞同时攻击的情况已经连续进行了一个多时辰，而且越來越强烈！

    “來了！”

    沈翔最担心的终于发生了，只见这个巨大石室的四壁，闪烁起一阵白光，随后一道道白sè关霞，都是瞄准他的，有数千道！

    沈翔立即运转乾坤真气，将之化成最强的龙力形态，形成一个强大的光罩，把自己包裹得严严实实。

    强烈的白光把沈翔覆盖！冰寒之力把这巨大的石室弄得冰霜一层又一层！

    眨眼间，数千道带着强烈寒气的光霞沈翔所在的地方出现了一块巨冰，看样子好像连沈翔都被完全冰封了！

    轰！

    沈翔身躯一震，龙力咆哮而出，将他身体外面的巨冰给震碎！

    随后又是数千道寒气袭來，他吼啸一声，身体上的龙力化成无数条狂龙，朝那些疾的寒气冲去，那些劫力化成的寒气与这些龙力化成的狂龙相撞，顿时间一阵龙啸和爆响一齐爆发出來，震得这巨大的石室微微颤抖起來。