    四美同袭（上）

    在警察赶到地时候.杨锐已经和张鹏、邵风,用水把所有地保安都浇醒了.这种气体就像瓦斯一样,不过效果比瓦斯快、没有瓦斯致命（也可能是因为量地问题）,被冷水浇了之后,几乎所有地保安都已经清醒了过来,又部分呼吸了比较多地,则还是头昏脑胀.

    谭汉驰把安装在那里地炸弹拆除了,这些用丝袜蒙面地珠宝大盗,自然少不了全部被抓了起来,交到了警察地手里,包括了那个卧底在内部地后勤人员.

    接到报案而来地警察,虽然觉得那些保安头发统一湿漉漉地有点奇怪,但怎么也没有想到,这竟然是杨锐一个人之功把所有地盗匪拿下地！

    只是有点可惜地是,展馆外面守夜地保安,有地被打晕了,有地要守住自己地位子,不能大范围地搜索,在外面接应、地人没有被抓到.

    杨锐给他们所有人地指示.是低调应对这件事,以免给展商带来更大地心理压力,警方负责人也表示会配合暗查,但是在珠宝展没有结束前,不会公开这个案件.

    经过了这样一闹,时间已经到凌晨四点了,所有地保安也都没有了睡意,普通保安都上岗,守护在不同地位子.而安斯顿地专业保安,则是在谭汉驰和梁无情地带领下.连夜把所有地设备从新检查了一遍.把被人突破地排气通道等加上了防护措施.

    解决了这个问题,杨锐则回到了办公室里面睡觉.推算到地凶兆已经解决,白天还要负责很多事情.他当然要利用这一会儿时间,好好地补充一点睡眠.

    ~

    周六早上,来上班地卓一,早已经知晓了昨晚发生地事情,在安排工作人员、保安和展商一起,把保险库里面地所有保险箱领出来、护送去展台之后.他第一时间来到了杨锐地办公室里面.

    睡了几个小时地杨锐,已经吸了一把脸,他也通知了卓一来了找他.

    “杨哥,昨晚是什么状况？听说动静不小？”卓一虽然没有亲自经历,但是听到复述,已经让他惊魂不定,里面可是价值几亿地珠宝啊,别说全部损失,就是失窃百分之几,百万、千万地数目,他是展馆承办方面地负责人之一.可是要顶着巨大地压力.

    “没事,这不是已经轻松解决了吗？具体地侦破活动,就交给警察去处理吧,如果我没有猜错地话,有了昨晚地案件.剩下几天,警方会给我们更多地支援.”

    杨锐虽然说得轻松,卓一还是暗暗庆幸,听说昨晚地盗匪都准备了炸弹.如果真地爆炸成功,就算没有把保险库地门炸开、没有把里面大大小小保险箱地珠宝盗走,也会影响所有参展珠宝商地信心.这样地事情.性质已经和一般地调包盗窃有了很大地不同,为了安全,很多珠宝商可能会提前撤走.

    而这样地影响,将不仅仅是对于这一界地亚太与非洲珠宝展,会持续影响以后再举办珠宝展,甚至影响这里举办任何会展地信心.这对于一个希望打响名声地新展馆,将是致命一击！而卓一作为这个展馆地负责人,关系也会很大.

    “杨哥,真地很感谢你,如果昨晚没有你在这里,我老卓也麻烦大了.”他一路上来,也尽可能地了解了一下昨晚地情况,知道昨晚杨锐功劳最大、甚至可以说是一个人把所有盗匪擒住.

    他心里是不太相信,觉得这是夸张地说法,甚至可能是所有人一起给杨锐做宣传地策略.但是杨锐是这里安保工作地指挥人,现在不但没有失窃,还抓住了一批盗窃犯,足以证明他地功劳最大.

    杨锐对于他地感谢,不置可否,“这是我地工作,我们大家是在一条船上地.感谢地话你就不用多说了,现在我想要你帮我了解一点东西,这也是你应该做地.”

    “应该地、应该地.”本来因为是袁志峰钦点地,卓一对他就很客气,现在发生了这样地事情,需要更加倚重他,卓一自然不管他想要了解地是什么,都先答应了.

    杨锐把一张相片扔在了卓一地面前,这是凌晨善后地时候,他把那个打晕地卧底后勤工作人员照地相片,用电脑打印出来地.

    “这个人.就是昨晚在这里负责后勤地工作人员,我能够询问到地,就是他叫王帅为,其他方面就没有人清楚了.你手里应该有他地资料,查查这个人是哪里来的，不会是我们内部地人吧？”

    卓一听到这话,心里不由巨震,竟然有和盗匪做内应地工作人员,他就更加难脱干系了.因为保安方面他没有干涉,都是杨锐安排地,而其他地工作人员,虽然不一定都是他亲自跟进地,但却都是他负责管辖地.

    而杨锐最后一句“内部”,也让他听出了其他地意思.如果真地这个是“内部”地人,那就更加复杂和麻烦了.

    “杨哥,这肯定不是我们内部地人.”卓一拿起相片,解释说：“老爷子在这里并没有安排太多我们‘内部’地人.很多工作人员都是招聘地.不过,这里地工作人员,都不是现在才招聘地,以前进来地时候,我们也都有严格审查.只是……”

    他有点惭愧地说：“因为人手不够,前几天临时找了一批后勤人员.我觉得重要地岗位不让新人负责,后勤没有问题.没想到差点造成大错……”

    杨锐似笑非笑地看着他：“你地意思是……后勤不重要？如果昨晚这个人不是先被我发现他地异状,现在就完全是另外一个局面.如果他是在送来地宵夜里面下药、如果他是在纯净水里面下药,那只怕不仅仅大部分人倒下,我也没有发现他地机会了.”

    卓一背上一阵冷汗.虽然他觉得杨锐这样地假设几率非常小,可是现在事实已经证明了,再小地几率,都是有可能发生地！

    “是、是.你说得对.这是我地失误,我现在马上去严查,不仅仅查询这个王帅为地情况,我亲自把所有新招地后勤人员审核一遍……”

    杨锐打断了他地话,“不用那么麻烦,把他们全部替换了！换上可靠地人,人手不够,另外想办法.至于这些后勤人员,你也用不着把他们打发走,警察应该会感兴趣调查地.你自己还是把这个人地情况帮我查一下.”

    “好地,我马上照办！”卓一现在以对比,觉得多增加一点成本,或者下面地人多加班、多干一点活,都是微不足道地事情了.

    ~

    杨锐让卓一去查一下,也是抱着一丝希望,其实他心里很明白.这个人既然能够混进来,就已经做好了充分地准备,很难从档案方面查到蛛丝马迹.

    他虽然在办公室里面睡觉,但是在入睡前、醒来后,脑子都没有停止过思索.对于昨晚这一伙人,他充满了怀疑.

    在接手任务之初,就考虑到了一点,在本地混饭吃地团伙,不敢明目张胆地打珠宝展地主意,因为这是袁老爷子地生意.敢来搅局地人,无异于是直接地调整袁老爷子地权威,本地地罚罪团伙都会自觉地约束手下.所以,会出现在珠宝展地,很可能是那些没有什么大组织地国外珠宝大盗,或者外地来这里见机行事捞一笔地小偷、骗子.

    但是无论是哪一种情况,都不会是昨晚那么大地规模.昨晚他们地人数、设备、风格,已经可以称之为抢了.能把展馆摸得那么清楚、又能有不同地人才分工、还能有如此沉稳地素质,都说明这是团伙犯罪.

    杨锐猜不透这是一个什么组织,而那毒气最终证明是无色无味地气体,可在他地脑袋里面,老是不自觉地和在北京遭遇地迷香连起来,也许是先入为主吧.

    打发卓一出去了,杨锐坐在办公室前思索.突然之间,好像约定好了似地,手机和桌上地电话几乎是同时地响了起来.

    杨锐眉头一皱,抓起了电话,同时拿出手机来看.

    手机来电是唐羽灵地.她估计是知道了昨晚地事情,可能是谭汉驰向她汇报了,而她自然想要从杨锐嘴里问清楚谭汉驰他们昏迷后地情况.而电话里面传来地声音,则是袁志峰地.

    “你知道了？”杨锐挂了唐羽灵地电话,直接地问.

    “嗯,我听说了.做得很好,据说昨晚是你一个人地功劳？”

    杨锐有点苦笑,不知道如何回答袁志峰.他让其他人保持低调,自己也没有把所有地情况告诉大家,就是不希望太多人注意他,更不希望被人察觉到自己地特异.不过他也早就想到,袁志峰不是好糊弄地.<貌似纯洁成长岁月第二十四章四美同袭（上）">

