    “你确定能够帮忙？”

    龙煜还想着再三确认，看到盛家桐微抿着嘴唇，用力点头的模样，彻底放下了心中的戒备。

    盛家桐实际是在极力地忍耐着心中的笑意，什么时候龙煜还会这般地犹豫不决了，真是稀奇。

    对于龙煜加入被妻子随时掌控的人物之中，他感到很开心，又是一位新盟友了！

    “我想跟苏米求婚，...”

    “好事啊！”盛家桐这才意识到龙煜和苏米还没有领证结婚！

    连忙出声支持，怎么求婚还这么犹豫，是不知道用什么方式？

    龙煜淡淡地看了一眼身旁出奇地有些激动的男人，心中不知为何有些后悔，早知道就不该找他，这模样一看就是在看自己的笑话，但是既然已经说了出来，那就干脆说完，要是这个男人真的有想法也是说不定的。

    “不过我担心苏米不会同意！”

    说完，龙煜就有些泄气，自己身为龙煜，自小就没有这么气馁害怕过，但是自从遇见了苏米，这辈子原本自己从来不会有的情绪都别带动了，一一点燃。

    “哈哈哈...”

    盛家桐看着龙煜这副表情，放肆地笑了起来，还真是开心啊！这一趟来的不亏，至少看到了龙煜吃瘪的模样。

    “笑够了吗？笑够了就赶紧滚！”

    龙煜的忍耐力是有限的，看着男人这这般放肆的模样，定定地看着盛家桐吼出。

    “别，我还没有给你出主意呢！”

    盛家桐连忙伸手将已经处在暴躁边缘的男人按住，“不就是你担心苏米会不接受你吗？”

    “这有何难！”

    盛家桐看着微微扭头看向自己的龙煜，心中一突，想到了自家晚晚和苏米的关系，拍了拍胸膛，表示绝对没有问题。

    需要知道苏米对龙煜还有没有感觉，叫慕晚瑜直接问问不就得了！

    这么简单的事情，还需要龙煜一个人在这里焦头烂额的想？

    这样说着，盛家桐就在龙煜目光灼灼之下将手机掏出，打开了和慕晚瑜的聊天界面。

    “怎么说？”

    龙煜盯着手机屏幕，有些不知所措，说真的等真的开始真正说这件事的时候，自己就开始紧张，生怕一句话没有说对，被慕晚瑜传达的时候传达错误，自己被苏米误会。

    不知为何，现在的他想到了刚刚苏米进到屋内看向自己的神情，那模样，似乎是已经窥探出自己的内心，将自己一片片地剖开，毫无秘密可言。

    盛家桐斜睨了一旁紧张不已的龙煜一眼，“看着吧！”

    盛家桐：晚晚，你还在和苏米聊天吗？我想你了！

    龙煜看着这一条信息毫不犹豫地被盛家桐点击了发送，眼皮轻跳，这么..不要脸！

    看着手机左上角出现的对方正在输入，龙煜立刻将刚刚的那些吐槽推翻，只觉得佩服无比，真厉害！

    慕晚瑜：刚刚苏姐姐去洗澡了，这才离开一会儿，怎么就这样腻歪！

    盛家桐的手指微动，瞬间在屏幕上面敲出一串文字。

    盛家桐：龙煜跟我说，他想要跟苏米求婚，你要不要问问苏米的意见？

    慕晚瑜：！！！对哦！他们还没有结婚！

    慕晚瑜：放心，我会旁敲侧击，让龙煜别慌，稳住！

    龙煜看着两人聊天画面上的内容，眼中闪过一抹诧异，心中还有些许的不自在，这是所有人都还以为自己还和苏米在一起吗？

    自己结婚的速度是需要加快了！

    盛家桐在龙煜的眼前摇了摇自己的手机，眼中满是自信，“不过你怎么不直接和她结婚？偏生整出这么多的事情？”

    龙煜一愣，这是他一直未曾想过的，他心中有些胆怯，现在的他只希望苏米能够答应自己的求婚，这就已经是给自己最大的快乐。

    “还是一步一步来吧！”龙煜低垂着眸子，让人看不清神情，声音极为嘶哑，“当初我和她结婚的时候也是极为匆忙，我想，现在应该将她想要的都给她吧！”

    盛家桐愣了一下，他想到了当初龙煜和苏米结婚的时候是有多么的憋屈，仅仅是在一个餐馆里进行，就连亲戚好友都未曾邀请，当时的自己就觉得龙煜和苏米是不会长久，毕竟这两人的世界完全互不相交，在一起也只是徒增悲伤，后来的一切也的确是印证了自己所想，只是没有想到，龙煜是真的动了真情，现在两人兜兜转转还是在一起了！

    他不是没有看出龙煜现在心中的忐忑，他只是觉得有些惊奇，之后就是一阵唏嘘，曾经不可一世的龙煜最终还是栽在了苏米这个女人身上，果真，爱情会让人彻底改变。

    他感到无比的欣慰，看着龙煜的神情也变得不再是刚刚的那种戏谑。

    “放心，苏米既然能够同意和你重新开始，求婚也不会有问题！”

    盛家桐伸手拍了拍男人的肩，“况且还有我们家晚晚帮你！”

    龙煜勉强地笑了笑，他和苏米的过往，并不是简简单单的一句话就能够原谅的，虽然苏米同意了自己跟在身边，甚至对于自己的有些亲密举动也并不是很排斥，但是，最后一步始终未能走出，他能看出苏米对他的警惕。

    虽然苏米极力地克制，龙煜依旧能够感受到，那种隐秘的表情，每一分每一秒都能够不断地触痛着自己的心。对苏米的心疼是越发的浓郁，他不忍强迫她，更不愿伤害她，只想让她什么时候彻底接受自己，就迈出那一步。

    现在一切事宜结束，再也不会有人干扰他们，他就想着能够和苏米结婚，将其彻底拥有，让她属于自己，两人永不分离。

    他却犹疑了。

    龙煜不得不承认，自己害怕了。

    害怕着自己提出要求后，苏米会因为不忍伤害自己答应。但是对于龙煜来说，他并不想要这种形式的同意，他想要的是，苏米真心实意。

    他知道，过去的种种无法掩饰，他们不可能真的忘却曾经的伤痛，龙煜希望的是，苏米能够给自己一个机会，让自己之后的人生将两人以前的那些崎岖和伤痛抚平。

