    

    苏木不甘心的上前一步，厉声接道：“六百年来我一直在打听您的下落，终于在大限即将来到之前得知您身处一座名为‘飞垣’的流岛，而我正好曾在几年前到过这里！所以我不远万里的赶过来，想要见您！”

    “既然只是为了见我，散播毒品又是何意？”帝仲打断他的话，冷漠的将话题转回当下，果然看见对方神色里一闪而逝的狠毒，许久才咬牙说道，“这六百年间我曾数次前往厌泊岛，烈王大人或许是察觉到我的寿数已经快要到来，特意赠与了我很多月白花丸，她岛上那片荼蘼花也是我从其它流岛找到送给她的，起初我并不知道黑色荼蘼到底有什么特殊的药效，只是听说，荼蘼花开象征感情的终结，我知道她心中只有您一人，赠她此花……也只是自己一时失落罢了。”

    “上次我回厌泊岛，发现她种植的黑色荼蘼终于开花了，她很开心……她不知道这种花意味着什么，只是很开心的拉着我看。”

    苏木哽咽了一下，深吸一口，凝视着帝仲一个字一个字用力的说道：“荼蘼花开意味着生命中最刻骨铭心的爱即将失去，那时候我就隐有所感，您心中所爱……或许不是烈王大人，我真心为她感到惋惜，真的很想帮她挽回这段感情，所以我暗中调查了一番，从墟海几只黑蛟口中听闻了一些事情。”

    话到这里，无论是帝仲还是萧千夜都赫然产生一股不祥的预感，苏木冷哼了一声，咧嘴笑起：“他们告诉我因为某些特殊的原因，您眼下只能和另一个人共存，这个人是飞垣曾经的军阁主，而您似乎很喜欢这个所谓血脉后裔，也很喜欢那个、他喜欢的女人，万幸的是那个女人已经被杀了，否则她成为烈王大人的阻碍，我也一定要对付她。”

    帝仲沉默不语，萧千夜的眼中却已经翻起了杀意，苏木毫无察觉的呢喃着：“实不相瞒，毒品泛滥本是一场意外。”

    苏木叹了口气，事不关己一样陈述着这场浩浩荡荡的毒品泛滥之灾：“最开始，是烈王大人发现了黑色荼蘼有非常神奇的止痛之效，她一直想为自己的病患减轻手术中的痛苦，这或许是新的契机，但是几番尝试之下效果始终不尽人意，尤其是后遗症，这种东西会让病人产生强烈的依赖，所以我才会带着黑色荼蘼一起，试图在其它流岛尝试寻找新的办法，又恰好从飞垣山市楼主的手中得到了一副药引，观其药理，也是做止痛之用，我便将其稍加改进，就这么阴差阳错创造了天香水。”

    苏木摇着脑袋，根本不在乎自己口中的意外究竟给飞垣带来了怎样巨大的灾难，淡淡又道：“是这座孤岛上的人过于绝望才会寻求毒品的安慰罢了，而那些唯利是图的商人无非也只是抓住了商机，我只不过是带来了黑色荼蘼，剩下的都是他们自己造孽，就连那几只恳求我赐予魂魄之力的蛟龙，似乎也是另有所图，既然各怀目的，就该自行承担后果，但我来此的目的只是劝您回去，天香水的配方其实并不重要，因为黑色荼蘼极难开花，就连烈王大人，也是花费了六百年才终得成果。”

    “好一场意外啊……”帝仲不置可否的摇头，淡淡回话，“毒品之威力相较于刀剑更加杀人于无形，你竟然能如此心平气和的说出这种话，紫苏的善良，你难道一点也没学到？”

    这句话像一根针深深扎入苏木的心底，让他低着头不敢直视战神的目光，紧咬着牙固执的说道：“我不在乎这些，从我修炼魂魄之术的那一天起我就不在乎这些东西了，如果她能得到幸福，我宁愿下地狱。”

    帝仲惊诧于对方这么冷漠的回话，反倒被他说得一时语塞，萧千夜眉峰紧蹙，低问：“那现在前场拍卖的那张配方又是怎么一回事？”

    “配方自然是真的，只不过没有黑色荼蘼作为药引无法研制出真正的天香水，既然这么多人想要，我就索性拿出来让他们去抢，至于最终能不能成功，那是他们自己的事情了。”苏木忍不住噗哧笑出声来，眉间漫起一丝得意洋洋，明明是那样清澈的一张少年脸，却让萧千夜一瞬感到一种不自在，又问道，“墟海的蛟龙族也想得到配方，他们的目的是敛财，然后向你索取更多的魂魄之力，在此事之前，你应该已经给过不少了吧？”

    苏木看着他，半晌才想起这事，淡淡回道：“那几条蛟龙倒是真的很有钱啊，我听说墟海土地濒临干涸，应该是个非常贫瘠的地方才对了，可是那只雨蛟找到我的时候，出手阔绰的让人惊讶！他们似乎是从依附的流岛上侵略夺取了这些财富，并以此来向我购买魂魄之力，我倒是无所谓他们的目的，山海集运营也是需要巨大的资本支持的，他们肯付钱，我自然肯做这个生意。”

    萧千夜冷哼一声，厌恶的反驳：“既然如此，一手交钱一手交货不就两清了？你又何必提出要求，让他们帮忙贩卖毒品？毒品泛滥到底是意外，还是你有心所为，目的又是什么？”

    苏木不说话了，那张神采飞扬的少年脸也终于染上令人心寒的阴霾，他将目光慢慢转向萧千夜肩头的光球，虽无法看清帝仲的身形，但也能感到一束严厉的目光正在毫不留情的注视着自己，许久，苏木忽然长叹一口气，绞着手狡辩起来：“我说了我来到这座孤岛的目的是为了找人，可惜我到的时候你已经变成逃犯了，我找不到你的下落，唯一的线索就是知道你有一个双胞兄长，作为‘人质’被扣在帝都城。”

    萧千夜倒吸一口寒气，万万没想到自己竟然会在这种时候从他口中听到大哥的事情，立马就意识到背后一定另有隐情，他下意识的就将古尘用力紧握，苏木盯着他掌下本能的动作，只是淡淡笑着，接道：“我从夜来香口中得知了这座孤岛上最为臭名昭著的组织‘风魔’，据说在这十年里，他们做尽恶事，杀人灭族，就连夜来香的母家也是被其所灭，而这个令人闻风丧胆的组织之所以一直逍遥法外，究其根底实际是原来的皇太子，如今的天尊帝所创建，而你那位同胞兄长，就是‘风魔’最为重要的成员。”

    “你调查这些做什么？”萧千夜警觉的压低声音，一时还无法把所有的事情串联成线，苏木倒是毫不介意的解释起来，“这么厉害的毒品如果真的在全境泛滥，掌权者一定会派人出手调查，我只不过是赌一把，若是能逼得你哥哥出手，我就有机会从他口中套出你的下落，只不过计划赶不上变化，我没等到他，反而是你自己跑到我面前来了。”

    “你就为了见我，把飞垣搞的乌烟瘴气？”萧千夜忍着怒火，想起洛城里百姓痴迷成瘾倾家荡产的画面，呵斥道，“为了这么子虚乌有的赌注，你就在飞垣贩卖毒品！你知不知道这东西一旦沾染无法戒断，只能变卖家产，甚至出卖身体，到最后连自己的灵魂都要卖给黑市！你一口一个为了烈王，若是烈王知道你的所作所为，一定会后悔自己曾经救过一个魔鬼！”

    “我说了，只要您愿意回上天界，回到烈王身边，我不在意下地狱，甚至做一个恶魔。”苏木挺着胸膛，面对那样振振有力的训斥依然毫无所动，他紧盯着帝仲所化的光球，急切的恳求，“上次我听烈王大人提起过一些事情，说是已经找到了能让你们分离的方法，可惜您本人不愿意，那时候是为了那个女人吧，现在她已经死了，您又何必守着这座马上就要灭亡的孤岛，上天界才是您应该回去的地方啊……”

    “呵……”帝仲无奈的笑着，冷然回答，“你既然对紫苏情有独钟，却不肯对她表明心意，说明你明白感情一事不可勉强，既然如此，你又何必强求我回归上天界？你口口声声爱慕她、敬仰她，可她在用毕生所学倾尽所有的救死扶伤之时，你却在敛财、收魂、贩卖毒品！真是又可笑又愚蠢，你自以为是的想帮她，其实只是在给她摸黑罢了。”

    这一番话终于是让苏木一直扬着的笑脸猛然收敛，无法自制的低下头去不敢再和两人的目光对视，他脸上的神采陡然从狂热降低到了冰点，眼神里有迷惑和委屈，仿佛一个不知所措的孩子，许久才艰难又固执的开口回应：“我只希望烈王大人能和喜欢的人相守，上天界是永恒的，我从一开始就知道自己不能陪她到最后，所以、所以我一定要帮她找回那个心心念念的人，哪怕是不择手段，我也在所不惜。”

    “不可理喻。”帝仲轻叱一声，不愿再多言，光球融入身体的一刹，古尘已经电一般的出手一击挑断对方的筋脉，苏木捂着胸口大退几步，瞬间感到身体如散架的木偶几乎无法站稳，千钧一发之际，那柄黑金色的长刀只是贴着发梢掠过，目标竟是他身后那朵黑色荼蘼！

    “你……你不杀我？”苏木震惊不解的看着他的举动，古尘的刀锋上缠绕着以神力织成的刀鞘，是以刀气击伤自己，但并未真心狠下杀手，萧千夜默默回头扫了一眼他，开口也不知道是谁的意识在左右说辞，“你的命是紫苏救的，自己回去向紫苏认错，要不要杀你，那也是她的事情。”

    话音未落，萧千夜抽身而退，在离开一叶重楼的刹那，只见前方会场爆发出一团烈火，瞬间将整个山博会吞噬！

    “阿潇！”他惊呼脱口，立马按住腰间的剑灵，好在沥空剑气息平稳，但他还是控制不住情绪焦急的掠入火中，小心的摸索往深处奔去。        

