    以叶小天的私心来看，武易为了自己的家人做出这等事情，是有些可怜的。

    不过，叶小天却很难同情他，也不能同情他。

    胡兵带来的那两千兵马都看着呢，那一战他们不仅失去了胡兵，也失去了他们两百来名弟兄啊。

    像武易这样的罪魁祸首若是不杀，这些剩下将士的人心还如何凝聚？

    人心不凝聚，他叶小天如何靠这些人去剿灭贼寇？

    所以，在这件事情暴露之后，武易的命运早已经注定了，他只有死。

    至于武易的家人，叶小天若是能救，肯定会救的，但若是救不了，那他也没有办法，他不能为了武易的几个家人，就不管不顾那死去的二百多名将士的。

    叶小天吩咐下去后，那些将士没有迟疑，拉着武易跟那个衙役出去之后，直接就砍了。

    那些将士看到这个之后，心头猛然一震。

    那种说不出的憋屈感，在这一刻一扫而光。

    他们对叶小天本来就是敬重的，此时看到叶小天帮他们的袍泽弟兄报了仇，对叶小天也就越发的敬重了。

    “驸马，我们什么时候出发，去灭了那伙贼人？”

    “是啊驸马，我们得快的出发灭了那伙贼人，眼看着就要入冬，一旦下雪结冰，我们的船只可就难行了，到时候虽说不怕敌人凿船，可我们也过不去啊。”

    “有驸马在，我们必定能够剿灭那些贼寇。”

    “…………”大家都很兴奋，说不出的兴奋，叶小天看到这种情况，却是摆了摆手，道：“诸位的心情，本驸马能够理解，不过现在还不是出兵的时候，我们不能解决敌人凿船的问题，就算出兵了，也会翻船的，这对我们来说并没有什么用处，所以，我们需要解决这个问题后，再出兵，大家不用急，如果年前解决不了他们，那我们就等年后，等一些时间，总比死很多人要强吧？”

    叶小天跟这些人解释了一下，这些士兵的士气刚才很旺盛，听完叶小天的话后，他们虽然觉得叶小天说的很有道理，但士气却是随之低沉了一些。

    不过，他们还是尊重叶小天的决定。

    “我们听叶驸马的，叶驸马说怎么做，我们就怎么做。”

    “没错，没错，我们听叶驸马的。”

    这样说好后，叶小天把将士们给安顿了一下，随后派人去找能够造船的工匠来，他要造一种就算船底被凿穿了，也不会沉船的一种船。

    隔水舱船。

    叶小天这样吩咐下去后，那些将士自然不敢迟疑，连忙去帮叶小天寻找工匠去了。

    --------------------------梁山。

    梁山很大，四周都是水，想要攻上来并不是一件容易的事情。

    宋老三正是看中了梁山的这种地势，所以才带着自己的两千多名弟兄在此落草为寇的。

    他们前段时间抢劫了许多粮草，能够支撑他们在梁山上待好几年。

    其实，就算没有这些粮草，就梁山的一些水产品什么的，也够他们支撑好长时间了。

    所以，他们待在这上面一点都不急。

    宋老三更是在这里逍遥的跟个土皇帝似的。

    最为重要的一点是，他拿捏着武易的七寸啊，有武易这个内应，他不怕朝廷派兵前来围剿。

    只是，就在宋老三这样想着的时候，武易被杀的消息却是传了过来。

    “什么，武易被杀了？”

    宋老三的眼眸微微凝了一下，武易的被杀，可以说有点釜底抽薪的意思，把他的内应给连根拔起了啊。

    “这个叶小天，还真是小瞧他了。”

    这叶小天才来几天啊，就把他的内[3Q中文 www.xbshu.cn]应给拔掉了，这种速度，说实话有点吓人。

    “老大，这叶小天这般厉害，我们接下来怎么办？”

    “是啊，万一他带着兵马杀过来了，我们如何应对啊？”

    对于这个叶小天，他们了解不多，所以也谈不上怎么害怕，但叶小天能把武易这个内应给除去，应该是有点本事的，他们觉得必须事先想好应对的办法才行。

    宋老三一番思虑，道：“这个叶小天杀了武易算是给了我们一个下马威啊，既然如此，那我们也给他一个下马威，让他知道我们的厉害，不能让他们小瞧了我们。”

    宋老三胆子大，而且又十分的谨慎，不然不可能在大唐都立国十来年了，还能很好的存在，他觉得必须打击一下叶小天的气焰才行。

    当然，最重要的，他是想激起叶小天的火气，让叶小天带兵前来攻打他们。

    如今的叶小天不带兵攻打，反而让他不安，可若是惹怒了叶小天，让叶小天带兵来攻打他们，那他们就不用太担心了，在这水泊梁山，他们才是最厉害的人，哪怕现在天冷，他们也仍旧有人能够潜入水底，把叶小天的船给凿了。

    “老大的意思是？”

    所有人都把目光投向了宋老三，宋老三道：“盯着山下的情况，如果有商队什么的路过了，给我把那商队给抢了，我们就是要在叶小天的眼皮子低下作案，如此一来，那叶小天想不动手都不行啊，不动手，他如何跟那些商队交代，如何跟朝廷交代？”

    听到这话，众人顿时就跟着附和起来。

    “老大说的极是，我们就这样做，都是很让那叶小天干急眼，可是却拿我们一点办法没有。”

    “就是，就是，让他们知道我们的厉害。”

    “到时候，他若是赶来，我就让他成水鬼…………”一群人兴致很高，也很兴奋，他们不停的说着，好像根本就没把叶小天放在眼里。

    这样说完之后，其中一人问道：“老大，如今这武易都已经被杀了，那他的家人怎么处理？”

    宋老三道：“武易既然被杀，那他的家人也就没有什么可利用的价值了，都给杀了吧，留着他们还浪费我们山上的粮食呢，虽说我们山上粮食多，但我们不养闲人。”

    听到宋老三这话，立马就有人领命去办这事，当然，杀他们之前，他们还是很乐意对那几个女眷做点什么的。

    

