    曼联闪电破门。

    热刺奋起反击，但进攻打得相对简单。

    曼联看着热刺的进攻，多少有些看到了自己的影子。

    凯恩回撤接应组织，孙兴慜与拉梅拉两翼齐飞依靠速度与灵活抓空当突进。

    从角色上来说凯恩在热刺相当于叶一锋在曼联打中锋时发挥的作用。

    比赛第4分钟，孙兴慜左路突进中扣过万比萨卡后便被对方放倒在地。

    主裁判吹罚万比萨卡犯规，随后曼联众将摆人墙。

    叶一锋刚回到禁内和其他队友站好位置，拉梅拉凑了过来挤进他们之间，叶一锋的大腿后侧突然被顶了一下，他面露不爽地扭头望向肇事者。

    拉梅拉面色淡然，好似什么都没发生。

    换了一边又开始挤叶一锋。

    叶一锋用胳膊撞开对方，拉梅拉这个时候望向了叶一锋，后者直勾勾地盯着对方，眼神有杀气。

    能不能别像老鼠打洞这么猥琐地来回突突？

    拉梅拉见主裁判视而不见，便也没再继续挤。

    凯恩的任意球攻门滑门而过，高出横梁不到20公分。

    曼联后场重新组织攻势。

    卢克-肖沿着左路盘带推进，在遭遇拉梅拉拦截时将球横敲中路。

    博格巴主动接应后将球转移去右路。

    拉什福德从右路盘带推进杀入进攻危险区域便将球贴地斜传中路。

    B费跑位中带动恩东贝莱跟防，他却在足球滚来时迈步越过了足球的上方后继续跑动杀向禁区右肋地带。

    这个漏球很有想法，热刺防线众将反应过来时，叶一锋已经在禁区前中路位置接应时一脚出球送出直塞。

    B费前插禁区右肋地带右脚扣球变向后果断起脚射门。

    桑切斯与戴尔对他联防都没来得及封住角度。

    门将洛里斯倒地伸腿极限将球勉强挡出。

    足球飞到禁区左肋地带时，格林伍德抢先控球，这一波攻势中两位大英帝星提前换位，似乎很有效果。

    格林伍德停球后选择将球横传。

    叶一锋前插杀到禁区中路偏左位置，连停带趟向前突破。

    桑切斯转身回防中刚加速要去封叶一锋的前方线路。

    不料叶一锋身后磕球CHOP变向横切与他交错而过。

    来到点球点前方靠近小禁区位置，叶一锋直面洛里斯！

    电视机前的热刺球迷顿时心态爆炸！

    隔着屏幕仿佛都能够感受到叶一锋的强大压迫感！

    叶一锋看了眼明显透着紧张情绪的洛里斯，从容不迫地提交推射。

    足球滚向球门右下角。

    洛里斯移动一步后作出扑救动作。

    叶一锋转身去庆祝。

    当足球滚进球门右下角时，叶一锋已然面朝边路方向跑动了一步。

    卡里克在场边面露喜色，本来他压力挺大的。

    一个半月前他还在给穆里尼奥打辅助，现在却变成了直面厮杀的对手。

    舰队街炒作的后果便是会让两人的交锋不但事关荣誉，也关乎颜面。

    他若输给了穆里尼奥，肯定会引发舆论抨击。

    现在看来热刺确实不是争冠级别的球队。

    并没有因为穆里尼奥的执教而迅速发生质变。

    “哇哦！叶一锋再下一城！5分钟梅开二度！

    曼联的进攻配合太精彩了。

    如果你想知道卡里克执教曼联与穆里尼奥执教这支球队有什么不同。

    那么你可以看一下当B费射门时曼联其他球员在干什么？

    他们并没有像过去那样开始主动回撤，提前进行由攻转守。

    相反，锋线已经做好了抢点和就地发起进攻的准备。

    格林伍德积极地前插控制住了被洛里斯挡出的足球，这不仅仅是运气，而是曼联在热刺禁区内确实有三个点在进行反抢封锁。

    格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    随后再一波就地进攻，格林伍德冷静传球，叶一锋个人表演突破桑切斯，轻松完成破门！

    曼联2:0热刺！”

    穆里尼奥脸色变得更加沉重。

    他走到场边给球队打手势。

    狙击队上线！

    麦克拖米奈在庆祝结束之后回撤时看到了场边穆里尼奥的手势，下意识地点了点头。

    但随后自己就有些尴尬。

    忘了。

    现在穆帅是敌军！

    看到热刺噩梦开局两球落后，解说演播室中加里-内维尔和费迪南德热烈地讨论着穆里尼奥到底对曼联重不重要的话题。

    “过去两年曼联赢得了一切荣誉，人们再次将穆里尼奥捧上神坛，可实际上，我认为这与穆里尼奥关系不大，真正为曼联带来质变的是现在的红魔7号，我们的队长，叶一锋！”

    “没错，如果你长期关注曼联的比赛就知道从一开始便是叶一锋通过一连串不可思议的绝杀帮助曼联赢下比赛，这给了球队信心，同时也让队内很多球员缓解了压力。

    包括博格巴，拉什福德，马夏尔他们没有成为外界焦点，他们时不时也能拿出很好的表现。

    穆里尼奥一直期望将曼联打造成他曾经执教过的皇家马德里，切尔西，国际米兰。

    可那不是曼联的风格，现在卡里克让一切回到了正轨上。”

    “卡里克很清楚曼联球迷期望看到什么样的比赛，同时曼联的基因中进攻才是与众不同的元素，给对手施加难以承受的压力，在节奏上掌控大局，曼联能够轻松而且漂亮地赢得胜利。

    不需要总是玩心跳，不需要总是需要叶一锋在最后时刻进球绝杀，率领球队逆转。

    我很高兴看到曼联的表现，让我期待着每一场他们的比赛，看到他们持续的进攻，精妙的配合，对手狼狈不堪，令我血脉喷张！”

    “现在我很好奇，在如此残暴的攻势下，热刺会输多少个？同时也更好奇叶一锋会在这样的技战术体系中本赛季能够打进多少球。”

    “别的我不知道，但英超最佳射手，欧洲最佳射手肯定是他的囊中之物。”

    曼联开场5分钟便取得了两球领先的优势。

    全队都在高潮中。

    亢奋之情的宣泄只有一个目标，将热刺这盘菜狼吞虎咽地吞下！

    热刺众将压力巨大，开场就逆风，现在风力升级近乎承受着一场暴风！

    他们的进攻组织开始出现问题，因为曼联全队太凶了！

    不摆大巴和打防守反击之后，曼联的中前场逼抢自然会提升。

    博格巴今天非常亢奋，或许是因为在打穆里尼奥的缘故。

    当他后场断球将球短传送去找B费之后，后者刚趟球变向便被霍伊别尔放倒在地。

    叶一锋走去将B费拉起来，刚转身向边路走位，准备悄悄抓时机突然启动，然后惊艳所有人！

    可刚走了一步，热刺众将回防，拉梅拉从他面前路过令叶一锋停下了脚步。

    卧槽！

    右脚脚面有点儿疼。

    拉梅拉若无其事地从他面前走过，顺带踩了他脚面一下！

    叶一锋没有倒地抱着脚开始内马尔滚。

    他皱着眉头望向拉梅拉。

    你是怎么做到能如此自然的把脚放在我的脚面上的？

    完全看不出表演的痕迹。

    叶一锋活动活动被踩的右脚，缓解了疼痛之后口中骂了脏字。

    他是真不想跟对手纠缠。

    本来因为VAR的缘故，他遭遇小动作和阴招的情况已经有所好转。

    但也不是没有。

    要是跟对手纠缠这些那就被带跑偏了。

    拉梅拉。

    可以。

    脏，还是你脏！

    接连被对方阴了两下，叶一锋感觉拉梅拉就像是昔日队友迭戈-科斯塔。

    搞心态。

    热刺的狙击队上线，接连犯规扼杀曼联的进攻。

    短短7分钟之内已经有两名球员吃到了黄牌。

    但比赛第12分钟到来时，奥利耶对拉什福德的犯规让曼联在禁区前偏左位置获得了一个直接任意球机会。

    叶一锋站在足球前准备主罚这脚任意球。

    “差不多10分钟前，凯恩曾经在曼联的禁区前相似的位置打了一脚任意球，质量不错，现在轮到叶一锋展示自己的定位球脚法，让我们拭目以待。”

    叶一锋看看热刺的人墙，又看看门将洛里斯的站位。

    热刺安排了一名球员在人墙后卧倒封锁地面角度。

    主裁判鸣哨之后叶一锋助跑，当所有人都以为他会打出一记标志性的圆月弯刀时，叶一锋却选择了大力轰门！

    足球宛若炮弹直飞球门远角！

    门将洛里斯起跳封挡，虽然左手碰到了足球，但球速太快，足球轻微折射后击中右门柱内侧后弹入了球门内！

    洛里斯坐在地上摇头叹息。

    莫说热刺球员，红魔众将都感到无比震撼！

    叶一锋13分钟上演进球帽子戏法！

    “超级进球！叶一锋用势大力沉的劲射直接破门！

    13分钟，三个进球。

    曼联3:0领先热刺！

    这热刺是要崩盘的节奏啊。

    曼联大魔王的帽子戏法让自己在射手榜上的进球数已经达到了惊人的8个！

    场均进两球！

    如此恐怖效率，哪个对手能不害怕？！

    已经锁定胜局的曼联可以想怎么打就怎么打，比赛胜负的悬念已经消失！”

    “穆里尼奥的复仇看来无法实现，反而令他自己蒙羞！”

    穆里尼奥站在场边只感觉大脑一片空白。

    思路全无！

    热刺确实有着能成为欧洲顶级的进攻班底。

    但也需要补强才有希望实现。

    至于中场和防线......

    实战表现告诉了所有人，如果不能脱胎换骨，那热刺不可能成为欧洲顶级行列的球队。

    现在他们正在被曼联残忍肢解！

