    王道的要求，让龙煌和龙腾皆是一愣，随即父子二人便高兴起来，这哪里是提要求，分明是给奖励啊！

    寻道宗在北境，乃至于在除中心境外的其他外境，都算是宝地了，谁不知道寻道宗秘密极多，外人轻易不让进，外人进来，基本上只能够看到寻道大殿，剩下的几乎什么都看不到。

    能够让龙腾一个外人进入寻道宗，这对他人来说，绝对算是最大的褒奖！

    而且这还是跟王道，跟寻道宗所有宗者，最重要的是跟烈焰宗者孙雨蝶拉关系，套近乎的绝好机会，根本用不着王道提什么随叫随到，跑腿帮忙的要求，寻道宗但凡有所需要，外面一大把的人都抢着要这机会，还要不到呢，龙腾和龙煌怎么可能不愿意？

    至于所谓的要把所有人当大爷伺候着，二人直接选择性的无视了，因为寻道宗的人私底下是什么样，别人不知道，龙家可谓是一清二楚。

    这就是在王道这个大孩子的带领下，娇惯的一大帮长不大的孩子的孩子窝。

    而且还都是心地善良的真孩子，不是那些熊孩子，就算龙腾想把他们当大爷伺候着，恐怕这些人也不会愿意，只会把他当成家人一样的对待。

    如果说真的有人会在龙腾面前当大爷的话，恐怕也就只有王道一人。

    只可惜，对于龙腾来说，王道本来就是大爷，先不说身份地位的问题，就是孙雨蝶师父这一点，就已经是大爷级别的了。

    所以这根本算不上是要求，哪怕王道为了端架子，说得好像有多羞辱人似的，但压根没有吓住他们。

    “当然！这是应该的，龙腾，你说呢？”龙煌连忙应道，转头看向龙腾。

    龙腾自然没有任何的意义，点头笑道“请王掌宗放心，我定可以做到。”

    王道可不知道龙腾心中所想，暗暗有些纳闷，难道十方大陆还没等我普及女婿的自我修养，当女婿的觉悟就这么高吗？

    王道哪里想过，自己寻道宗那粗制滥造的几个破地方，会被人看的那么神秘，更没想过自己宗内的那些人，对于朋友来说，一点威慑力都没有。

    人家这新女婿压根没压力啊！

    王道这一拳打了个寂寞，心中不由得有些无奈，不过也没关系，既然人家都答应了，那王道也不会客气了。

    “行，既然答应了，那这样，龙腾，你把自己的私兵拿出来吧，雨梦这边新上任北境监督者，手底下缺人手，就用你的私兵充充门面吧。”王道说道

    “啊？”龙腾微微一愣，诧异的问道“用我的私兵？”

    王道闻言，心头一喜，老丈人再次上线了！

    “恩？你有不同意见？”王道故意板着脸问道

    龙腾连忙摆了摆手，道“不是不是，我不是这个意思，我是说北境监督者的监督队，权力极大，这个消息放出去，不知道会有多少武者宗者会来抢着参加，用不到我的私兵吧？”

    “我的私兵境界较低，最高的将领不过了心境九重，还不到通明境，根本无法胜任监督队。我倒是觉得，还不如便宜自家人，寻心宗经过这段时间的修炼，也有不少境界不俗的，倒不如让他们加入监督队？”

    王道直接瞪了龙腾一眼，道“废什么话，我还不知道肥水不流外人田的道理？我让你出私兵，不是让他们加入监督队，而是让他们帮着监督队跑腿，维护，和冲门面的。冲门面懂不懂？有人有声势，就不是让他们打架的。”

    王道压根就看不上龙腾的私兵，龙腾一个二皇子，不是城主，又不是嫡传，还是北境的，私兵的实力能高到哪里去？让他们当监督队，那不是找人笑话呢吗？

    “哦，那就没问题了。”龙腾这才松了口气，他还真担心王道用自己的私兵当监督队，倒不是舍不得自己的私兵，主要是担心自己那些实力低下的私兵会误事。

    “恩，这还差不多，明天让你的私兵来寻道宗报道，带上名册。”王道满意的笑道

    “额……都带来？人可能有点多。”龙腾挠了挠头道

    王道好笑的说道“你的私兵能有多少人？”

    “那个……一百五十万……”龙腾讪讪的说道

    “噗！”王道直接喷出了一口茶，几乎破音的问道“多少？！”

    “一百五十万啊。”龙腾茫然的回答道

    王道目瞪口呆的看着龙煌，叫道“不是！老龙！你特么的是真不怕自家儿子造反啊？私兵你给一百五十万？！”

    穆莲儿三女看到王道又搞怪起来，纷纷忍不住笑了，但程雨梦却有些着急，急忙上前拉住了王道的衣袖，低声道“王大哥，别胡说。”

    说完，赶忙急色的对龙煌赔礼道“龙国主，王大哥只是因过于惊讶失言，还请龙国主见谅。”

    虽说宗门大于国主，但国主在掌宗面前也不是毫无尊严的，自然不能什么话都往外说，尤其这种忌讳的言语，更是不行，所以程雨梦不由得担心起来。

    但是程雨梦显然低估了寻道宗的影响力，也低估了王道和龙腾之间的友谊，更是低估了龙腾对王道的了解。

    王道是什么样的人，龙腾这个人精早就看清楚了，除了英雄，枭雄，圣人，智将之外，更多的是孩子，面对王道，龙腾就好像是面对一个惹人喜爱的孩子一样，他喜欢从王道的口中听到一些他听不到的声音。

    龙煌笑呵呵的摆了摆手，道“四夫人不必如此，本皇跟王掌宗的关系，还不至于因为一句话就翻脸，您初入寻道宗，还不太清楚，以后您就明白了。”

    程雨梦一愣，见到龙煌真的没生气，这才暗暗松了口气，同时还算聪明的她，忽然意识到自家三个聪明的“姐姐”都没动，想来也是早就知道龙煌不会动怒，自己好像有点多管闲事了。

    俏脸不由得红了红。

    不过对于程雨梦的维护，三女和王道都是很满意的，三女齐齐上前，对着程雨梦鼓励的一笑，不由得让程雨梦感动不已。

    非但没有嘲笑自己，反而对自己冒失的行为予以鼓励，予以褒奖，这样的“姐姐”，真的没地方找了。

    王道笑吟吟的看着和谐的后院，心中美滋滋的，但也没有太过于关注，转过头来，一脸诧异的问道“老龙，咱实话实说啊，你这给的是不是有点多了？你是有多怕你家二儿子挂了啊？”

