    账本竹简上显示出了内容：陈坤，乙卯年正月初一生人，天收之人，前世罪孽今生偿，不可治。
    这样的诊断并不出宁涛的预料，可来到这个家里，看到这一家人生活得如此艰难困苦，陈卓又如此痛苦，他真的想救他。陈卓是这一家的顶梁柱，他要是死了，他的瘸腿的妻子和两个双胞胎儿子怎么办？
    然而，就陈卓现在这种情况，就算他逆天而为，给他治疗，他也活不了。
    他的癌细胞已经扩散到了全身，多个器官坏死，就算是神仙也救不了他。
    天收之人，上天要人死，谁又能活？
    可是谁该死，谁该活，谁该大富大贵，谁又该穷困一生？
    这标准是谁在定？
    前世罪孽今生偿，今世功德来生报，这又是谁在统计？
    宁涛的心里有点乱，心情也有点糟糕。
    “咳咳……”陈坤忽然剧烈地咳嗽了起来，也不知怎么的，一口血水就从嘴里喷了出来。他似乎怕弄脏宁涛的衣服，赶紧伸手捂住了自己的嘴，然后继续咳嗽。
    宁涛抓住了他的手腕，往他的身体里注入了一丝特种灵力。
    几秒钟后，陈卓的情况好转了一些，不再咳嗽，脸上也有了一点点血色。
    “宁医生，我自己的情况我很清楚……我治不好了……”陈卓眼巴巴地看着宁涛，说话的声音也有了一丝力气和精神，“我只求……你们公司看在我老婆和两个孩子可怜的份上……给我老婆一个扫地的工作可好？”
    宁涛说道：“你放心吧，我会尽力帮助你的妻子和孩子度过难关，你的后事我也会让人来帮忙处理，你还有什么心愿吗？”
    “心愿？”陈卓想了一下才说道：“我这辈子忙忙碌碌，从来没有出去旅游过，年轻的时候我给自己立了一个目标，那就是这辈子一定要去国外看看……可是，现在看来这个愿望只有来生才能实现了。”
    宁涛说道：“你想去哪个国家？”
    “埃及，我想去埃及看金字塔。”陈卓似乎回到了年轻时代的那个梦想里，看着一面墙壁，嘴角露出一丝笑意。
    宁涛移目看了一下，他看到了一幅脏兮兮的风景画，那画上正是一座沉浸在夕阳中的金字塔。
    有钱的人，出国如同是逛街。
    可对于陈卓这样的穷苦之人来说，那却是一生的梦想。
    “我帮你实现这个梦想吧。”宁涛说。
    陈卓苦笑了一下：“宁医生，我感谢你的好意……你就不要再逗我开心了……我现在连路都走不了，我就要死了，我去不了埃及。”
    宁涛从小药箱之中取出了一张画有血锁的普通处方签，随手就打开了血锁。
    漆黑如墨的窟窿在狭窄而昏暗的房间里打开，周边如炭火燃烧。
    陈卓顿时惊得目瞪口呆，张开嘴巴却说不出话来。
    宁涛将陈卓抱起，走进了方便之门。
    天道医馆中静悄悄的，善恶鼎中青烟袅袅，鼎上人脸没有睁眼，皱着眉头。
    天收之人来了，怎么可能有笑脸？
    鼎上的人脸就连看都不想看一眼。
    宁涛也只是看了鼎上人脸一眼，跟着又打开了一道方便之门，然后抱着陈卓走了进去。
    再出来是已经在一座沙丘上，旭日初升，不远处的金字塔沐浴在金色的晨曦之中，无比的壮观。
    “这……”愣了半响陈卓才冒出一句话来，“我、我这是在做梦吗？”
    宁涛笑着说道：“不，这不是梦，这是真的。这里就是埃及，那是一座真正的金字塔。”
    陈卓看着那座金字塔，激动得浑身颤抖，然后两颗眼泪从他的眼眶中滚落了下来。
    这个世界这么美好，还有好多好多风景没有看过，可是他却要死了。
    他的妻子老实巴交，还瘸着一条腿，他的两个儿子还那么小，他舍不得他们，可是他却要死了……
    人活着的时候，有了一百万想要一千万，有了公寓想住别墅，有了老婆想情人，忙忙碌碌，算计来算计去，可谁又能算到自己死的日子，死后又能占几厘地？
    宁涛叹了一口气：“不管你舍得不舍得，甘心不甘心，悲伤不悲伤，天要收你，那就要收你。”
    陈卓收回了视线，颤声说道：“请、请把我放下来。”
    宁涛将陈卓放在了山丘上，然后抚着他坐在了沙地上。
    陈卓却挣扎着扭过了腰，双手撑着沙地，拼劲了力气将双腿曲起，跪在了宁涛的面前。
    在他扭腰的时候宁涛就知道他想干什么，可是他并没有制止他。
    一个人，如果只有下跪来偿还你的恩情，请不要拒绝他。
    “我知道……你是神仙……请救救我……神仙……我给你磕头了……”陈坤磕下了头去，可双手却没有力气支撑身体，他一头撞在了沙地上。
    宁涛将他扶了起来。
    “神仙……救救我……我的孩子还小，我不能死啊……”陈坤哭着说。
    宁涛沉默了一下才说道：“我不是神仙，我是一个修真的医生，上天要收你，我帮不了你。我能做的只是帮你实现愿望，帮助你的妻儿。”
    “你……你救不了我？”
    “没人能逆天，我也不能，我救不了你。”宁涛的心中一片伤感。
    灵力修为突破出窍境进入小涅槃境，他感觉自己无比的强大，武玥、林清华、林清妤谁谁的都不放在眼里，甚至有一种世界第一的感觉。可是现在，他却连一个垂死的人都救不了。他忽然有了一个感悟，就算修练成仙那又如何，在上天的面前依然是卑微如尘埃的存在！
    陈卓也沉默了。
    见识到宁涛的手段之后，他似乎看到了一丝希望，也想抓住这根从天而降的救命稻草，可是一转眼这一丝希望又破灭了。稻草也终究是稻草，承载不了他的生命之重。
    “放心吧，神州慈善公司会处理你的后事，给你老婆和孩子一笔足够你的孩子成长到大学毕业的钱，我会治好你妻子的瘸腿，安排她去神州慈善公司上班。”宁涛说，他也只能帮到这么多了。
    “虽然……我知道一句谢谢远远不够……你的恩情我自有来生再报了……”陈卓的眼泪又夺眶而出。
    宁涛笑了笑：“如果有来生，不要再作恶，积德行善吧。”
    陈卓抬头看着天空，那旭日金黄，他的嘴角浮出了一丝苦涩的笑意：“你说，这上天是不是弄错了？”
    宁涛微微愣了一下。
    上天是不是弄错了？
    他从来没有想过这个问题。
    陈卓说了下去：“我陈卓自问对得起天地良心，从来没有做过什么坏事，我虽然能力有限，可我也尽力做好事善事……这老天为什么就独独盯上了我，要收我呢……那些贪官污吏，违法犯罪的人为什么活得好好的？”
    宁涛回答不了。
    这个问题，他自己也想找到答案。
    陈卓忽然笑了起来：“什么老天？我不相信，但我信你，你……”
    宁涛看着他。
    “你……你就是我的天。”陈卓突然说出了这样一句话。
    突然，宁涛感应到了一丝奇怪的能量。他不知道是什么，可他确定是从陈卓的身体之中释放出来的。那一丝能量没有遁走，也没有消失，而是直接投进了他的身体之中！
    那一刹那间，一点点语言难以形容的感觉，一闪而逝。
    那是什么？
    却不等宁涛琢磨明白，陈卓的喉咙里突然传出了一个“咯”的声音。
    那是断气的声音。
    陈卓死了。
    宁涛保持着抚着他的姿势，一动不动。他的心里翻来覆去琢磨着刚刚那一丝神秘的能量，可它无迹可寻。刚才所发生的一切，那感觉就像是一个幻觉，并不存在。
    几分钟后，一道方便之门在沙丘上打开，宁涛抱着陈卓的遗体进了方便之门，然后再开方便之门回到了陈卓的房间之中。他将陈卓的遗体放在了床上，为他盖上了被子。
    “一路走好，也请你放心，你的妻儿会好好的。”宁涛对陈卓说了一句话。
    陈卓没有任何反应。
    宁涛苦笑了一下，捡起了那张掉在地上的画有血锁的普通处方签。随后，他离开了房间。软天音和肖燕坐在破旧的沙发上聊着什么，肖燕说，软天音拿着笔做笔记。
    两个孩子在地上分着礼物，你一样，我一样，脸上满是天真无邪的笑容。
    宁涛本来是想告诉肖燕，她的丈夫已经走了的消息，可是看到那两个孩子的笑容，那样的话他怎么也说不出口。
    两个女人的视线落在了他的身上。
    肖燕愣了一下，忽然捂住了嘴巴，眼泪牵着线地往下掉。
    女人就是这么敏感。
    软天音也明白了，她伸手将肖燕拥在了怀中，什么也没说，只是用手轻轻地拍着她的背。
    宁涛走了过去，轻声说道：“肖女士，你去看看他吧。”
    “嗯……”肖燕咬住了嘴唇，拔腿就往那个房间跑去。
    “宁哥哥……”软天音的情绪也受到了感染，突然低落。
    宁涛说道：“去安慰一下肖女士吧。”
    软天音也离开了。
    宁涛坐在沙发上，看着那两个笑得没心没肺的孩子，心中却在想着从陈卓的身上转移到他身上的那一丝神秘的能量。
    那是什么东西？
