    仙界。

    圣宗。

    果不其然。

    唐蓝金仙在离开绝道之界之后，便一路乘坐传送仙阵，来到了仙界的圣宗。

    求见穹冥道祖。

    经过一番通传与等待之后，唐蓝金仙终于得以面见穹冥道祖。

    “拜见穹冥道祖！”

    唐蓝金仙恭敬的道。

    “嗯，你是说，你有碧落皇叶的消息？”

    穹冥道祖道，即便他抑制着自己的情绪，但仍然振奋非常。

    所以直接开门见山的问出自己最需要的问题。

    “正是。前几日，我在绝道之地游历时，在绝道之地的一处山峰上，见到了碧落皇叶。”

    唐蓝金仙道。

    随后，将自己见到碧落皇叶时的事情说了一遍。

    不过，却是摘去了关于林天的事情。

    少了林天，他便可以独吞任务奖励了。

    “你说的可是真的？”

    穹冥道祖道。

    即便他还有些不是很相信，但是仍然振奋不已。

    这么多年，他的境界一直卡在大罗道祖初期，没有植物系的至宝，他根本不可能突破到大罗道祖中期境界。

    而植物系的至宝，当属碧落皇叶。

    所以，他寻找碧落皇叶，可谓是寻找了无数岁月。

    但，碧落皇叶乃无上至宝！想要找寻绝非易事！

    无数岁月过去，这还是穹冥道祖第一次听说碧落皇叶的消息！

    “千真万确！”

    唐蓝金仙郑重其事的道。

    随后，他便将自己用秘术记录下来的碧落皇叶的事情，用秘术投影释放了出来。

    当秘术投影之中出现碧落皇叶时，穹冥道祖只觉得自己呼吸都开始加速了！

    真的是碧落皇叶！

    虽然投影中的碧落皇叶不是成熟的碧落皇叶，但终究是碧落皇叶！

    “嗡！”

    虽然大罗道祖太过于激动振奋，没控制好自己的力量，整个虚空都被穹冥道祖散溢的力量，刺激的发出一声轰鸣！

    “穹冥道祖，在这株碧落皇叶的旁边，有一头金仙圆满境界的幻兽守护，而我也只是金仙圆满境界的金仙，如果全力与这头幻兽一战，也不是不能摘取到碧落皇叶，但在绝道之界之中，我的实力只能发挥出五分之一，和这头幻兽交手，实在摘取不到碧落皇叶。”

    唐蓝金仙道。

    “无妨！本座乃大罗道祖，即便在绝道之界内只能发挥出五分之一的力量，对付一头金仙圆满境界的幻兽，已经足够了！”

    穹冥道祖傲然道。

    “你且留在圣宗，待我摘得碧落皇叶，仍然算你完成了任务，任务奖励仍然会赐予你。”

    穹冥道祖道。

    “多谢穹冥道祖！”

    唐蓝金仙恭敬的跪在地上！

    神情喜悦非常！

    守护碧落皇叶的不过是一头金仙圆满境界的幻兽，有穹冥道祖出马，摘取碧落皇叶的事情，还不是手到擒来！

    他只需在圣宗等着穹冥道祖摘取碧落皇叶回返，领取任务奖励即可。

    想到此处，唐蓝金仙整个都振奋起来了。

    而穹冥道祖则是在吩咐完之后，便独身前往绝道之界。

    并没有将此事，告诉圣宗的另外两位大罗道祖！

    穹冥道祖撕裂虚空，直接来到了绝道之界的入口处。

    随后，直接进入了绝道之界。

    他可是这个宇宙之中，少有的大罗道祖。

    即便这绝道之界会压制仙人的实力，但他仍然是大罗道祖！

    即便压制五分之一的实力，他在这绝道之界，也会是无敌的！

    以至于，穹冥道祖丝毫不惧。

    进入绝道之界之后，穹冥道祖立即感觉到有一股无形的力量，压制着自己的实力，让自己只能发挥出整体实力的五分之一！

    但，即便如此，穹冥道祖也可以称霸整个绝道之界了。

    路上遇到的一些攻击的仙兽，都被穹冥道祖直接给秒杀了。

    不多久。

    穹冥道祖便来到了碧落皇叶所在的山峰。

    上了山顶，果然见到了碧落皇叶。

    虽然此碧落皇叶还未成熟，但只需要带回圣宗慢慢培养，总有成熟的一天！

    甚至，穹冥道祖因为是深渊藤蔓用了亿万年化形而成的生灵，对植物系的至宝都很了解，可以利用特殊的办法，提高碧落皇叶的成长速度！

    届时，他便可突破到大罗道祖中期境界了！

    想到此处。

    穹冥道祖整个人都振奋非常。

    “轰隆隆！”

    因为穹冥道祖未曾控制自己的力量，导致整个虚空之中都震颤不已！

    当即。

    穹冥道祖不愿意等候了。

    立即伸手去摘取碧落皇叶！

    须臾间！

    正当穹冥道祖的手要接触到碧落皇叶时，另外一只大手忽然出现，一把将碧落皇叶摘取了！

    这一忽然的变故，让穹冥道祖面色很难看。

    穹冥道祖随着抓住碧落皇叶的大手看过去，便看到了忽然出现的林天。

    穹冥道祖一眼便认出了林天。

    原本想杀人越货，夺取碧落皇叶的心思，便消退了一些。

    据他所知。

    林天如今也已经是大罗道祖，而且还是三级天宝使者！

    这身份是何等的荣耀！

    “原来是林天使者，不知林天使者，这株碧落皇叶可能相让？只要林天使者肯相让，我愿意用宝物与你交换！只要你开口，无论要什么宝物，我都尽量给你找来！”

    穹冥道祖道。

    因为林天的身份与实力，穹冥道祖只能另想主意，提出交换的意见。

    毕竟，这株碧落皇叶，穹冥道祖势在必得！

    不管付出任何代价！

    “宝物？你的宝物与我何干？不过，穹冥道祖，你来的速度真慢，真是让我好等！果然，只有碧落皇叶，才能将你吸引来此地啊！”

    林天傲然道。

    “什么意思？”

    穹冥道祖警惕的问道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

