    走进剑池后，没有什么凶兽镇守、没有什么灵气弥漫的古潭，所有一切对剑池的想像，套用在上头都会落空。

    这是一个石洞般的空间，只不过洞的末端是叶明三人身后的阵法，洞口则是一道深不见底的山谷。

    所谓剑池便是不远处的一池小塘，也不知里头有没有沉着剑。

    环绕在外侧的，是一些古怪的平台、腐朽的木制家具、锈蚀的铁笼铁链以及几座角落堆积如山的书简。

    虽看上去数百年未有人烟，但此处别说没人迹，甚至还坐着三个活人。

    三名老修士打坐在中央的蒲团上，天狼见状，便要搭箭。

    中间那老人见状睁眼，道。

    「收手吧，天狼。」

    叶明神识微微探去，随即一惊。

    三人他都探不出修为。

    天狼犹豫片刻，依言将弓箭收起。

    他有信心，一拉弓，对方便要死一人。

    但他们这边铁定会死两个人，再加一只猫。

    老人见状，将视线转向天狼身后，道。

    「你们便是叶明和莉卡吧？」

    「嗯！」

    莉卡点点头，笑道。

    「还有希洛！」

    「喵一」

    希洛从莉卡衣襟探出头来，叫了一声。

    叶明简直被莉卡吓死了，哪怕可能一瞬间都扛不住，他也连忙将手放在剑柄之上，凝神看着眼前三人。

    对方却没有什么反应，只是道。

    「我是陈峰。」

    随即右手边的老人开口道。

    「萧正。」

    左边那老人道。

    「江尘。」

    叶明闻言，惊得不轻。

    三人都是万仙盟的大乘境高手，相当有名，修士间可说是无人不知，两人道过姓名便继续闭眼修练，只有陈峰道。

    「既来了此处，所有书简你们皆可以任意翻阅，但不能带走。」

    天狼问道。

    「饮血剑呢？」

    陈峰伸手一引，道。

    「不只饮血剑，剑池内所有剑你们都能挑选，一人一柄。」

    还真是没什么悬念的机缘。叶明暗暗苦笑，道。

    「三位大人，在下认为自身修为尚浅，能入此处全仗天狼所助，不敢多看多拿，先告退了。」

    语毕他拉着莉卡向后退了一步，却踩在阵法之上，不得寸进。

    「呵呵呵。」

    陈峰轻笑起来，道。

    「不愧是能让天心道人刮目相看之人，果然聪明。」

    叶明自然知晓这个天心道人，传闻天心道人已是劫仙境强者，能晓天下事，天榜便是由他所排。

    「无论看与不看，你们都只能做出两种选择。」

    陈峰捋了捋下巴长须，道。

    「从后头跳下去，或从前头走出去。」

    「好了，你们可以开始选择了。」

    陈峰伸手一请，便闭上双眼，继续修练。

    此时也没别的选择，叶明和天狼对视一眼，决定先看看此处再做打算。

    至于莉卡，此时做出了第三个选择——喂猫。

    叶明走到一旁翻著书卷，这些书卷都有阵法保护着，没有丝毫破损，这一角似乎是记载着阵法与剑的实验。

    「第八项实验，此次以纯铜为载体，聚灵阵：失败、隔界阵：失败、火行阵：失败......」

    「第七十三项实验，此次以铜比例六成三之黄铜为载体，聚灵阵：失败、隔界阵：失败、火行阵：失败......」

    叶明不断翻着，数千次的实验几乎全以失败坐收，不禁有些佩服这些人的毅力。

    不只尝试了各种金属，还尝试了各种合金，一旦有成功的例子，便会重复实验，并慢慢改变其操纵变因来找出矢键。

    叶明毕竟不是链器师，他知道什么金属能刻上什么阵法也没有用，忽然，他心中一跳，转身看向莉卡。

    莉卡正蹲在地上看希洛吃小鱼干，感受到叶明视线，疑惑的回看着他，叶明摆了摆手，别开视线，莉卡也不疑有他，继续哼着歌，看着希洛进食。

    却是叶明忽然想到——过去从未听说有人能在剑上立阵，但既然这些实验结果看来是可行的，是不是人体上也是如此？

    莉卡身上的聚灵阵，是不是也和这些实验有关？

    叶明不断翻著书卷，最初只是单纯尝试能否刻上阵法，越往下的书卷，渐渐变成能够立怎样的阵法、最多能立多大的阵法、阵法的时效及对剑本身的影响等等，同样都是剑和阵法的实验。

    他决定换看这角落其他区块的书卷，刚翻开，便吓了一跳。

    「第二十四项实验，此次以南虎剑为载体，聚灵阵：失败、隔界阵：失败......」

    他连忙盖上书卷，走至另一个角落。

    这个角落旁全是大大小小、已经锈蚀的铁笼。

    「第六十五项实验，以成年公水牛为原料，整体：失败、头骨：失败、脊椎骨：失败......」

    「第一百八十二项实验，以成年母南方虎为原料，整体：成功、头骨：失败、脊椎骨：成功......」

    果然，翻开书卷一看，全是以动物链剑的实验。

    小至老鼠、大至妖兽，全都被拿来当作材料，不只骨骼，甚至肌腱，乃至于肝脑胃肠也不放过，同一种动物各个部位都被拿来多次实验。

    叶明看着一旁铁牢，忽然觉得有些恶心，一股不适感抵在喉头。

    而后叶明转过头去，看着那边几个奇怪的平台和铁铐，不禁脸色煞白，天狼也在那区翻着，见叶明走来，道。

    「那两角是纪录什么的？」

    叶明缓缓呼了口气，沉声道。

    「剑上刻阵及动物链剑。」

    天狼点点头，走至阵法那端，叶明清楚看见，天狼的脸色相当苍白。

    他也是。

    他有些忐忑的拿起一卷书简，翻开。

    「第一项实验，以两岁以下无修为男婴为原料，整体：失败、头骨：失败、脊椎骨：失败......」

    「第二项实验，以两岁以下无修为女婴为原料，整体：失败、头骨：失败......」

    叶明看到这儿，将书简用力丢回，转身靠在平台上大口喘息。

    忽然，他看着这大大小小的石台。

    上下各两环铁铐，不就是要锁住人的四肢？

    长宽不一，则是因应各种体型。

    叶明连忙用力起身，脸色刷白，双腿一软跌坐在地上。

    他四肢并用，向后退开。

    那些曾经都锁着一个又一个人。

    ——这些人，都是「原料」。

    「唔！」

    叶明转身趴着，不住干呕。

    丧心病狂的人，在丧心病狂的地方。

    用最丧心病狂的想法，做着丧心病狂的实验。

    什么惨无人道、丧尽天良都无法准确形容。

    唯有「丧心病狂」。

    「唔、呕......」

    叶明身为元婴境修士，已可辟谷，自然什么也吐不出来。

    一旁莉卡见状，连忙过来扶着叶明，轻轻拍了拍他的背，歪着头问道。

    「叶明，你怎么了？」

    叶明靠在莉卡身上，捂着正痉挛的胃，大口喘气。

    这里的一切都让他太恶心了。

    莉卡疑惑的看着叶明，指着方才他看的那堆书卷笑道。

    「你是因为看了那个才这样吗？我也要看看！」

    「不要......」

    叶明抓着莉卡上臂，皱着眉轻声道。

    「莉卡，不要看......」

    如果他的推测属实。

    -莉卡便是另一场实验的「成品」。

    莉卡歪着头瞧了叶明几眼，随即绽开笑容，道。

    「好，我不看！」

    天狼此时也丢下书卷，双手微颤，面色铁青。

    叶明呼了口气，在莉卡的搀扶下站起身来，看着陈峰三人。

    「为什么要让我们看这些？」

    即便对方是大乘境修士，叶明仍忍不住开口。

    「这对你们有什么好处？」

    天狼没有说话，只是从储物项链中取出他的弓。

    陈峰缓缓睁眼，道。

    「这个问题，我现在不能回答你。」

    「既然你们看完了，就得先做出选择——从后头跳下去，或是加入万仙盟，从前头走出去。」

