    此时，洗漱完毕的盛若庭也从卫生间里出来了，江森趁机和她说了这件事情。

    果然见盛若庭露出了无可奈何的表情。

    “就任他去吧……”

    就像是面对自己儿子的无奈。

    此时，江森的手机也‘嗡嗡’响，江拾肆不断发来消息。

    “卧槽，哥，他竟然翻七嫂的书！”

    “他还打开了七嫂的文具盒，把七嫂的钢笔拿出来用了！太过分了！”

    “哥！！他用了嫂子的草稿纸和练习册！！”

    教室里，江拾肆被转校生强大而无形的王霸之气吓得缩在一边瑟瑟发抖，一边给江森发消息。

    一边发消息，一边偷偷地看大金毛。

    啊！

    这个人好可怕。

    从江拾肆的角度看过去，那个人侧颜棱角锋利，双目专注地看着手中的练习册，十指齐长，干净洁白的手指骨节分明，安静地翻动着书页。

    不看他的时候，他似乎毫无存在感。

    但是只要专心地看他两眼，整个心都麻了，进而全身都会产生一种刺骨的寒意，江拾肆站都不敢站起来。

    太邪门了！

    “哥啊，你快派个人来教训教训他吧，这个人太嚣张了！”

    江拾肆等啊等，却只是等来了江森一句轻飘飘的话。

    “不用怕，自己人，那是你嫂子的儿子。”

    江拾肆看看江森发来的字，再看看身边的凯撒。

    嫂子的儿子？

    盛若庭的儿子？

    盛若庭能生得出这么大的儿子？

    聪明过人、机智如狗的江拾肆很快就明白了。

    “哈哈，我知道了，这是七嫂魂穿到现在这个身体之前的儿子。”

    这么一想，一切就都能想得通了。

    看来盛若庭被人魂穿之后，去找了之前的亲人。

    想不到她的儿子都这么大了。

    等等，那岂不是说明，盛若庭的灵魂都有四五十岁了？？

    那她和江森，岂不就是——姐弟恋？？

    也不对，那都算是她的夕阳红了吧。

    混乱。

    江拾肆放下手机，壮着胆子，伸出手，和凯撒友好无比地介绍了一下自己。

    “你好，我是江拾肆，我哥是江森。”

    叫叔叔——

    少年的目光朝他一瞥，活生生地把江拾肆即将说出口的三个字给吓得咽了回去。

    少年的目光十分简单纯粹，可江拾肆在那一瞬间，似乎感受到了一阵如蛆附骨的冷意，后背一凉，整个人都起了一层冷汗。

    算了，还是别叫叔叔了吧。

    “总之，凯撒，欢迎你来到一中，你是七嫂的亲戚，就是我的亲戚，以后，我罩着你，有什么不懂的，尽管来问我。”

    凯撒没说话，看了两眼书，在上课铃响的时候，准时趴在桌子上睡着了。

    江拾肆看见江森发来了一条全新的消息。

    “盯紧他，他有任何事情及时告诉我。”

    啧。

    看来江森已经欣然接受了喜当爹的事情了，完全融入继父这个身份，甚至开始履行作为一个继父的职责了。

    “好，保证完成任务。”

    上午数学课。

    数学老师进来，首先朝盛若庭那里看，因为那头嚣张的大金毛实在是太引人注目了。

    “那位睡觉的同学，你是几班的？怎么到我们25班来了。”

    凯撒似乎都睡死了，动也不动，江拾肆赶紧回答：“老师，这是盛若庭同学的家属，来替她听课的。”

    “家属听课？”

    老师嘟哝两声，开始上课了。

    这又不是大学，本人不来，还能找个代课？

    这可是高中！

    果然，从上课开始，那家伙就像是死了一样，睡得一动不动。

    江拾肆坐在他身边，都快感觉不到他的存在了。

    真是个恐怖的存在啊。

    自从这家伙来了之后，25班似乎又恢复到了盛若庭在时候的盛况，门口一直都有人来看，都想看看这位欧洲财团的贵公子长什么模样。

    可惜，每次来都只能看见一个趴在桌子上的影子，甚至连头发都不会露了，用校服上的兜帽扣住了。

    今天，依旧有粉丝过来给盛若庭送小卡片巧克力，一如既往地，江拾肆全盘接收。

    “来来来，大家吃，这都是七嫂的粉丝送的。”

    江拾肆这才一声吆喝，学渣们都还没凑上来，身边一道冷风飚起。

    “送给她的？”

    转校生凯撒，第一次说话了，声音低沉，没有任何感情和起伏。

    他的一双眼睛像是没有焦距一样，时刻都是死气沉沉的，完全就不像是活人的眼睛。

    可现在他似乎是盯上那一口袋的巧克力。

    “是啊，七嫂在学校里的粉丝太多了，就算她在不在，每天都有人来送礼物送吃的。”江拾肆介绍完毕，试探性地拿出一盒给他：“你也想尝尝？”

    凯撒没有尝巧克力，而是用他那比一般人长很多的手指，打开了一封粉红色的信，里面都是些对盛若庭的肉麻溢美之词。

    撕——

    他直接撕了。

    “我说你这……”

    江拾肆头皮发麻，这个人也太那个啥了吧，不就是情书而已嘛。

    此时，高宏图出现在了门口，手里拎着一个小盒子。

    他面色冷冷的，嫌弃到不行，把东西放在盛若庭的位置上就走了。

    江拾肆把高宏图送来的小盒子打开了，里面竟然是一碗包装精美的冷面。

    “乖女鹅，生日快乐！——高翠翠。”留了小纸条。

    果然又是高宏图他姐姐送的。

    江拾肆给盛若庭拍了张图发过去，还发了一段语音。

    “七嫂，你今天过生日吗？你的小粉丝给你送长寿面过来。”

    盛若庭那边很快回复：“恩，是过生日。”

    又回复：“面给我拿医院来。”

    盛若庭刚刚回复完，一边正在工作的江森就提起了注意：“你今天生日？”

    这两天发生了太多事情，他都差点忘记这个事情了，主要是盛若庭，似乎半点过生日的氛围都没有。

    果然，盛若庭并不在意。

    “我10岁之后就不过生日了。”

    “为什么？”江森挑眉。

    总觉得，10岁，是盛若庭的一个重要节点，这个节点之后，她的人生走向，就彻底发生了变化。

    盛若庭在瑜伽垫上做了一个拉伸动作之后，才说：“12年前的今天，我妈陪我过生日，没想到，一辆车开来，把她撞飞了。”

    虽然后来才知道那是盛兰玲自己策划的假死。

    但那一幕，给年幼的盛若庭留下了极深的心理阴影。

    本来还蠢蠢欲动想为她庆生的江森按捺住了心。

    “那就不过吧。”

