    那三千吐蕃精锐，对于这些年来，一直处心积虑地给那些洱海各诏挑拨离间上眼药，以维持姚州平稳的宁刺史而言，还真算不上什么。

    宁刺史忆及之前蒙舍诏诏主张乐进求还请求援兵援救蒙舍诏来着。

    现如今，根本就不需要援军，一切问题都可以迎刃而解。

    “赵主薄，你立刻草似报捷公文，命姚州差役四处张贴，务必要在最短的时间之内。”

    “令姚州百姓都知晓，剑川城已经被程长史率军夺回，剑川城重归大唐治下的好消息。”

    “再有，本官会亲自给那洱海五诏之主去信，告诉他们，剑川城已重归大唐。”

    “那三千吐蕃兵马，已成无根之木，他们过去妄为之事，本官可以既往不咎。”

    “但是，从现在开始，若还有敢为吐蕃爪牙，继续为吐蕃效死力者，朝廷定然严惩不怠，绝不姑息。”

    “再有，张诏主……”宁刺史的目光朝着张乐进求看过去笑道。

    看到投来若有所思的目光，张乐进求赶紧起身，先是恭贺大唐重新夺回了剑川城。然后规规矩矩地站着静待宁刺史发话。

    “张诏主本官希望，这封送往蒙舍诏的告示，最好有你亲自送去。”

    “有了此物，蒙舍诏转危为安，对于张诏主而言，可是一件极好的事情。

    哪怕是借给那细奴逻一百个胆子，他也不敢动张诏主一根毫毛。”

    张乐进求虽然胆子不大，但却也是个很聪明的人，顿时就反应了过来。

    对啊，程长史是为谁而来的姚州，不就是因为自己请求他才率军南来的吗？

    看看人家程长史，顺手一扒拉，就将那原本已经陷落于吐蕃之手多年的要塞就被夺取了回来。

    还将那原本杀气腾腾的三千吐蕃兵马变成了瓮中之鳖。

    而自己持令而去，又令原本已经陷入了死地的蒙舍诏转危为安。

    两相比照下来，若是诏中那帮混帐，但凡有点眼色，都会慎重地考虑考虑。

    是跟着自己这位已经抱上了程三郎大粗腿的蒙舍诏诏主混，还是跟细奴逻那个家伙一条道走到黑。

    张乐进求无比虔诚地拜倒在地，朝着宁刺史恭敬一礼，表达了他愿意接受命令，尽早赶回蒙舍诏，控制局面。

    #####

    原本一如往日一般喧闹的姚州城，随着那些差役，将一张张的告示张贴出来。

    自然有读书识字的好事者蹿到跟前去大声诵读，用不了多长的时间，姚州城内的百姓几乎全都知晓了那原本已经被吐蕃人强夺而去的重要关隘剑川城。

    已经被奉剑南道巡抚使李绩之命，南来巡抚姚州的泸州大都督府长史程三郎率军夺回。

    那已经被吐蕃占据了多年的剑川城，终于重归于大唐治下。

    此刻，一位作行商打扮的吐蕃探子，正呆愣愣地看着那份公文。

    耳朵边却全是那些姚州百姓兴奋而又热烈的议论声。

    这位吐蕃探子的脑子里边已然乱作一团，第一个念头就是不可能，第二个念头还是不可能。

    剑川城可是在姚州西北，他程三郎想要率军去夺取，那就得先经过洱海北部，然后再向北进发。

    而现如今，洱海北部，早就已经被吐蕃经营多年，洱海各诏皆已经成为了吐蕃的耳目。

    想要避人耳目，率大军进抵剑川城下，那就是个笑话。

    而且，他这几日一直都密切地关注着那城外的獠军大营，可以肯定，那只獠军来到了姚州之后。

    就一直驻扎在那里，根本就没有大规模的兵马调动。

    所以，归根结底，这肯定是假的，这是一个假消息。

    这帮该死的唐人，分明就是想要拿假消息来哄骗自己，甚至是哄骗尚多结将军。

    必然是想要引起尚多结将军的怀疑，甚至率军赶回剑川城去一探真伪。

    如此，等到尚多结将军率领吐蕃精锐离开了洱海之望北而去，那可就真中了这位狡猾阴险的唐国宁刺史的计谋。

    到时候，宁刺史或者是那位一直在刺史府中养病的程三郎。

    肯定就会第一时间带兵往援蒙舍诏，到时候，等到尚多结将军赶到了剑川城，发现剑川城仍旧在吐蕃之手。

    再率军回归洱海之畔时，指不定唐军已然大败洱海北诸诏联军，平安班师回归姚州。

    #####

    很快，这位吐蕃探子回到了自己在姚州客栈租住的院子，没有等待太久，另外几位属下也都纷纷赶来。

    他详细地询问了盯着城外獠军大营，以及府兵大营的属下，得到了那两个地方都没有任何的异常。

    让这位足智多谋的吐蕃探子头目如释重负地吐了一口浊气，露出了一个果然如此的表情。

    “我就知道，肯定是假消息……”

    几位属下都有些懵逼地看着自家上司，都不太明白，自己等人听到了这个消息，都感觉心慌意乱。

    为何上司居然眉开眼笑，老神在在，难不成这是犯了什么妖蛾子病不成？

    这位足智多谋的吐蕃探子头目，看到了一干属下那诡异的表情和眼神，顿时一种智商上的优越感由然而生。

    难怪他们只是自己的下属，而自己是上司，还不就是因为上官看中自己有着一颗睿智而又冷静的头脑吗？

    “你们是不是觉得这个消息肯定是真的，那个此刻正在刺史府中养病的程三郎。

    已经率领大军悄无声息地绕过了洱海之地，攻下了那一夫当关，万夫莫开的剑川城？”

    听到了顶头上司这样的提问，一干探子面面相觑，一时之间都不知道应该如何作答。

    若是顶头上司不这么问，他们倒是有七八成的相信，可是经此一问后，他们反倒开始怀疑起了自己的判断能力。

    仔细一想，也对，他程三郎又不是神仙，长着翅膀能够飞过去，再说了，他就算是长有翅膀自己飞过去了。

    难道他还能够提溜着一只大军飞过去？这特娘的怕是神仙都做不到。

    看到了属下一个二个面露疑惑之色，探子头目这才露出了一个很有优越感的笑容。

    “我知道你们兴许会怀疑，为何那姚州刺史府会如此明目张胆的放出这样的假消息。”

    “那是因为，他们想要用这样的假消息来误导我等。”

