    李想回来住，又给叶修的生活注*入了灵魂，如果不是姨妈还在的话，其实叶修更想也能给她的生活*注*入灵魂。

    李想生日已经过去好几天了，剩下没几天沈浅浅就要离开了，她也要开学了，叶修计划着，自己得早点从雏*鸡学校毕业才行。

    早点当男人！

    货真价实的那种！

    这个事情上，大概因为不知道什么感受，所以希望体验，因为没经历，所以心心念念。

    “话说，为什么毛轩和李明达，从来没有给我科普过这方面的体验？还得全靠自己想象！”

    叶修坐在沙发上，突然之间想到这个问题，女生可以聊，为嘛男生不爱聊这个？

    因为男生放不开？大概是聊的少吧。

    火箭爪子在红色按钮上按了一下，然后期待的看着叶修，眼睛里全是零食，盼望ing。

    狗爪子抬起，按下，按钮声音响起。

    “主人好帅！”

    叶修喂火箭一颗零食！

    “主人好帅！”

    再虎妞喂一颗零食！

    哈哈哈，虽然一直被人夸靓仔，这还是第一次被宠物夸靓仔，体验很有趣啊！

    李想买的这东西，差点让两只狗对话了，不过它们属于胡乱按。

    比如，昨天:

    火箭：“拆家吗？”

    虎妞：“主人打！”

    火箭：“不怕！拆！”

    叶修站在楼梯口差点拿拖鞋了，才想到它们以前从来没有拆家过，或许只是按着玩。

    因为经常说遛弯，出去玩，零食，常用词它们还是能理解一些，复杂的还理解不了。

    这大概率是一种条件反射！

    狗再聪明，毕竟也不是人，没有那么离谱。

    “好了，把这个放好，剩下的零食你和虎妞各一半！”

    叶修指了指语音按钮，指了指放按钮的毯子，回家叼着按钮放好，回来眼巴巴的看着叶修。

    把零食兑现，叶修继续做饭，其实日常生活就是这样，体验养狗的快乐，体验美食的诱惑，体验女朋友的天勾，外加公司咸鱼老板体验。

    其实人生里，跌宕起伏未必有平平淡淡好，身体健康，合家欢乐应该是大部分人的追求了。

    所得皆所期，所求皆所愿，所行皆坦途。

    叶修觉得自己，已经是这样了，所以他求爱情，求充实，求家人平安喜乐，就够了。

    生活不止是他和李想，还有很多。

    “香味好重，做什么好吃的了？”李想走进厨房，她有叶修家的钥匙。

    见面一个拥抱：“我发现回去待一天以后，特别的想你，是因为爱吗？”

    叶修看了看她，笑容满面的回答：“是因为你懒，你不爱做饭，你只想男朋友投喂，还能有爱的*抱*抱！”

    “咦，才在一起多久，就开始嫌弃我了。”李想嗖爬到他背上，就像是连体婴儿似的：“给我喝一口汤，不然我就不下去了。”

    “我不接受你得威胁！”叶修用小勺子把汤装进小碗里。

    嘴上说不行，手上动作快。

    “是因为后背告诉你不行吗？我大概是饿了！很饿那种！”李想下来，端起小碗吹吹：“呼，真好喝。”

    饿的贴后背了……

    李总开车居然会开隐形车了，学习进度有点快啊。

    “来给你撒点葱花！”

    李想看了看他：“你想绿我吗？”

    叶修：？？？？

    你有病缩？加点葱花就是绿你，吃绿菜，喝雪碧算什么？

    绿到家了？

    “不要算了！你这个脑子里都是什么？想的奇奇怪怪的。”叶修敲了敲她额头。

    “不要随便动人家的CPU，这是刚更新的，敲坏了没地方换！”

    “2.0的升级版，确实是不一样哈，反正我是扛不住，你确定硬件可以支持你这种2.0版本吗？是水冷的吗？要记得补水。”

    “火能水冷，双模式切换，支持各种应该场景，主要是开机速度快！还不耗电，每天三顿消耗，环保无毒。”

    李想把碗放在一边，开始盯着锅里，典型的吃着碗里的，看着锅里的，嘴上还不停叭叭。

    叶修：“……”

    李总越来越隐晦了，这个支持各种应用场景就很吸引人。

    “能预定吗？最好是九月底到货，其他的没什么，我主要是喜欢开机速度！”叶修问道。

    “额，调货呢，等等吧！”李想支支吾吾回答。

    “九月份都不行？意思就是你吹半天牛，实质性的东西一点没有？然后我还是开不了机？是这个意思吗？”叶修拿着手机捣鼓。

    “嘿嘿……欲速则不达，心急吃不了热豆腐！你在捣鼓什么呢？”李想看了看叶修度娘的内容，额头冒汗。

    【男女朋友在一起以后用强算不算违背意志？】

    【女朋友不同意****该怎么办？】

    李想：“……”

    “我最近在看张三老师的直播，众所周知他是个法外狂徒！心急吃不了热豆腐，我吹一下就行了，强的瓜不甜，可以蘸酱嘛，欲速则不达，我开车不就行了，主要是看看，违*法不违*法！”叶修挑眉！

    李想无言以对……

    竟然如此有道理。

    “今天吃虾吗？”李想看着一大盘虾肉，生硬的转移话题。

    “放心，当雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的，特别是有些人，总是喜欢在底线边缘反复横跳的，总是免不了厚报的。”

    “咦，居然威胁我，我怕最后某人说今天状态不好，今天太累，今天没什么精神，今天得等等……”

    叶修：“……”

    开玩笑，大小伙子好吧。

    怎么可能，就是可能也是三十多以后了，必胜！

    “少听你那些闺蜜瞎扯，好的不教你，老是教你这些东西！”叶修处理着锅里，一边吐槽李想那一群已婚闺蜜。

    “我们女生不聊衣服包包化妆品，难道聊高达变形金刚奥特曼？你这个想法就很奇怪！”

    两人在厨房你来我往，互不相让的扯皮，就像是两个拳击手称重的时候一样，火药味十足。

    不过两个嘴炮也就是限于说说而已，大概事情已经近在咫尺了，快到总决赛之前的感觉。

    其实叶修能不能拿到冠军，他自己也不知道，都是首次，容易快人一步，具体的他也没有体验过。

    至于李想，纯属于听闺蜜说的多了耳濡目染，嘴炮还行，其他的她宁愿叶修自己强势点。

    她就可以被动接受了。

    操作流程她知道，流程具体是什么样的她不知道。

    新手情侣！

    没经验，要多走一些弯路。

    “爆炒大虾，闻起来就很好吃！”李想露出馋嘴的表情。

    “你尝尝，看缺什么调料！”叶修是知道不缺的，让她尝尝是解解馋。

    “奈斯……爷们太棒了，你成功把我的胃俘获了，以后离不开你了。”李想站不绝口。

    “你只是不想自己做饭，别以为我听不出来。”叶修吐槽。

    “人艰不拆啊！”李想嘿嘿笑。

    饭快好了，沈浅浅才到家，洗漱完了以后，都直接端碗吃饭了，她有些不好意思，感觉自己就像是蹭饭一样还是卡饭点那种。

    “吃点虾，今天你叔叔做的虾特别好吃！”李想给她夹菜。

    “婶婶今天很开心啊，谢谢！”沈浅浅吃了一口虾，味道没得说，叶修的厨艺还是有保障的。

    “这都看出来了？”李想笑道。

    沈浅浅嘿嘿笑：“大概是你笑容一直没有停过，很醒目。”

    一边吃饭，一边说说笑笑，沈浅浅很喜欢这种氛围，可惜在家老里，她一直没有体验到多少次这种氛围。

    倒是在叶修这里，几乎每天都是这样，很温馨的感觉。

    爷爷奶奶对她挺好的，不过并不是住一起，至于她那个妈，一言难尽。

