    夏天的第一轮，他们找到了一艘装满金银珠宝的海盗船船模，并把船模当成宝藏，送进了鮟鱇鱼的肚子——

    现在缺少钉子，要上哪儿去找？

    难道真要一直被困在这里，直到死吗？！

    原来，玩偶屋的难度，不是线索有多模糊，也不是东西有多难找，而是让你在不知不觉之中，提前透支了下一季的答案！

    众人面色如土，全都没有说话，也不知道该说什么。

    他们自己把自己逼进了死胡同！

    白幼薇咬了咬唇，拉住沈墨的手：“抱我起来。”

    沈墨看着她。

    她闭上眼睛，仿佛下了很大决心，不甘不愿的说：

    “把轮椅拆了吧。”

    大家：“……”

    球：“……”

    卧槽！

    球忍不住飞起来！

    “你们居然把轮椅带进游戏！这不公平！这不公平！！！”

    李理则狂喜：“哈哈哈哈哈！还有轮椅！我们怎么把轮椅忘了啊哈哈哈哈哈！！！”

    严清文还算绅士，明白轮椅对白幼薇的重要性，说道：“如果能从游戏出去，寻找物资的时候，我们帮你找找类似的轮椅。”

    白幼薇撇了下嘴角，没作声，只是默默拽着沈墨。

    沈墨抱她起来，轻轻拍她的背，像在哄小孩。

    她趴在他肩上闷声道：“我的轮椅是德国进口的，很贵的。”

    沈墨轻轻拍她：“嗯。”

    她又说：“这个型号早就停产了，想找也找不到了。”

    沈墨继续拍她：“嗯。”

    她心里还是不舒服，“我坐了好几年，除了睡觉就没离开过……”

    沈墨“嗯”了一声，说：“迟早要离开的。”

    白幼薇愣住，抬头看他。

    沈墨嘴角有淡淡笑意。

    白幼薇眨了眨眼睛，忽然意识到，刚才绊小新那一下，可能……大概……似乎……嗯，被沈墨看见了。

    “现在能站起来吗？”沈墨笑着看她。

    白幼薇沉默两秒，蜷在他怀里一脸虚弱：“唉，身体不舒服……”

    沈墨笑笑，继续抱着她。

    两人低声交谈时，严清文和李理麻利的把轮椅拆了，他们一边拆，一边清点钉子的数量。

    一颗两颗……

    四颗五颗……

    十颗……

    十六颗……

    ……

    加上八音盒里拆出来的12颗钉子，最终他们一共得到了38颗钉子。

    38。

    之前苏蔓放钉子时，他们估算出的钉子缺少数量，就是38！

    水晶球沉默呆在地板上，一声不响，唯有球体内部的雪花疯狂飘舞！犹如内心在刮暴风雪！

    严清文最后清点了一次数量，确定是38颗无误，不由得松了口气，看向众人：

    “这次应该没问题了。”

    凑足了钉子，所有人都一阵轻松。

    李理说：“苏蔓的手受伤了，这次换我来吧。”

    “我来。”白幼薇突然从沈墨怀里直起身，口吻带着几分幼稚的强调道，“我的轮椅！”

    大家：“……”

    每个人心里都清楚，白幼薇突然这么主动，是因为请客人进来的人选，很可能涉及到最终的奖励分配。

    不过……钉子是从她的轮椅上拆的，由她来安钉子完全说得过去。

    而且她手里有拼图，比他们更有底气。

    严清文颔首道：“既然如此，其他人找地方掩护，准备迎接客人吧。”

    