

    苏青挑了挑眉，直接看向王伯。

    容色妍妍的俏脸上露出了一抹诧异。

    而这个时候王伯也意识到自己失态了，当下他转过身，向着那放着各种卷宗的架子走去。

    一边走着，一边还喃喃地念叨着。

    “十五年前的案子，十五年前，哦，在这里……”

    苏青抱着双臂，斜倚在墙上，饶有兴趣地看着王伯在那里一边念念有词，一边翻找着她要的案宗。

    王伯的动作还是挺快的，不过也就是三五分钟后，便直接拿着一份案宗过来，轻轻地吹去上面薄薄的浮尘，王伯将这份案宗放在了苏青的面前。

    “苏组长这就是你要的东西。”

    苏青低眉看了一眼放在自己面前的案宗，细白的指尖缓缓地在盒子的边缘处抚去，这些边缘处，泛着细细地毛边，可以想见，这应该是有人时常翻看所致。

    王伯看看苏青那颇有些漫不经心地动作，再抬头便直接撞进了苏青那双似笑非笑的眸子里。

    想了想，王伯还是开口赶人了。

    “苏组长，你要的东西已经拿到了，你现在可以离开了。”

    苏青直接笑出了声音。

    然后王伯便看到这丫头居然不但不走了，而且还径自踢开了一张椅子，居然坐下了。

    修长的双腿，大大咧咧地翘了起来，玉白的指尖有一下没一下地在那盒子上敲着。

    王伯挑了挑眉。

    接着便听到苏青的声音响了起来，淡如水，凉如冰。

    “王伯，似乎很了解这个案子的模样呢？”

    王伯的嘴角微微一抽。

    苏青也不用王伯先回答自己提出来的第一个问题，而是容色淡淡地继续发问。

    “所以如果我没有猜错的话，王伯当年经手过这个案子吧，那么我倒是真的很有兴致听王伯给我讲讲呢！”

    王伯听到了这话，却是忽尔一笑。

    哪里还有刚才的半点不案呢。

    他再次抬起头，微有些浑浊的一双老眼里，此时此刻却是眸光灼灼。

    “哈哈，果然不愧是包局一手带出来的徒弟呢，倒是颇有包局年轻时的风范。”

    苏青闻言轻挑着眉尖。

    “所以，其实我师傅年轻的时候也像我这么不靠谱是吗？”

    王伯听到这话，微微一怔，不过却很快又直接“扑哧”一声笑出声来了。

    “哈哈哈哈……”

    这带着几分愉悦的声音，不管怎么听，也能让人感觉得到，现在王伯的心情很好。

    王伯笑了一会儿，这才止住笑声，然后看着苏青道：“这话如果让你师傅听到了，他的那张脸一定会更黑！”

    苏青直接亮出了自己的大拇指。

    “王伯您说得一点也没有错，我师傅的那张脸绝对是可以去拍鬼片了！”

    王伯的嘴角抽了微，脑子里已经自动脑补出了，老包在黑夜里拍鬼片的场面。

    于是那画面就成了：在一个漆黑漆黑的晚上，只有一双眼珠子在叽哩咕噜的转啊转的……

    唔，好吧，单就是想想都让人觉得有够吓人的。

    王伯深以为然地点了点头。

    “这话，你有对你师傅说过吗？”

    苏青大大方方地道：“想说来着，不过一直没有说。”

    王伯笑：“看来你师傅有你这么个徒弟，每天也很精彩的。”

    苏青想了想。

    “还行吧，其实还可以更精彩一点的，不过我这个人不是挺厚道的嘛，也就不想再气他了！”

    王伯：“……”

    果然不愧是老包带出来的徒弟。

    不过话说到了这里，苏青便直接将话题转到了正事上，她再次敲了敲这案宗。

    “王伯，来给我说说吧，这个案子！”

    王伯一笑：“你个狡猾的丫头果然和你师傅说的一模一样，不错，当年这案子是我经手过的。”

    苏青忙拉开一边的椅子，让王伯坐下说。

    王伯坐下来，脸上的笑意收敛了起来。

    “我还记得，十五年前，我们接到报案，抵达现场的时候，刚打开门，还没有来得及进去呢，整个儿屋子里就传出了一股血腥味儿，非常浓烈的血腥味。”

    “整个儿地面上可以看见大量的滴落状血迹，而在这些血迹中间，仰卧着一具女尸！”

    “死者是女性，年纪也就是二十岁出头的样子，而当时这个出租屋的结构也很简单，是一个单间，单间里面有一个小厨房，受害死者在沙发与茶几东面的地上，头部向上仰着，可以清楚地看到她的颈部有大量的创口。”

    “而以颈瓿为中心，向四面有大量的喷溅血迹。”

    “我还记得当时法医检测，受害者颈上的伤口多达八道，致命伤是割断颈部大动脉的一刀，而导致受害者流血过多而死。”

    “而受害者的身上也有着三十余外刀伤，整个儿现场给人的感觉非常血腥，当时我也可以说是老刑警了，可是在我进到屋子里，看到这样的场面时，我也有些头皮发麻的感觉。”

    “当时受害者的眼睛圆瞪着，很明显是死不瞑目，而且在受害者尸体的左面地面的血泊里，还留有一把平时用的菜刀。经法医检测，这把菜刀就是杀死受害者的凶器，不过当年在那把菜刀上并没有提取到凶手的指纹！”

    “她是在自己的出租房里被杀的，而且是夜间被杀的，她是她的弟弟住在一起的，当时经过她弟弟辨认，那把菜刀就是他们平时用来切菜用的菜刀！”

    “不过最后我们还是在墙上找到了一个血手印，看那血手印的痕迹，应该是凶手在离开的时候，可能是因为手上沾的全都是血，所以下意识地在墙上抹了一把，所以指纹根本不清楚，只有掌纹是清楚的！”

    说着，王伯打开了文件盒。

    从里面拿出了一张血手印的照片，递给苏青看。

    “你看看，就是这个。”

    照片是十五年前拍的，虽然也是彩色的，可是却明显有些陈旧了。

    墙壁虽然是白的，可是却并不是雪白，泛着一层浅淡的灰黑色，很明显应该是有几年没有刷过墙了。

    但饶是如此，也能看得出来那并不白的墙壁上，印着一个血淋淋的手印，看起来还是显得那么的触目惊心。

    而且那血手印果然和王伯所说的一样，自斜上致斜下拉出了长长的一道。

    所以到了最后只有掌纹是清晰的，但是那五根指头上的指纹，却是真的无一清晰。

    王伯看着苏青长长地叹了一口气。

    “苏组长，你能想要接下这个案子，真的是让我感到十分意外，想来你师傅也觉得意外吧！”

    苏青点了点头，倒是实话实说。

    “不错，我的那位师傅，还真的是挺意外的，不过他也答应我了。”

    王伯看着苏青，彼有些语重心长地道。

    “这个血手印的照片可以说是这起命案的唯一线索了，而这个唯一的线索偏偏又没有什么价值……”

    苏青耳朵里听着王伯说的话，不过手上也没有闲着，倒是将这个案卷翻看了一个七七八八。

    就在王伯的话告于一个段落的时候，苏青却突然间拿着一张照片指给王伯看。

    “王伯，这女死者嘴里的扳子，是受害人家里的东西吗？”

    王伯一怔，倒是没有想到苏青会开口问这个问题，不过他也立刻将目光落在了这张照片。

    照片一片血色的红，年轻的女人，就躺在这片血色中间，她的双眼大睁着，嘴里被塞着一个染血的扳手。

    毕竟事情过去了足足有十年了，王伯虽然也会时不时地翻看一下这起案子的案宗，可是一些细节他却也记得不是很清楚。

    当下他皱着眉想了想，也有些不太确定了。

    “好像不是死者家里的！”

    而苏青也飞快地又翻看了一遍这些案子的案情记录。

    “王伯，这里面没有提及到这个扳手，也不知道事情过去了十五年了，这扳手还有这菜刀，还能不能在物证房里找到了

    ？”

    听到了这话，王伯也是有些苦笑。

    “这个我就不知道了，十五年了，咱们公安局也搬过了两次了，而且物证房也清理过好几次了，要不你去那边问问，看看还能不能找得到！”

    苏青点了点头。

    现在也只能如此了，不过王伯看着苏青站起来，将案宗还有当年的现场照片全都又装进纸壳盒子里，王伯没有忍住又说了一句。

    “不过找到的希望不大。”

    苏青点了点头，随手拿起案宗盒子，向着王伯扬了扬手。

    “没事儿，我去看看，说不定那边会给我一个惊喜呢。”

    只是物证房那边的负责人，是一个年轻的女孩子，刚分配来不过一个多月。

    苏青进来的时候，女孩子正对着小镜子仔细地描着口红。

    一看到苏青，女孩子皱了皱眉，进来的人不认识，而且不但不认识，这个人居然长得还这么漂亮。

    很少会有女孩子会喜欢比自己漂亮的同性。

    当下女孩子便语气不善地开口了。

    “喂，你谁啊？”

    苏青皱了皱眉，随手抽出了自己的证件：“特案组苏青！”

    女孩子一听到苏青这两个字，手上描画口红的动作就是一僵，然后这才正视苏青，上上下下将苏青打量了一番。

    言语中带着三分挑惕。

    “哦，原来你就是苏青啊，我还以为苏青有三头六臂呢！”

    苏青扯了扯唇角，语气依就是散漫和漫不经心的。

    “三头六臂的是哪吒，苏青不是哪吒！”

    说着，人已经走到了年轻女孩子的面前，一伸手，直接扯住了女孩子身上的证件牌。

    女孩子一惊，当下忙尖声道。

    “喂，你想要干嘛！”

    而苏青的目光已经在她的证件牌上落了落。

    “刘眉。”

    女孩子夺回自己的证件牌，一脸不善地看着苏青。

    “你到底想要干嘛？”

    苏青过来自然不是为了为难刘眉的，她将自己手里的案宗拍在了刘眉面前的桌子上。

    “麻烦了，帮我把这个案子的相前物证找出来！”

    刘眉瞪了苏青一眼，然后这才低头去看苏青的案宗。

    一看到时间，刘眉几乎想要尖叫了。

    “喂，你是不是在开玩笑啊，十五年前的案子，我这里怎么可能会有证据呢，没有，没有，苏青你不是有病吧。”

    一听到这话，苏青倒是也不生气，直接一伸手就将刘眉的衣服领子抓到了手里，然后将她整个儿人拎到了自己的面前。

    “刘眉，你难道不知道对于未侦破的刑事案件，物证是要永久保留的吗？”

    刘眉闻言，脸色上的神色就是一变。

    然后一副听不懂的模样。

    “我不知道你在说什么，我也不过才刚刚接手物证室一个月罢了！”

    苏青直接将人像是丢垃圾一般地往旁边一丢，然后便直接拉过了交接记录薄翻看了起来。

    刘眉尖叫着伸手就想要过来夺，可是以她的本事儿哪里能从苏青手上抢到东西。

    很快的苏青便地交接记录薄上找到了十五年前未侦破刑事案件的物证交接记录。

    苏青从来就不是一个好脾气的人，当下直接将这本记录薄砸到了刘眉的脸上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一会儿还有一更！