
    第1316章弥补

    林少卿醒来，见到叶天龙很是高兴，缠着他说了一会话，又讨论了几页琴谱，然后才跟叶天龙回去。

    林少卿虽然对父母把自己丢给叶天龙保护很奇怪，但能跟叶天龙在一起又无比的高兴。

    于是她迅速收拾东西跟叶天龙离开医院。

    出于安全考虑，叶天龙没有接收林家保镖和警员，只是带着林少卿回红月别墅，庄明艳也跟了过去。

    关门车门的时候，叶天龙发现她的车里面，早已不是林氏保镖，而是几个冷艳女子。

    其中副驾驶座的女人，还长着一头白发，肤色也很苍白，看着像是白血病一样，但眼神很是凌厉。

    叶天龙心里一动，但没有多说什么。

    来到红月别墅，林少卿开心的跟每一个人打招呼，还把随身带的零食发了出去，好像归家的小主人。

    她对宁红妆和丁流月也格外尊敬，姐姐长姐姐短叫个不停，让庄明艳恍惚女儿这接地气的一面。

    宁红妆和丁流月没有为难林少卿，她们跟庄明艳有冲突，不会迁怒林少卿身上，所以笑容满面对待。

    庄明艳对两女道歉，还感谢她们照顾女儿，两女没有摆架子，握手一笑泯恩仇。

    在宁红妆和丁流月带着林少卿去布置房间的时候，庄明艳把叶天龙拉到门口屋檐下，轻声一句：

    “天龙，少卿就辛苦你照顾了。”

    叶天龙淡淡一笑：“阿姨，你已经谢过好多次了，大家是朋友，相互帮忙是应该的。”

    庄明艳叹息一声：“不，不，这份恩情，谢你一千次都不够。”

    叶天龙思虑一会问道：“阿姨，你接下来有什么打算？”

    “我现在还能有什么打算？”

    庄明艳俏脸划过一抹自嘲：“齐忌死了，齐霸不会放过我的，他很快就会把我活撕祭祀齐忌的。”

    “林儒道又已知道车祸真相，我根本没有颜面呆在林家，呆着也做不了什么事了。”

    她幽幽一叹：“而没有林家这个筹码，我连巴林都回不了。”

    没有林家这步好棋，失去价值的庄明艳回去魏氏那里，也是家法处置的下场。

    叶天龙想了一会，提出一个建议：“离开港城吧。”

    “离开港城去哪里？”

    庄明艳轻轻摇头，对自己未来看得透彻：“我又能躲去哪里？就算跑到天涯海角，齐霸也会追杀。”

    “而且那会让他更加恼羞成怒，林家会遭受更大报复。”

    “所以我要么解决齐霸，要么就此死去，我想过了，准备去找齐霸，一人做事一人当，”

    庄明艳眼里有着一抹光芒：“用我自己的性命偿还齐忌，希望他不要再袭杀林家人。”

    叶天龙一怔：“你去找齐霸？那完全就是送死啊。”

    庄明艳幽幽一叹：“我知道送死，可这是唯一的路了。”

    “唯有这样，才能消掉他的怒气，林家人才不会被牵连，我对林家做了错事，是时候弥补了。”

    “再说了，林儒道都能这样呵护女儿，我牺牲自己又有什么所谓？”

    叶天龙眉头一皱：“夫人不可，第一，你去找齐霸，完全就是送死，他会残酷折磨你的。”

    “第二，就算你死了，齐霸也未必会放过林家，说不定还会更狠辣手段。”

    “第三，现在这种环境，你没必要介意林叔是否知道真相，重要的是相互联手对抗齐霸。”

    叶天龙轻声给出一个建议：“先熬过齐霸这一关，你再弥补车祸错误不迟。”

    “而且我愿意跟你们一起对付齐霸，明天，我会给予他雷霆一击，重挫他的信心。”

    他宽慰着庄明艳：“齐霸虽然强大，但只要一步步打击，胜利最终会属于我们的，你不需要悲观。”

    庄明艳好奇问出一句：“你给予他雷霆一击？你要跟他开战？”

    “我跟他有一场生死棋局。”

    为了打消庄明艳的悲观想法，叶天龙没有隐瞒，就把明天一战简单说了出来，然后看着女人笑道：

    “不管明天结果怎么样，齐霸经过那一战，肯定会耗损不少好手，如此一来，你的压力就轻了。”

    庄明艳眼皮一跳，若有所思：“胜负棋，生死子……”

    “是不是说，他的棋子战斗力低下一点，你的胜率就高一点？”

    她又问出一句：“如果齐霸也受伤或者心力交瘁，你赢起来就更加容易？”

    叶天龙点点头：“可以这么理解。”

    庄明艳没有说话，只是陷入了沉默，任由冷风冷雨吹拂她的俏脸，两分钟后，她绽放一丝笑容：

    “天龙，你说的很有道理，我想，我应该按照你说的去做。”

    庄明艳俏脸明媚起来：“行，我待会就回去，跟你叔好好沟通一番，只要我们齐心，一定会胜利。”

    叶天龙如释重负，笑着点点头：“阿姨这么想就对了。”

    “好了，我回去了，你替我好好照顾少卿。”

    庄明艳一撩秀发，笑容很是恬淡：“我明天再去看你们对局。”

    说完后，她就跟叶天龙挥挥手，转身向车里钻去，只是要进去的时候，她回头看了一眼门口……

    恋恋不舍。

    但她很快又义无反顾：“走！”

    车队很快离开红月别墅，消失在茫茫的风雨中。

    想到庄明艳离去时的神情，叶天龙隐约感觉哪里有问题，可是又没发现端倪……

    十分钟后，一直看着窗外风雨的庄明艳，忽然把目光从远方收回，抬头望向副驾驶座那个白发女郎：

    “六琴，人来了吗？”

    白发女郎闻言恭敬点头：“回夫人的话，他们下午五点会抵达港城，一共五百人。”

    “魏先生说了，只要能灭齐霸他们的口，守住你在林家的地位，任何代价都值得。”

    “武器也会跟着货船抵达，但是我们速度要快，五百人，太抢眼了，最多明天就会被齐霸发现。”

    庄明艳没有说话，很惆怅，其实她已经失败了，林儒道已知道真相，只怕也早做好防备自己的措施。

    魏氏想要从林家身上得到的东西，已经变得遥不可及。

    可是她不能说出来，更不能向魏氏汇报，因为她需要这一批人手，弥补她犯下的车祸失误……
