    神威席卷蛮荒。

    所有被阴邪气息所操控的尸隗，在这一刻好像彻底失去了生命一样，纷纷如同尸体一般倒地。

    神圣！

    威严！

    清晰感受到那股让人心悸的气息以后，王慕白心中最后一丝镇静，都是消失的荡然无存。

    “神！”

    “蛮族竟然真的存在神灵！”

    他面色大骇。

    身为妖邪一族的大妖，虽然不是顶尖的强者，却也曾有幸感受过那些神灵的气息。

    如今。

    蛮荒中爆发出来的那股可怖气息，便是跟真正的神灵如出一辙。

    震惊！

    无比的震惊！

    王慕白如何都不敢相信，一个小小蛮族里面，竟然存在一位神灵。

    神灵有多强，他再是清楚不过了。

    直白点说。

    就算是鬼圣没有陨落，加上此方天地所有的妖邪，在神灵面前都不够一只手捏的。

    这就是神灵的强大。

    远非其他存在能够媲美。

    不要看大妖很强，在真正的神灵面前，跟蝼蚁没有任何区别。

    纵然是妖圣。

    亦不过是大一点的蝼蚁而已。

    虽说鬼圣并非一般妖圣，乃是半步妖神的存在，也一样不能抗衡神灵。

    半步之差。

    犹如天堑之别。

    只是让王慕白有些想不通的是，如果蛮族真的拥有一位神灵的话，为何到现在才有一些动作。

    按道理来讲。

    一位神灵，已经能够横扫天下了。

    蛮族一家独大，完全没有问题。

    这时。

    眼前虚空撕裂。

    另外两头大妖，也都是出现在了他的面前。

    青年大妖面上仍有余悸：“神灵，那是不是神灵的气息！”

    他心中有了答案，可还是看向对方，想要得到一个肯定。

    待看到王慕白点头以后，心中最后的坚持，也彻底崩塌了。

    真的是神灵！

    另外一头大妖如今亦是面色煞白。

    “神灵出世，我等绝无活路，眼下唯一的办法，就是先一步退出蛮荒，否则那尊神灵必定能觉察到我等的存在。”

    “退，我们又能退到哪里去！”

    王慕白苦笑。

    他也想退，可天地虽大，又有哪里是自己的容身之所。

    鬼圣虽死。

    但永生盟却没有分崩离析。

    如今那边早有消息传来，大梁跟大越也都各自有星盘立下。

    简而言之。

    他们就算是离开了蛮荒，也没有进入其他势力疆域的可能，一旦进入了，就会被马上察觉。

    大秦有沈长青在，那是能斩杀鬼圣的狠人。

    大梁跟大越虽然没有此等强者，但那两个镇魔司的力量也是不容小觑。

    同时。

    两国皇者一样不简单。

    所以认真说起来，如果蛮族真有神灵出世的话，他们已经没有什么地方可以退了。

    当然。

    在各方势力中，存在一些缓冲的地带。

    但那种地方，其实地域并不如何广袤。

    想要藏身。

    直白点说，很难。

    “天地通道现在能不能打开了？”

    青年大妖抬头看向天穹。

    他们已经屠戮了不少蛮族，虽然没能把整个蛮族覆灭，但是蛮族气运衰落，那是必然的事情。

    蛮族气运。

    亦是天地气运一部分。

    如今对方气运衰落，天地气运也肯定会受到影响。

    指不定，天地通道的封锁就会被进一步削弱了。

    王慕白沉吟了下：“可以试一下，看看能否打开天地通道。”

    说完。

    三个对视了一眼，便是直接撕裂虚空逃离。

    开玩笑。

    神灵出世，还留在这里那就是等死了。

    同一时间。

    深渊当中。

    那股可怖的气息愈演愈烈，一个低沉，仿佛能进入神魂深处的声音，自深渊里面传了出来。

    “是谁——在唤醒吾！”

    虚空无声崩裂。

    蛮皇心神剧颤。

    那个声音，让其心中生不起半点抵挡的心。

    就好像。

    对方只要轻轻的一只手，就能捏死自己一样。

    同时。

    他更是清楚的感受到，原本汇聚在自己身上的蛮族气运，如今大量的流失，仿佛是被什么存在掠夺一般。

    对此。

    蛮皇更是不敢说话。

    他知道。

    能掠夺自己气运的，只有那位传说当中的神。

    对方乃是蛮族的缔造者。

    蛮族的气运，本身就应该属于对方的。

    蛮皇心中就算再是如何不满，也不敢说什么。

    毕竟。

    这位蛮神的实力，真的太强了。

    仅凭借那股气息，便是让人感受到了绝望。

    没多久。

    便看到身上金光萦绕，宛如巨人一般的存在，自深渊中踏空而起。

    随着对方的出现。

    存在了无数岁月的深渊，轰然间坍塌了下来。

    金光收敛。

    原本巨人般的身躯，也渐渐恢复到了跟寻常蛮族差不多的程度。

    待到金光散去的时候，便可见那宛如刀削斧劈般的脸庞，淡金色的眼眸，上身暴露在空气中的肌肉，如同虬龙一般，单单是站在那里，就仿佛能镇压天地一样。

    顿时。

    所有见到这一幕的蛮族，都是纳头便拜。

    “吾神！”

    不管是蛮皇也好，还是伊格斯也罢，如今都是面色恭敬。

    见此。

    蛮神面色平静，他没有理会眼前的人，而是抬头看向天穹的方向。

    “多少年了，没想到吾竟然还有重生的机会。”

    突然间。

    蛮神眉头一蹙。

    “妖邪？”

    就在刚刚，他感受到了一股让其极其厌恶的气息。

    那股气息。

    就算是相隔无数岁月，蛮神都不会忘却。

    因为。

    那是独属于妖邪的气息。

    旋即，他神念横扫而出，瞬间就把蛮荒地域都尽收于眼底。

    顿时。

    蛮神脸色冰冷。

    “好得很，没想到妖邪一族如今竟敢屠戮吾的子民，看来吾许久不出世，一些蝼蚁也敢放肆了！”

    说完。

    他伸手直接没入虚空当中。

    ——

    另一边。

    王慕白等大妖，正在向着青冥而去。

    突然间。

    虚空崩裂开来。

    一只大手便是从里面探出。

    瞬间。

    百里空间无声崩裂。

    三个大妖回头，正好见到那只好像能擒拿日月的手掌，向着他们覆盖而来。

    这一幕。

    使得王慕白等大妖面色剧变。

    “不好！”

    来不及多想。

    三头大妖全部都是燃烧精血，爆发自己全力的力量，直接撞破空间，想要向着远方遁逃。

    然而。

    他们逃的快，却始终都没有挣脱手掌的禁锢。

    眼看就要被对方抓住的时候，其中大妖面上露出惨然的笑容。

    “能死在神灵手中，也算是死而无憾了！”

    话落。

    他没有再逃离，反而是把自身所有力量，都凝聚到了一起。

    下一息。

    轰——

    肉身自爆开来。

    远超寻常大妖的力量，形成毁灭的波动，把被囚禁的空间都给打的崩裂。

    见此。

    王慕白不敢迟疑。

    直接顺着崩裂的空间遁逃。

    另外的青年大妖，也想要借此机会离开，可是囚禁的力量只是裂开一个口子，就被瞬间修复了回来。

    最终。

    大手落下，把他直接吞没了进去。

    蛮荒地域。

    在所有蛮族震惊的目光中，只见蛮神从虚空中收回手掌，大量的血肉洒落下来。

    那些血肉。

    都是蕴含了强大的力量。

    伊格斯跟蛮皇知道。

    能拥有如此血肉力量的，究竟是什么层次的强者。

    正因为明白。

    他们心中的震惊便是更甚了。

    只是随意的伸出一只手，就能把不知存在于何处的大妖斩杀，这等实力，简直是非人的存在。

    神！

    这就是真正的神！

    厌恶看了眼手中残留的鲜血，蛮神眼眸洞穿虚空，看着侥幸逃离的王慕白，他没有再次出手。

    那里已经是离开了蛮荒范围了。

    再次出手。

    说不定会引得其他强者的拦截。

    眼下自己刚刚复活，有些事情还没能完全弄明白，等到日后再慢慢处理。

    反正。

    那头大妖也逃不了。

    随后。

    蛮神把视线落在了最前面的伊格斯，以及蛮皇的身上。

    “吾需要借用一下你们的记忆。”

    “能为吾神所用，乃是我的荣幸！”

    伊格斯马上说道。

    他的眼中，如今仍有狂热的神色。

    亲眼见证神的出世，对其来说，乃是无上的荣耀。

    蛮皇虽然心中不愿，口中所说的话，却是跟对方一样。

    很快。

    他就感受到了一股无法抗衡的力量，落在了自己的身上。

    严密的识海，好像完全不设防一般。

    轻而易举。

    就被那股力量给渗透了。

    紧接着。

    蛮皇的意识，便是陷入了黑暗。

    不知过去多久，他的意识方才重新恢复过来。

    面前。

    蛮神神念从两人身上收了回来。

    “此方天地已是没落到了如此境地，三百多年前有妖邪降临，看来是天地通道的封禁力量开始削弱了。”

    阅读伊格斯以及蛮皇的记忆。

    他对于自己蛮族以及天地的情况，都有了一个全面的了解。

    对此。

    蛮神的第一反应就是，弱！

    没错，弱。

    天地力量孱弱到了，让他都难以想象的地步。

    人族当中。

    竟然一个神灵都没有了。

    一头妖圣级别的妖邪，就能祸乱天下，几头大妖便能屠戮蛮族。

    不过。

    从记忆中。

    蛮神也发现了。

    此方天地虽然是没有神灵的存在，却也是有一些后起之秀。

    毕竟能斩杀妖圣者。

    在他那个时代，其实也是不错的了。

    虽然对比神灵而言算不得什么。

    最后。

    蛮神目光落在蛮皇以及伊格斯的身上。

    “吾已复活，蛮族不再区分祭司殿以及皇室，吾便是蛮族至高无上的神！”

    ——

    火山里面。

    妖圣的残躯正在被一点点的炼化。

    突然间。

    沈长青侧头看向蛮荒所在的方向，脸上有惊疑不定的神色。

    就在刚刚。

    他觉察到了一个强大的气息，正在一点点的复苏。

    那股气息。

    比鬼圣都要来得强大许多。

    “蛮族又有强者出世了？”

    沈长青心神不由波动了几分。

    他可没有忘记，蛮族跟大秦乃是敌人。

    如果蛮族有强者出世的话，那么首当其冲的，便是大秦了。

    特别是此等强者。

    真要对大秦出手的话，大荒府只怕顷刻间就会毁于一旦。

    想到这。

    沈长青有些坐不住了。

    他看了一眼公冶恒，然后就是分化出一滴精血出来。

    “我有点事要离开一下，这是我的精血化身，论及实力能够比肩大妖，相信护持你是没有什么问题。”

    简单解释了一下。

    沈长青施展神通离去。

    只剩下一脸错愕的公冶恒，以及一尊精血化身留在那里。

    “精血化身！”

    “比肩大妖！”

    他看着眼前这尊跟沈长青一模一样的化身，公冶恒心中不由震惊了一把。

    化身的手段，他也是第一次见到。

    而且。

    只是一滴精血，竟然就拥有比肩大妖的实力，未必过于可怕了。

    ——

    自从突破至不朽金身境中期顶峰以后。

    神通暮苍梧施展出来，便是更加的强大了。

    一步跨出。

    已然能跨越万水千山。

    别看南幽府到大荒府很远，对于沈长青来说，用不了多少时间。

    另一边。

    正在蛮荒当中的蛮神，也好像是心有所感一样。

    他看向了大秦所在的方向，威严的面孔多了一分意味深长。

    “有趣！”

    话音落下。

    蛮神身体突兀的消失在了原地。

    看到这里。

    蛮皇跟伊格斯都是互相对视了一眼，从彼此的眼中看出了困惑。

    他们想不明白。

    蛮神为什么会突然离去。

    而且。

    方才那一句话，又是对谁说的。

    站起身。

    蛮皇刚准备发号施令，却又马上反应了过来。

    他已经不再是蛮族的皇了。

    或者说。

    如今的蛮族，已是没有皇的存在。

    想到这里。

    蛮皇心中五味杂陈。

    尽管复活蛮神，早就有过预料，会有现在的局面。

    可当真的出现时，还是没有办法保持平静。

    ——

    神通施展。

    万水千山尽数跨越。

    一刻钟时间不到，沈长青就已经离开了南幽府，且进入了大荒府境地。

    同时。

    他也觉察到那股强大浩瀚的气息，正在向着自己逼近而来。

    很明显。

    自身察觉到了对方的气息，对方也是觉察到了自己的气息。

    “便让我来看一看，究竟是哪里来的强者！”

    沈长青眼神冰冷。

    他不相信，蛮族里面拥有这样的强者存在。

    如果真的有，蛮族不会只是苟活在蛮荒那里，早就大肆进攻了。

    这一刻。

    沈长青不再刻意掩藏自己的气息。

    轰——

    一步踏空，滔天的气焰尽数爆发出来，百里无声尽数崩裂。

    那股气息爆发。

    使得大荒府内，众人皆惊。

    蛮荒当中，同样有一股惊天的气息爆发出来。

    最终。

    两股气息在大荒府外，狠狠的碰撞在了一起。

    轰！！

    宛如排山倒海般的气息轰击，波及到的所有虚空，都是全部破碎开来。

    天穹仿佛在颤抖。

    烈日无光。

    看着面前腰缠兽皮，上身呈现出古铜色肌肤的蛮神，沈长青没有说任何一句话，便是直接一拳轰击了出去。

    躯体金身化。

    只是简单一拳，就拥有无穷的威势。

    见此。

    蛮神亦是没有开口，抬手也是一拳打出。

    砰——

    两拳轰击。

    虚空炸裂。

    可怖的劲风席卷开来，两人身体没有退后半分，反而是在这股力量爆发的时候，便是展开搏杀。

    轰！

    轰！轰！

    两具可怖的身躯，脚踏大地，没有施展任何的神通手段，只以最强大的肉身正在互相交战。

    每一拳的力量，都能打的虚空粉碎。

    偶然间。

    有力量泄露出来，能让山岳都化为齑粉。

    所幸的是。

    这里乃是大秦跟蛮族的缓冲区域，没有任何人族居住，不然单单凭借这股战斗余波，就能造成大量的死伤。

    “哈哈，痛快，真的是痛快！”

    蛮神放声大笑。

    他陨落以后，沉寂无数岁月，已经很久没有经历过如此痛快的战斗了。

    没有神通手段。

    没有多余的力量。

    有的。

    只是肉身方面的较量。

    这一方面，是蛮神最为喜欢的。

    在自己没有陨落的时候，虽然也有诸多强者存在，可是能在肉身方面跟自己抗衡的，可就没有几个了。

    所以。

    眼下这般只凭借肉身交锋，便是让他颇为满意。

    越战。

    心中战意便越是强盛。

    另一边。

    沈长青心中亦是战意滔天。

    自从踏入不朽金身境，且把万劫真身突破到第六阶的时候，他就再也没有全力出手过。

    不论是妖邪也好，还是人族本土的强者也罢。

    对比自身的力量。

    都是太弱太弱了。

    除非。

    是有天地外面的强者到来，可那样就充满了不确定性。

    眼下蛮族突然间多出一位肉身强悍，且实力可怖的强者，沈长青就是完全放开了手脚。

    轰——

    再是一拳轰击出去。

    蛮神抬手格挡的同时，也是一拳打出。

    但他这一拳的目标，不再是沈长青的身躯，而是对方的头颅。

    显然。

    交战许久。

    这位蛮族的神灵，也发现了沈长青如今的一个弱点。

    相比于其他部位的金身化，尚未金身化的头颅，便是最大的一个弱点。

    不过。

    对于蛮神察觉到自己的这个缺陷，沈长青也没有奇怪。

    顶尖强者交战，自然能轻易洞悉对手的弱点。

    而且。

    蛮神知道自身弱点所在，他自己也是清楚的很。

    所以在对方出手的时候，沈长青已是先一步出手拦截。

    战斗仍在持续。

    恐怖的波动爆发出来，根本不是常人能够靠近。

    那股强大的波动。

    维持了一天时间，都没有半点停歇的迹象。

    “哪来的强者，竟然拥有如此实力！”

    宁山城的城墙上，东阳满脸惊骇的看着前方的波动。

    那股波动。

    哪怕是相隔数百里，都让他感到心悸。

    交手的两方强者里面，他清楚其中一方乃是沈长青，另外一方就不知道了。

    前面沈长青离开大荒府时，完全没有隐藏气息。

    对于这位大秦镇守使的气息，东阳也不是第一次感知，所以熟悉的很。

    沈长青现在的实力有多强，他尽管没有亲眼目睹过，可也听闻过。

    那是能斩杀妖圣的强者。

    如今。

    一位能斩杀妖圣的强者，却是跟一个陌生的强者鏖战了一天。

    可以得见。

    那个陌生强者的实力有多强。

    如果沈长青战败。

    东阳很难想象，大荒府究竟拿什么抵挡。

    哪怕是倾尽黑虎军的力量，都没有任何抵挡的可能。

    差别太大。

    不是数量能够弥补的。

    对此。

    东阳只是寄希望于，沈长青能拦住对方，或者斩杀对方。

    否则。

    大荒府危矣，大秦危矣。

    荒野中。

    战斗到现在，蛮神心中的震惊无以复加。

    一开始。

    他虽然有种棋逢对手的感觉，可久战下去，并不认为对方能支撑多久。

    毕竟眼前的人，没有跨入那个境界。

    而自身，早在无数岁月以前，就已经是突破成功了。

    尽管现在刚刚复活，实力没能完全恢复，可镇压一个没有进入神灵境界的强者，根本不是什么大问题。

    然而。

    鏖战一天以后，蛮神突兀的发现。

    自己不但没有办法镇压对方，隐隐间，还有一种被压制的感觉。

    这样一来。

    就说明了一个问题。

    那就是——

    自己在肉身方面，其实不如对方。

    得出这个结论。

    他就更加震惊了。

    哪怕是在无数岁月以前，同等境界的强者中，也没有几个人，能在肉身上面跟自己媲美。

    别说境界不如自己的，一点可比性都没有。

    蛮神很难相信。

    一个没有跨入神灵境界的人，能在肉身方面压制自己。

    如果等到对方突破成功，又会强大到什么样的境地。

    瞬间。

    他心中有了一些压力。

    就在这时。

    沈长青又是一拳打出。

    金身化的手臂，爆发出无可抵挡的力量。

    蛮神不得不出拳相抗。

    轰——

    力量爆发。

    蛮神第一次向后退去。

    原本完美无缺的肉身，也是微微龟裂。

    虽然不到一息时间，龟裂的皮肤就完全恢复过来，可他心中的震惊，却是更加的浓重。

    这时。

    沈长青气势已经到达了巅峰。

    他心神沉浸下去，肉身当中爆发出一股强烈至极的刀意。

    天地灵气涌动。

    原本悬挂于腰间的刀鞘，不知何时已经被其握在手中。

    瞬间。

    沈长青眼眸中紫色雷霆孕育，握住刀鞘的手猛然一动。

    本该是无锋无刃的刀鞘，这一刻好像化为了一柄通天彻地的神兵。

    刀光！

    极致的刀光！

    已经是划破了天地苍穹。

    天地间。

    刀光占据一切，刀鸣悦耳不绝。

    感受到那股极致的锋芒，蛮神原本凝重的脸色，也终于是有了别的变化。

    金色神光爆发。

    巨人般的身躯，犹如小型山峦鼎立于大地之中。

    ——

    PS：畅销欠一更，凑双数还！

