
　　“凌天师，我能否请教一个问题，你刚才的控火术，是弦火术吗？”

　　另外一名天师激动道。

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　那天师还想问什么，结果很快就被其他天师挤开。

　　“凌天师，关于药材提纯，是否有什么诀窍，为何你提炼的药材纯度那么高？”

　　“控火的时候，我发现您的控火，与大多数炼丹术不同，似乎呈现波段，这是不是也是某种传说手段？”

　　“凌天师，请问您是否婚配？我有一孙女，年方二八，容貌绝佳，与您是良配。”

　　一个个天师激动的围着凌云，七嘴八舌的询问。

　　就连洛千千，都被人挤到人群外。

　　这一幕，让洛千千哭笑不得，同时心中有无比自豪。

　　早在浮屠营的时候，她就知道凌云炼丹术不凡，但也没想到，凌云的炼丹术会这么恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　直到此刻，她才真正明白，为何徐天师会对凌云那么恭敬。

　　无疑，徐天师很清楚，凌云的炼丹术，在徐天师之上。

　　能彻底征服一个炼丹师，并让后者死心塌地的，只有比她炼丹术更高明的人。

　　“诸位，关于你们的问题，我们可以稍后再说。”

　　凌云无奈摇头。

　　闻言，众炼丹师尽管依然激动，但情绪起码缓和了几分。

　　说到底，他们刚才表现得那么热情，其实是故意在凌云面前露面，想拉近和凌云的关系。

　　但并没有谁，愿意去得罪凌云。

　　等众炼丹师散开，凌云松了口气，看向莫言。

　　砰！

　　然后，在众炼丹师震撼又觉得理所当然的目光中，莫言对凌云跪了下来。

　　“凌天师，我错了，我不该质疑您，求您一定要救救我。”

　　此刻对凌云的话，他再无半点疑虑。

　　凌云面无表情：“我之所以要炼制三元丹，只是不想被人凭白污蔑成骗子，并非要救你，至于你，自己好自为之。”

　　说完，凌云直接转身离开。

　　洛千千连忙跟上他。

　　莫言哪里敢让他离开，他的性命可都在凌云手中。

　　砰砰砰……

　　他跪在凌云身后，不断对凌云磕头。

　　似乎是他的忏悔打动了凌云。

　　都快要到门口的凌云，停下脚步。

　　面对门口的凌云，眼里再度有笑意闪过。

　　他知道，事情了到了这一步，火候已经够了，没必要再继续下去。

　　尽管继续下去，他可以从莫言身上，得到更多东西，但凌云并非那种人。

　　若莫言真有绝阵也就罢了，关键莫言本身其实并没有事。

　　而凌云的目标，也只是为了时空晶体。

　　或许莫言身上宝物不少，但凌云相信，什么东西的价值，都不可能比得上时空晶体。

　　时空晶体，这是真正的无价之宝。

　　不过当凌云回过头的时候，神色已恢复淡漠。

　　“哎。”

　　凌云故意叹息一声，“莫言啊莫言，你这是何苦。”

　　“凌天师，求您怜悯我，我真的不想死。”

　　莫言哀求道。

　　“你起来。“

　　凌云道。

　　“不，凌天师，今天我真的大错特错，我理应跪在这。”

　　莫言道。

　　“我本真的不打算救你，但我这人不是铁石心肠，看在真的有悔意的份上，愿意再给你一个机会。”

　　凌云说道。

　　莫言如绝处逢生，激动道：“凌天师，您放心，我知道怎么做。”

　　说着，他直接冷漠的看向魏书：“魏书，我现在当众宣布，将你逐出门下，从今以后，你就不再是我门下弟子。”

　　魏书如遭雷击。

　　以往他能那么高傲，其实与他的炼丹术关系不大。

　　在这浮屠城，九品炼丹师比比皆是，即便他天赋是比较出色，但也不算什么。

　　其他炼丹师包括天师，之所以对他这么敬畏，说白了都是冲着莫言。

　　如今他被莫言驱逐，地位必将一落千丈。

　　而且，就在此刻，魏书都看到，便有很多炼丹师看向他的目光，以往极为热情，此刻却蓦地变得极为冷淡。

　　莫言根本没在意魏书的反应。

　　如果不是这个弟子，他何须在这当众下跪。

　　所以他内心，对魏书不仅没有半点同情，反而只有厌恶。

　　紧接着，他再次对凌云道：“只要凌天师愿意救我，我愿意将我的所有财富，都献给凌天师。”

　　这话让很多人，都倒吸冷气。

　　莫言身为浮屠城第一炼丹师，其财富之雄厚绝对是毋庸置疑的事。

　　他一个人的财富，估计就比得上一个大家族和大势力，而且是浮屠岛顶尖级的那种。

　　“你的诚意，我收到了。”

　　凌云目光淡淡，“我可以救你，也不用你的所有财富，就取你一件东西吧。”

　　听到这话，四周众人都愣住了。

　　接着，凌云就从柜台上，拿起那块灵源石，淡淡道：“这块灵源石，换你一命，你可有异议？”

　　顷刻间，四周众人更是目瞪口呆。

　　凌云居然不要莫言的全部财富，只有一块灵源石？

　　他们知道，灵源石虽然价值也不菲，但与莫言的全部身家相比，完全就是九牛一毛。

　　这世上竟有凌云这样的人？

　　莫言同样震惊。

　　震惊过后，他内心竟升起极度的惭愧。

　　想想不久前，魏书还说凌云是在欲擒故纵，讹诈他莫言，而他居然也将信将疑。

　　现在看来，从头到尾，真的就是他和魏书在枉做小人。

　　如果凌云真的有那么多小心思，他要把全部财富奉送给凌云，凌云怎么可能拒绝。

　　很显然，凌云非但不是什么骗子，还真的情操极为高尚。

　　“啪。”

　　莫言忍不住给了自己一耳光，“凌天师，我错了，我真的就是小人一个，凌天师风光霁月，胸怀坦荡，我却以小人之心度君子之腹，我真的不是人。”

　　“哎，知错能改，善莫大焉，希望今天这样的错误，你以后不要再犯了。”

　　凌云叹息，“对了，你还没回答，我拿走这块灵源石，你没意见吧？”

　　“没意见，我怎么会有意见。”

　　莫言感激涕零道：“就算凌天师拿走我全部身家，我都不会有一丝一毫的意见。”

　　“行了，在我面前，不用说这些，现在我就帮你解毒，你起来吧。”

　　凌云道。

　　莫言顿时起身，紧张的站在那。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第647章 后悔，下跪哀求！免费阅读。https://xs.23sk.com 