
　　此时，正值狱天君避开桑天君和玉太子追杀，逃出雷池洞天，梧桐乘着黑龙紧随其后，一同杀出雷池。

　　温峤正是看到人魔梧桐的现身，这才断定苏云是帝王心计，一手操控了武仙人的死亡！

　　苏云虽然不知道自己做了什么，但是在外人看来，他的确操控了局势。

　　他布局，请来人魔梧桐，蒙蔽了武仙人对自己劫数的感知，导致了武仙人落入劫运之中，必死无疑。

　　不仅如此，他还暗算了身为人魔掌控人心的狱天君！

　　狱天君带来金棺，金棺上拴着苏云的大金链子，还有苏云的青铜符节，而且苏云还躲在金棺中。

　　恰恰是狱天君往金棺中张望时，金棺中剑阵威能爆发，断狱天君之首，击穿狱天君的道境，明摆着是苏云布局，暗算狱天君！

　　狱天君是人魔，几乎没有人能暗算得了他，任何人只要在他附近动了暗算他的心思，便无法瞒过他的感知！

　　而苏云却借助金棺这件至宝，屏蔽了狱天君的感知，狱天君无法提前做出预判，以至于被重伤。

　　至于人魔梧桐率领桑天君玉太子偷袭狱天君，也恰恰是在狱天君被苏云的太古第一剑阵重创之时，时间极为巧妙！

　　用人魔来对付人魔，可谓精妙！

　　若说这里没有谋划，温峤肯定不会相信！

　　即便他这个老实人都能看出这是苏云的计划，更何况他人？

　　只是这一系列事件确实是巧合，虽是巧合，但每一件事是必然。仙相百里渎传达帝丰旨意，武仙人不得不来雷池，狱天君也不得不来，处于贪念，他自然不舍得放弃金棺，必然还是会探头去研究金棺。

　　苏云也必然会试验太古第一剑阵的威能，梧桐也必然会向狱天君寻仇。

　　突然，武仙人大叫一声。

　　苏云急忙看去，只见武仙人在雷光中支离破碎，无论性灵还是肉身，抑或是其大道，统统烟消云散，不复存在！

　　苏云怔然。

　　他回想自己在初遇武仙人的仙剑时的情形，仙剑降临天门，斩断天门与北冕长城的联系，剑斩曲伯、罗大娘等人。

　　苏云也是在那时被仙剑致盲，眼瞳中留下了仙剑和天门镇的烙印。

　　那时的武仙人，未见其人，仅见其剑，苏云想象中的武仙人是何等伟岸，何等高远？

　　武仙人的仙剑，是所有灵士的噩梦，是所有人梦想着渡过，却永远也无法渡过的劫！

　　后来悬棺中再见武仙人，如同死掉的大鱼，在仙尸之海中挣扎跳跃，苏云打断万化焚仙炉，给了武仙人以逃命的机会，那时的武仙人尽管狼狈，却还有一种非凡的气度。

　　苏云从少年至今，唯一一次学剑，就是从武仙人手中学到了十六招劫运剑道。武仙人是他的剑道启蒙老师。

　　只是随着了解的加深，苏云钦佩于武仙人的劫运剑道，却鄙夷其为人。

　　终于这一日，武仙人还是死了。

　　苏云心中有些惆怅，还有些伤感，摇摇晃晃站起身来。

　　温峤屹立在他的身旁，没有去看武仙人，只将目光放远。

　　武仙人死后，他强行收走的雷池雷液回归，让雷池变得更加广大，更加厚重，众生的劫运仿佛烈火烹油，愈发茁壮而强烈。

　　在这片波涛汹涌的大海边，苏云站在温峤的身旁，显得倍加渺小。

　　那喧嚣的海，愈发壮烈，仿佛第七仙界众生的劫运，也愈发的迫在眉睫。

　　这次武仙人死在自己的劫数之中，帝丰占领雷池的计划破灭，那么这位大帝是否还能容忍雷池的存在？是否还能容忍第七仙界继续无拘无束的发展？

　　“雷池洞天，就如同笼罩在帝廷上空的雷云，有一天雷霆炸响的时候，便是狂风暴雨到来的时刻。”

　　苏云心中默默道：“这一天，注定会到来。”

　　他恢复修为，已经是三日之后的事情了，莹莹被雷劈得嗷嗷叫，她在渡劫。

　　莹莹的劫运非常可怕，她已经是原道极境的灵士，这次来到雷池，天劫也找上了她。

　　灵士的天劫分为六品，莹莹的天劫是第六品天劫，至宝劫。这种天劫便是雷霆为道，化作至宝的烙印前来斩你。

　　这种天劫尽管不如第一仙人的天劫，但也非同小可，据温峤所说，有资格渡这等天劫的人都是有望成为道境九重天的存在，将来问鼎帝位也不是没有可能。

　　当然，这是温峤一家之言。

　　莹莹一直跟着苏云，只是作为一个记录的小书怪并不显眼，然而她却同时还是苏云的老师，而且还在不断的从苏云那里学到各种各样的道法神通，更是天底下第二个参悟出先天一炁的存在！

　　完全可以说，苏云会的，莹莹大老爷都会，苏云不会的，莹莹大老爷也会！

　　只是她开创性不足，若是没有这个缺点，那么莹莹大老爷便堪称完美的存在了。

　　莹莹正在被雷劫中的帝剑追杀，小姑娘在雷池之海上空飞奔，两条小短腿如轮一般，头发都跟不上，被拉得笔直！

　　后面帝剑如丸，迸发道道剑气，斩得海面上书页飘飞，飞得哪儿都是。

　　“苏大强，救命——”莹莹大老爷中气十足的叫道。

　　苏云充耳不闻，继续琢磨太古第一剑阵，这套剑阵应该是当年的第一智慧帝倏所开创，动用的符文结构属于旧神符文。从这些旧神符文中，苏云看到了帝倏尝试开创修炼功法的梦想。

　　像帝倏、温峤、冥都大帝这样的存在，是无法修炼提升修为的，他们只能如神魔一般，实力伴随着身体的成长而成长。

　　他们的肉身，甚至不是真正意义上的肉身，根本无法修炼！

　　他们统治了第一仙界，第二仙界，但之后还是被仙人后来居上，以至于让出了统治地位。

　　不过苏云从太古第一剑阵所蕴藏的旧神符文体系中，看到了帝倏的尝试，剑阵图中便是他的试验。旧神没有普通意义上的肉身，传统的功法他们无法修炼，而这些旧神符文相扣的纹理，形成阵图，便是另一种修炼方式。

　　不过帝倏应该只是浅尝辄止，并未在这方面继续深入研究下去。

　　苏云眨眨眼睛，心道：“倘若帝倏用旧神符文形成阵图，再借用外乡人的图腾修炼法门，不就是可以解决旧神无法修炼了吗？”

　　旧神在身体上绘刻阵图符文，用图腾修炼法门修炼肉身，应该可以提升旧神的修为。

　　“或许可以交给温峤和通天阁去研究。”

　　苏云唤来温峤，将自己的猜想说了一番，道：“我猜测剑阵图结构应该是帝倏的尝试，只是不知道他为何没有坚持下去。道兄，通天阁可以助你，沿着这条路继续走下去。”

　　温峤闻言，心中很是开心，突然道：“我知道帝倏为何没有继续走下去。对他来说，没有必要。”

　　苏云怔了怔，不解道：“为何没有必要？”

　　温峤道：“那时帝倏已经是天下第一，没有人是他的对手，帝忽也不是，邪帝那时更是个小人物。其他旧神，更是尊他为大帝。他何必去开创可以让旧神修炼的法门？那样岂不是动摇自己的统治？”

　　苏云仔细想一想，的确是这个道理。

　　“帝倏拥有这样的智慧，却没有这个动力，他原本可以开创一个不同于仙道的文明，他可以挽救自己的文明于存亡，只因他是统治者，贪恋权势，而错过了开辟一个独特的旧神文明体系。”

　　苏云想起帝平，心中不禁有些感慨。

　　莹莹的叱咤声传来，这小书怪从他面前杀过，催动各种神通，叱咤连连，与帝剑烙印杀得旗鼓相当。

　　莹莹各种印法施展开来，端的是出神入化，紫府印、四极鼎印、焚仙炉印，甚至连其他各种至宝印法也施展出来，其中精妙之处让苏云也叹为观止。

　　苏云越看越是狐疑，莹莹施展的印法不少是从他这里学过去的，但有些印法显然比他开创的印法要精妙许多，像是芳逐志的印法。

　　芳逐志的印法来自万神通，他又融合了第一仙人天劫中的各种感悟，极为神妙。

　　“难道我的印法天赋真的不好？”

　　苏云有些茫然：“不对，莹莹的印法一部分来自我，一部分来自芳逐志，可见我的印法天赋，还是不弱于芳逐志的。”

　　另一边，芳逐志向师蔚然感慨道：“莹莹照本宣科，便已经得到我印法的七八成奥妙了。书怪修仙，神通修炼速度比任何人都快，令人钦佩！”

　　就在这时，突然金棺中传来震动，苏云、芳逐志等人急忙看去，却见帝倏直挺挺的坐了起来。

　　苏云放下心来，笑道：“帝倏道兄，莫非已经炼化万化焚仙炉了？”

　　帝倏从棺中站起，向苏云称谢道：“我已经炼化此炉，肉身回归一体，从此不再惧怕邪帝、帝丰、天后等人。多谢道友这些天的守护。”

　　他难得称谢，苏云还礼，笑道：“我也是机缘巧合，恰逢道兄躲在棺中疗伤而已。道兄，你尽管降服万化焚仙炉，但还有一件异宝，你不得不防。那就是混沌四极鼎。此宝克制焚仙炉，倘若此宝出现，道兄不要与之相争，尽快退避。”

　　帝倏摇头，道：“我有焚仙炉，又是太古帝皇，一身神通通天彻地，何须惧怕区区一件至宝？”

　　苏云皱眉，这时，突然间剑光横扫雷池，正是莹莹渡劫到了关键时期！天籁小说网

　　就在此时，莹莹突然抛弃了印法，聚气为剑，居然施展出苏云所开创的剑道绝学，劫破迷津！

　　她施展剑道神通，堂堂正正，将帝剑劫破去，心口处，几片书页飘零，但对她来说没有大碍。

　　这帝剑劫结束，忽然雷池上书韵飘香，仙光袅袅，墨香扑鼻而来，只见无数斗大的文字散发光芒，如同仙道符文烙印，围绕小小的书怪飞舞，将她那小巧的身躯托起。

　　莹莹脚踩书海，身上衣裳如锦绣文章，口吐得是言出法随，书写的是大道之韵。

　　“墨香才斗胸中藏，莹莹已是书中仙！”

　　————第二更来到！求票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百八十八章 书怪修仙免费阅读。https://xs.23sk.com 