
　　“亚斯，你再说与案件无关的事情，我就要剥夺你的陪讯权了。”

　　亚斯嘿嘿一笑。

　　“不说了，不说了。”

　　美菲拉斯决定先出手，他不敢让亚斯占领先机。

　　“亚斯，既然你也承认刚刚的画面不是伪造的，那沃姆跟雷欧的罪名就无法洗脱，你拖延时间是没用的。”

　　“画面确实是真的，但是我并没有看到沃姆他们毁灭布莱克星的证据啊？”

　　“没有看到？难道画面里那两道惊人的能量光线是假的吗？”

　　亚斯摇了摇头。

　　“开什么玩笑，两道光线就是毁灭布莱克星的手段？你有证据么，你测量过他们光线的威力么？我怎么知道布莱克星是不是在碰瓷。”

　　“你！”

　　“你什么你，要我说，布莱克星本来就处于毁灭阶段或者被他们已经改造的千疮百孔了，星球本身就已经到了崩裂的时候，只是沃姆他们碰巧遇到了，我们奥特曼一族一向光明正大，是我们做的就是我们做的，不是我们做的就不是我们做的，别想诬赖我们。”23sk.Com

　　美菲拉斯气的胸口不断起伏，连忙朝着德拉西翁说道。

　　“审判长！亚斯奥特曼的理论根本不成立，沃姆奥特曼跟雷欧奥特曼的光线威力足以灭星！”

　　亚斯揶揄道。

　　“哟~你说灭星就灭星，这灭星就这么容易？还是说你自己就灭过星？”

　　“你胡说！”

　　“略略略略略略。”

　　“你。。你。。我从未见过如此厚颜无耻之人！”

　　有一说一，美菲拉斯虽然是黑暗阵营，但是素质这一块儿是没得说的。

　　德拉西翁却赞同了亚斯的说法。

　　“亚斯说的并无道理，布莱克星被他们改造的面目全非，星球寿命是个未知，亚斯的理论确实存在，既然如此，那就测试沃姆跟雷欧的光线威力吧。”

　　“嗡！”

　　一颗纯白的光球出现在了空中。

　　“这是星球模拟，如果他们的光线可以摧毁这个，那么就意味着他们两个确实拥有毁灭星球的实力。”

　　美菲拉斯不干了。

　　“审判官大人！他们可以控制光线威力的！”

　　亚斯怼了回去。

　　“你这家伙咋这么多屁话呢？我们奥特一族是那样的人么？”

　　“你就是！”

　　亚斯笑了。

　　“审判长，我要告美菲拉斯诽谤光之国，他的行为给光之国带来了巨大的伤害，我以光之国的立场，要求美菲拉斯对我们进行赔偿。”

　　后面打酱油的初代笑喷了，拍了拍旁边的赛文。

　　“哈哈哈，来了来了，亚斯的绝技，倒打一耙，美菲拉斯今天算是栽了。”

　　当年在地球，初代可是被美菲拉斯的族人弄的有些惨，看到美菲拉斯吃瘪，心情大好。

　　赛文有些无奈。

　　“初代哥哥，注意点形象。”

　　佐菲笑了笑。

　　“没事，高兴嘛。”

　　美菲拉斯大惊，自己已经很注意言行了，但还是上了亚斯的套，心里顿时凉了半截。

　　“嗯，你的上诉符合规定，等布莱克星一案了结，再来说光之国与美菲拉斯的事情，现在，沃姆还有雷欧，用出之前画面里面的那种光线，攻击这颗光球。”

　　沃姆摊了摊手。

　　“抱歉，我现在无法做到，那个形态的能量已经没有了，要不您给我补充一下？”

　　德拉西翁：“。。。。”

　　为了公正，德拉西翁还是帮沃姆补充了升华形态的能量，他决定下一次遇到诺亚必须好好跟他抱怨一下。

　　能量补充完毕的沃姆跟雷欧对视了一眼，双双转化了形态。

　　“形态转化，升华沃姆！”

　　“雄狮之魂，狮王雷欧！”

　　一白一红两道光柱之后，转化了形态的沃姆跟雷欧飞到了光球面前。

　　突然，他们两个愣了一下，随后皆是一笑，开始聚集着力量。

　　整个秩序星的能量被俩人调动，看台上的人都傻了，这尼玛妥妥的灭星级别的能量啊！

　　亚斯更是呆了，他原本是想着让沃姆跟雷欧演一下，谁知道这俩货突然脑子短路了，居然玩儿真的。

　　【沃姆，你个坑爹玩意儿！】

　　但他已经来不及阻止了，沃姆跟雷欧已经完成了蓄力。

　　“升华爆裂！”

　　“L77光线！”

　　狂暴的能量瞬间冲击到了光球上，光球周围的空间都被着两股能量撕裂出了裂缝。

　　黑暗阵营：“L77的王子居然掌握了这股力量！还有那个沃姆，此子断不可留！”

　　希尔：“我哥真帅。”

　　卡奈：“这是我儿子！”

　　亚斯：“完蛋，死定了。。”

　　可是当冲击散去，光球没有一丝伤痕，依旧好好的在原地。

　　“怎么可能！那两股力量居然没有灭星！”

　　“一定有什么地方出错了！”

　　黑暗阵营炸了，不只是他们，审判庭一方的中立阵营也懵逼了，刚刚那两股力量都是灭星的，但是光球却完好无损，这太奇怪了。

　　“一伙的！”

　　“对！审判庭跟光之国一伙的！”

　　“什么狗屁公正！”

　　德拉西翁自然知道发生了什么，他没有放水，但是他知道是某个银色老头暗自抗下了沃姆跟雷欧的攻击。

　　【皮特，你这样我很难做。】

　　【怎么难做了，你只是说光球不坏，它不是没有坏吗？】

　　【是这个道理，但是你怎么也变无耻了？】

　　【特殊时期，特殊方式，难道你想让这两个年轻人就这样被判刑。】

　　德拉西翁叹了口气，奥王插手这件事情，他也无可奈何，很简单，奥王拳头大。

　　“肃静，警告你们一次，审判庭威严不容亵渎，沃姆跟雷欧的光线威力不足以灭星，灭星罪名无法成立。”

　　黑暗阵营沸腾了，光之阵营嗨皮了，亚斯傻了。

　　“我去！神技啊！”

　　沃姆变回了普通形态咳嗽了两声。

　　“咳咳，老爹，还没完呢。”

　　“哦哦，对，还没完！美菲拉斯，这下你有什么可说的！”

　　美菲拉斯气愤道。

　　“你们一定是用了什么阴谋诡计！”

　　这一次沃姆顶了上去。

　　“切，看你那没见识的样子，刚刚我放光线你们都在说我有灭星的实力，可是结果呢？并没有！我感觉就像一些垃圾看到了厉害一些的招数，就吹嘘这个招数无敌，只能说没见识而已，动不动就灭星，灭星哪儿来这么容易啊。”

　　美菲拉斯面色阴沉。

　　“你说我是垃圾？！”

　　沃姆连忙摇头。

　　“哎，你不要误会啊，我不是说你是垃圾。。。”

　　然后他用手指着黑暗阵营一方。

　　“我想说的是，在座的各位，都是垃圾。”

　　佐菲默默的对着光之国的方向发出了一则奥特签名。

　　“佐菲哥哥？你这是干嘛？”

　　泰罗有些不解，刚刚佐菲发出去的奥特签名是让光之国的警备队出动百分之八十成员前来秩序星。

　　佐菲淡定道。

　　“没什么，只是我们回去的时候，可能有些不太平，为了避免麻烦，找些人镇镇场子。”

　　艾斯煞有其事的点了点头。

　　“当年接赛文哥哥回去的时候，就被宇宙人偷袭过，沃姆这一闹，乐子更大了。”

　　泰罗尴尬的挠了挠头。

　　“呵。。呵呵，不愧是亚斯大哥一家。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第158章，都是垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 