    

    裴司浩的烧退了，豆沉鱼觉得浑身轻松，她终于不用再来回奔波了，很花费她的时间，同时也花费裴司镇的时间，这个家伙可是除了喜欢看书就是喜欢在田里干活的人，这几日当她的车夫怕是要把他给难受上了，虽然嘴巴上没说，心里肯定有这样想。

    豆沉鱼也是个识趣的人，尤其这个人还是裴司镇，不想老麻烦着他。

    还是老样子，自行车骑到村口的时候天就黑了下来，豆沉鱼每次都会在村口下车，因为里面的路还带着人不太好骑车，她就不为难裴司镇的车技了，即便这个家伙的车技很好，不管怎么骑都不会翻进沟里，但她就是只想搭车到村口。

    豆沉鱼从车后坐上下来，还没来得及站稳，突然心口处一疼，接着就是万箭穿心般的疼痛席卷而来，还没来得及捂住心脏的地方，她就整个人跌在了地上，被裴司镇吓了一跳，以为她下车的时候摔倒了。

    天黑的缘故，裴司镇一时之间没有察觉到豆沉鱼的不对劲，待他意识到不对劲的时候，豆沉鱼不仅倒在了地上，人也蜷缩成了一团。

    裴司镇慌了，就算从自行车上摔下来，也不可能这么严重，顶多崴个脚什么，难道摔断了骨头？

    “豆沉鱼，你怎么了？”

    心口处疼得像是要死去的豆沉鱼一个字也吐不出来，只觉得自己可能又要死一次了。

    统爷在哪里？

    趁还有意识的时候她想问问统爷，可反派终究是个反派，她快死掉了，却不来看她一眼，平时不要他出现的时候出现的特别起劲，跟只苍蝇没有差别。

    “豆沉鱼，你别吓我，你究竟怎么了？”裴司镇急得想把豆沉鱼抱起来，却发现豆沉鱼的额头上全是汗，脸色也很苍白，那样子一看就很疼，莫非摔到了骨头？

    带着疑惑裴司镇呆滞了一下，正打算带豆沉鱼去卫生院看一下的时候，突然听见老虎的咆哮声，接着咆哮声离他们越来越近。

    裴司镇的后背顿时一僵，老虎又突然跑下山来，此刻他的手上没有任何武器，靠徒手不可能对付得了一只野兽，而且豆沉鱼还倒在地上很难受。

    他要抱着豆沉鱼躲开？还是先把老虎引开？万一老虎不吃他这一套，盯上豆沉鱼怎么办？

    危急之下，裴司镇还是决定带着豆沉鱼躲开，而不是把豆沉鱼送到老虎的嘴巴里去，他正要抱起豆沉鱼的时候，老虎的速度却比他更快，突然来到了他们的身后，直接扑向了他们。

    裴司镇下意识的要去踢开老虎，老虎却侧了侧身，向豆沉鱼扑去，还没等裴司镇反应过来，老虎叼着豆沉鱼就跑。

    发生的这一幕实在是太快，裴司镇来不及傻眼，直接就追了上去，可他到底是一个人，不是动物，靠他两条腿不可能跑得过一只大老虎，就算拼尽全力，还是被老虎越甩越远，而豆沉鱼却有可能就此完蛋。

    裴司镇的心里害怕极了，也慌张极了，他此刻唯一的念头就是不能让豆沉鱼有事，就算追不上老虎，他也不能停下来，就这么追着老虎上了前山。

