    二月二过后，天气就开始变暖了，气温升高，植物，也开始冒头了。

    之后，连下了半个月的大雨，春雨贵如油，还是有道理的。

    下过雨后，地面上，绿油油的草地，开始一簇簇的出现，原本光秃秃的树，也长了嫩芽出来。

    大雨过后，村民们就开始了春耕。

    先是翻地，把田地给翻一遍，一般用犁，用牛拉着，一人牵着牛走，一人扶着犁，把田里的泥土，翻上来。

    之后，就是育种了。

    育种，挑选出一块肥沃的水田，均匀的撒下稻谷种子，等过上半个月至一个月左右，稻谷长成了十多公分高的秧苗，之后，再把秧苗，一株株的拔出来，按照均匀的间距，插在翻了土的田里面。

    也就是俗称的插秧。

    八九十年代，都是这样操作。

    九十年代后，渐渐的，就有了一种塑料的育苗盘，长方形的，有一个个凹坑，把种子撒下去，填上泥土，等长出来秧苗，带着泥土的秧苗，一个个的提出来，就可以进行抛秧了，不需要人亲自弯腰在田里一株株的插秧。

    期间，还得把一些杂草给用手一点点儿拔除掉。

    总之，这是个辛苦活儿，但是，一点都马虎不得，你对秧苗不上心，等到了秋收时，稻穗也会对你做出相应的反馈。

    ......

    ......

    吴有胜家里没有水田，倒是不用这么辛苦。

    只是，杨玉秀也没有让吴有胜轻松多少，每天练完功夫，就开始整治菜园子。

    没有田，只能是在其他地方下功夫了。

    之前，虽然弄了好几亩的菜园子，但是，吴有胜也没这个精力去全部栽种上，只是其中一小块地，种上一些蔬菜，仅此而已。

    现在，杨玉秀当家后，就不可能和吴有胜一样这么随意了。

    “玉秀，要不，咱们去借铁犁来吧，这样用锄头挖，什么时候是个头啊。”

    吴有胜手里拿着一把锄头，才刨了一个小时的地，就有些叫苦不迭的。

    练武也有一段时间了，力气倒是不缺，就是刨地的时候，要弯下腰去，时间长了，就有些受不了了。

    抬头望去，尽头处，还有很多很多的地方，没有翻土，要全部都翻一遍土块儿，就他们两个人，起码需要十天半个月啥的。

    当然，要从早上干到晚上，一刻不停歇的话，或许能快一些，但是，吴有胜也没这个毅力啊。

    而这，还只是翻土而已，之后的播种，和浇水除草施肥等，也是一个难点。

    “嗯，也可以，只是现在大家都需要牛来犁地，能借的到吗？”

    见吴有胜累的气喘吁吁的，杨玉秀也有些心疼，站定，不确定的说道。

    “没问题的，我去村里问一问，要是其他人暂时没有空闲，那咱们等几天，也来得及。”

    吴有胜是十分不想亲自来翻地的，也不希望杨玉秀也天天累的不成样子。

    “嗯，那你去问一问吧。”

    “我先自己刨一会儿地，能多干一点儿，是一点儿。”

    杨玉秀点了点头，接着，又弯下了腰，拿着锄头，开始了翻土工作。

    吴有胜见状，也没办法，只好随她去了。

    村里的牛，也不少，分田地的时候，差不多每家，都能分上一头，人少的，就每两家共一头牛。

    因为，耕地就离不开牛，要是全靠人力来耕地的话，那累死了，也干不了多少活。

    吴有胜想了想，对于村里的具体事情，并不是很了解，所以，还是得找村长问问情况。

    “村长叔在家吗？”

    吴有胜先去了村长家里，结果，发现除了孩子，大人们并不在家里。

    “小胜叔，我爷爷和爸爸他们都去了田里干活。”

    “呃，小娟，那你知道，他们都去了什么地方吗？”

    吴有胜蹲下来，问道。

    “不知道，爷爷也没说。”小娟咬着手指头，摇摇头。

    “呃，那你爷爷他们，早上带饭去了吗？”吴有胜再次问道。

    “没有。”

    没有带饭，那就说明中午会回来。

    “嗯，那好，小娟，等你爷爷他们回来了，就告诉他们一声，就说小胜叔来找了，有事情要问一下，记住了没？”

    “记住了。”小娟点了点头。

    “好，真乖，来，叔给你颗糖吃。”

    吴有胜摸了摸小娟的脑袋，从口袋里掏出一颗糖来，递给小娟。

    “谢谢小胜叔。”

    “不客气。”

    吴有胜也没去问其他人，瞎猫碰死耗子的事情，他是不干的，而且，就算去了，大部分村民，这时候，大概率也不在家。

    “怎么样？”杨玉秀看着回来的吴有胜。

    “现在村长不在家，等中午回来，我再去问一下。”

    吴有胜说完，也拿起锄头，开始了刨地。

    相处了两个多月，对于杨玉秀的性格和品行，他也摸清楚了，平时，温柔贤惠，也很能干，很勤劳，性子上，就有点儿固执，所以，也知道劝不动她，那就一起干活吧。

    “好了，玉秀，差不多快中午了，你先回去做饭，我在这儿再干一会儿。”

    吴有胜停下来歇息片刻，看了看时间，说道。

    “嗯。”

    在杨玉秀回去做饭的时候，吴有胜也没闲着，继续抡起锄头。

    他多干一点儿，杨玉秀那个傻姑娘，就能少干一点儿，别以为他不会心疼媳妇儿。

    忙了半个小时，吴有胜算了算时间，差不多也做好了饭，就放下锄头，洗了洗手，回去了。

    “小胜，在吃饭呢？”村长上门来了。

    “嗯，村长叔，吃了没？没吃的话，在我这儿吃点儿？”

    吴有胜拿了一副干净的碗筷出来，邀请村长坐下。

    “不了，家里做好了饭。”

    当杨玉秀要给盛饭时，村长连忙拒绝了。

    “小胜，听小娟说你早上来找我，有什么事儿吗？”

    “是这样的......”

    吴有胜给村长倒了一杯茶，然后，把事情说了。

    “嗯，这个，我想想啊，村里，有好几家，提前犁了地，这会儿，差不多犁完了。”村长喝了一杯茶，思索了片刻，然后回答道。

    “哪几家？”

    “德彪家，还有光仁家，以及光江家里，我记得是最早开始翻地的，现在，应该也快了吧。”

    “嗯，那吃了饭，我就去问一下，谢谢村长叔了。”

