    看着摆满一桌面的法器仙器和灵药之类在东西，凤九看得诧异。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ没想到这止水仙君居然收藏有这么多的东西，而且每一样看起来都挺不错的样子。

    “你自己挑吧！”止水仙君说着，将那些东西给她自己挑，而他则在看着那些丹药和药剂。

    凤九挑了挑，看了看，最后拿了不少可以保命的仙器，以及几株上了年份的珍贵灵药，最后，其他的东西则还给了他。

    “仙君，我要这些就行了。”她指着挑出来的那一些说着。

    止水仙君瞥了一眼，点了点头：“你倒也不贪心。”并没有将他全部的东西都挑走。

    闻言，凤九笑了笑，并没多说什么，而是又拿出一瓶丹药来：“这一瓶是奇香丹，也有让毒物避让的功效，仙君也留着吧！”

    “老夫也不占你便宜，这两样也给你吧！”止水仙君接过凤九的丹药，又挑了两件防身的法器给她。

    “既然如此，我便不客气的收下了。”她笑了笑，将东西都收了起来，准备到时给冷华他们都分配一些，让他们拿着可以防身。

    “明天要启程，今晚早点休息。”止水仙君站了起来，对轩辕墨泽说着，便转身先回了凌府。

    待止水仙君离开，凤九这才将空间里的东西拿了出来：“我刚回来时去买了些东西，你带在空间里以后也许会用得着，另外，前些天让人给你做了十几套衣服我刚也去拿了，你都带着。”

    “还有，这个也给你。”

    她将一个用冰盒装着的灵果递给他：“这是空间里的瓶子树的灵果，当初老白偷吃了一颗却变异成白龙了，后来我查翻过了，这果子兽类吃了可以变异提升实力，而修仙者吃了也能提升一个境界的实力修为，如果运气好的话，还可以从中生出变异灵根来。”

    “变异灵根？”轩辕墨泽微讶：“就这灵果？”

    “嗯，我是从一本古书里面看到的，但是我自己也没吃过，我也不知道是真是假，而且那瓶子树上面也就几枚果子，我在古书中得知，这种瓶子树是百年开花百年结果，一次结的果子最多也就几枚，你这次去海外，到时找个机会将这灵果服下看看效果吧！”

    “嗯。”他点头应了一声，交待着：“这果子一事你不要被其他人知道了，免得招来祸端。”

    “我知道。”她轻声应着，道：“反倒是你，这次去海外一定要注意安全，万不可大意了，一定要好好的回来见我。”

    闻言，轩辕墨泽唇角微扬，握着她的手：“我知道，放心吧！”

    “我让厨房准备了几个酒菜，我们去前面亭子吃吧！”凤九建议着。

    “好。”

    他牵着她的手往外走去，在院中花园转了一圈，才来到亭子坐下，两人闲聊了一会，不多时，下人便端上了几个酒菜。

    两人在亭中享受着这一刻的宁静与清幽，直到天色渐暗才回到院中去休息……

    次日清晨，凤九便来到凌府，送轩辕墨泽和止水仙君离开。