
    顾乔乔水眸盈盈，不由得赞叹道，“你怎么连这个都会呢。”

    “这是跟太爷爷学的，太爷爷心情不好的时候，就喜欢编织篮筐，我总在他身边，看着看着自然就会了。”

    顾乔乔蹲在他的面前，轻轻的喔了一声。

    娇憨又可爱。

    秦以泽听得心中一荡，抬起头，专注的看着顾乔乔，忽然低声问，“乔乔，再有半年，你满二十岁了吧。”

    啊？

    怎么突然问起了她的年龄。

    顾乔乔这才察觉到秦以泽落在自己脸上专注的视线，抬眸与秦以泽对视，却在对方略带逼人热气的眼神下，仓皇的移开了目光。

    半晌才故作镇定的点头，“是啊，怎么了？”

    “没事”秦以泽哑声的说道，随后拿起了手里的篮筐，漫不经心的说道，“还是小了点。”

    小了点？

    什么意思？

    是篮筐小了点吗？

    可是，好像不小啊，装兰花应该是正好的。

    在大一点，就不方便携带了啊。

    那不是这个意思，他说的是什么？

    顾乔乔再次的将视线落在了秦以泽的脸上，诧异的看着他，“小了点是什么意思？”

    秦以泽抬头，目光深邃如海，“字面上的意思。”

    说完，就不再搭理顾乔乔，而是手指翻飞，很快就编了一个简单实用的篮筐，有点像北方在河里下套的鱼篓。

    然后，秦以泽来到了兰花草的面前，转头问跟过来的顾乔乔，“你想要哪一株？”

    顾乔乔还在寻思秦以泽话里的意思，他这人其实不是一个话多的人。

    不过最近和自己在一起的时候，倒有些话痨的倾向。

    尽管如此，也从不说废话，没营养的话。

    所以，刚才这话顾乔乔没有听明白，就不由得不多想了。

    等听秦以泽的话之后，这才想起来自己要做什么来了。

    她忙走到了秦以泽的身边，指着眼前的一大丛兰花草，不客气的说道，“都挖下来。”

    秦以泽蹙眉。

    然后站起身子，看了一眼四周，片刻之后，收回了目光，扫视了一眼顾乔乔，似笑非笑道，“小丫头，还挺贪心的，不能都挖走，如果我没记错，这处地下深谷应该就只有这一丛兰花，而且，很可能是世上最罕见的冰兰，挖两株吧，剩下的还留在这里”

    “冰兰，是这兰花的名字吗？”顾乔乔好奇的问道。

    “我对这个了解不多，不敢确定，不过老当家的养了一辈子兰花了，他应该能知道。”

    “嗯，那好吧。”顾乔乔也觉得自己有点贪心了。

    这样美丽的冰兰其实更适合待在深谷里。

    所谓的空谷幽兰嘛。

    对于顾乔乔的乖巧听话，秦以泽很满意。

    于是，挑了不影响其他兰花根系生长的，小心翼翼的挖了出来，挖一个顾乔乔就接过来。

    而当她的手指放上去的时候，在那一刻，她欣喜的发现，似乎这兰花是很高兴她的手指碰触它的。

    顾乔乔就知道，这兰花肯定能养活的。

    挖了两株之后，顾乔乔的手指在根部的地方轻轻的拂过，然后小心的放在篮筐里，还别说，大小正好，拿着还不重。
