    人，真是神奇的生物。

    只是睡了一觉，周瑜醒来之后再看着手机里的数字，就觉得很平静了。

     300，016

    六位数的余额，甚至是支撑不起来大部分的手机支付密码。

    吃早饭的时候，周瑜和另外几个吃馒头鸡蛋炒白菜的郭大师说道：

    “这钱也不是给我一个人的，我今天去银行把钱取出来一点，然后再办一张新卡。”

    “新卡就当一个储备金，以后群里谁缺钱了，和我或者你们五个说一声，到时候就给他应急。”

    “我看你们都不是赚钱的料，这三十万虽然不多，但也够我们几百人用个一两年了。”

    周瑜倒也没有真把三十万拿去买房当首付，这钱砸魔都的房产市场里，那是半点水花都溅不起来的。

    而且周瑜感觉这大城市的消费太高了，自己又是一个控制力不强的人，万一拿钱去找小姐了，那怎么办呐？

    郭震几人倒是没有意见。

    “听周小哥你的！”

    郭圆说道：“我昨天在群里和大家说了这个事情，大家今天应该就去电动车厂那里入职了，还有的就是准备这几天就出发去外面看看。”

    周瑜好奇的说道：“都准备去哪里啊？”

    郭圆笑着说道：“想去哪里的都有，有的是两人结伴，有的是准备一个人出去转转。”

    周瑜迅速说道：“那我吃完饭就去附近银行办张卡，以后建一个公共账户，群里有谁缺钱就直接说一声，其余人有钱的就帮他一下。”

    郭大师纷纷同意这个事情，出门行走在外，很多事情上都用的到钱，大家互相之间周转一下，自然是极好的。

    于是吃完饭，周瑜就骑着电动车去附近的银行办卡了。

    没了周瑜这个拖后腿的人，上午高老板和秘书还有物业的高层过来视察之后，就满意，非常的满意！

    连带着，对周瑜的评价也大幅度的上升。

    周瑜来到了附近的银行，很快就发现这个银行的人比较少，而且大厅比之前房价四万的那个银行大厅要大了一倍多。

    不仅大，还漂亮！

    这里人也不少，看着正坐在一边看手机的冷漠人群，周瑜发现这里坐着的好像都是有钱人。

    周瑜不用别人催，自己就拿着银行卡和身份证领了一个排队的纸条。

    我也算是有钱人吧……

    周瑜正襟危坐，双手放在了膝盖上，想要自己看起来正经一些。

    感觉有些紧张。

    尤其是前面一排坐着看手机的那个长发女生，很漂亮，让周瑜忍不住多看了几眼。

    就在周瑜色心贱起的时候，正义的手机铃声响了起来。

    周瑜赶紧看向了手机，在看到来电显示后就站起来走向了外面。

    倒不是怕人窃听，而是不想打扰别人。

    并不是礼貌体贴。

    是自卑。

    “喂，曹局长，什么事情啊？我现在找到工作了，不进厂了。”

    周瑜在银行门口的台阶上坐下，和曹局长说了自己有工作的事情。

    周瑜刚说完一句话，就看到一个抱着公文包和一个知识分子男人从身边走过，这两人看了他一眼，然后目不斜视的走进了银行大门。

    不知道为啥，心情突然好不起来了。

    魔都，真的是我这种人应该待的地方吗？

    周瑜感觉很迷茫，有些不想在这里待了。

    曹局长肯定不知道周瑜的复杂心情，高兴地说道：“这就好，你现在不在东区这边了吧？”

    周瑜沉闷的说道：“不在那里了，现在的新地方距离那里很远，在中心区这边。”

    曹局长大喜！

    “这就好，我告诉你一个好事情，今天你推荐的那一百多人都进场了，那边把钱转给了劳动局，劳动局又给我们局，我现在就转给你。”

    周瑜迅速来了精神了，“好！我的账号是……”

    曹局长笑着说道：“不用，我知道，你看下吧，应该到账了！”

    周瑜也不关心曹局长为什么知道他的银行账号，他现在只关心钱。

    很快周瑜就看到了手机里的银行账户提示，有人给他转账240，000元！

    “24万？！这么多？”

    周瑜不可置信的数着几个零，没错啊，就是240K！

     K是千，十个K是一万，一百个就是十万，两百四十个就是二十四万！

    曹局长微笑着说道：“不是和你说过了吗？你介绍一个人过去，只要体检合格别的也没有问，那就入职当天给你两千块的介绍费，这一百二十个就是二十四万！”

    周瑜大惊，不可置信的说道：“可是这……一分钱都没少？”

    曹局长笑着说道：“怎么可能少？说多少，就是多少！”

    周瑜感觉有些事情颠覆了自己的认知。

    “我……我还以为有损耗呢，都转了几次账，竟然一分都没少啊！”

    周瑜的某些认知，有些被颠覆了。

    曹局长这下就笑不出来了，这周瑜是不是心怀不满啊？

    不过曹局长很清楚周瑜的为人，知道周瑜只是傻，并不是真的阴阳怪气。

    曹局长很正式的说道：“这里是魔都，全国治安前三的地方，是国际化的大城市，你别整天把乡下那一套东西套在我们这里。”

    周瑜高兴地说道：“还是魔都好！怪不得好多人都争着往这里跑呢！”

    魔都的清正廉洁，公平正义，让周瑜大为感动！

    他决定了，自己这辈子一定要成为魔都人！

    曹局长温和的说道：“你现在距离我这里挺远的，出了事情我也帮不上，我平时都挺忙的，最近还有什么案子要做，你打开手机地图看看附近的公安局，以后出了事情就直接去最近的局子吧。”

    “你要相信，不论是哪个地方的同志，都能帮到你。”

    曹局长温和的把周瑜这个麻烦甩给了其余同志，反正周瑜现在是在别的区域，总不能跨区执法吧？

    周瑜高兴地说道：“我现在是有钱人了，肯定不会再去警局了！”

    曹局长高兴地挂断了电话，中午吃拉面庆贺。

    周瑜原以为他转账五十万会发生点什么事情，但是业务员只是很平静的随意询问了几个事情，然后就带着客气的微笑看着周瑜。

    周瑜在满意、一般、不满意三个选项里，很老实的点了满意。

    “感觉……可能会发生点什么……”周瑜皱起了眉头，“但是又没有什么点什么……”

    一切都是那么的平静。

    没有人找周瑜要回那三十万，电动车厂的人也没有找周瑜要回二十万。

    曹局长高兴地睡了一天安稳觉，上百家企业对劳动局的投诉电话也逐渐的没有了声响，大家又回到了以前的平静时光。

    上班第七天。

    “在这里当了一周的保安，我感觉自己成了一个废物。”

    “可是做别的又不会。”

    从厕所回来的周瑜躺在了自己的钢丝床上，拿起了手机。

    “算了，明天再说吧。”

    “我就当一个废物好了。”

    周瑜躺在那里玩手机。

    附近派出所的警车开到了小区物业大楼门口。

    “干啥？我啥都没做啊！”

    周瑜看着从门口走进来的两个警察，惊慌失措的坐起来说道：“这里有监控！我这几天都没出去啊！”

    许立新看着周瑜的样子，实在难以理解。

    “不要紧张，我们不是来抓你的，你认识郭超吗？”

    周瑜迅速的摇头，“不认识！”

    许立新皱起了眉头，严肃的说道：“你再好好想一想。”

    周瑜猛地回忆起了郭超的事情，顿时脸色苍白，“他……他出车祸了？”

    许立新无奈的说道：“请你和我们去一趟局子里，我们想向你了解一下郭超这个人。”

    周瑜一脸的害怕，“他怎么了？”

    许立新说道：“他从俄罗斯邮寄了一张虎皮给你，现在东西在我们公安局里。”

    周瑜苦着脸看着警察同志，这郭超真会给人惹麻烦。

    “吃完饭再去行吗？我不想蹭警察局的饭了。”

    “你可以自己点外卖。”

    许立新并没有曹局长那么好说话。

    周瑜意识到了，不仅人和人是不一样的，不同地方的某些部门也是不一样的。

