    阿崩愣了愣，他还是第一次从这些和服侍女嘴中听到中文，怎么说呢，挺新奇的。

    而那两位新来的客人也觉得飘飘欲仙，他们俩的到来似乎惊动了整个餐厅，越来越多的和服侍女从里面走了出来，带着好客的神情热烈的将两人引了进去。

    不过在阿崩眼里，这两个人其实并不是什么大人物，只不过是六阶新人类而已，不过这六阶新人类放在这里，排面也不容小觑了，毕竟在万和三区，别说六阶，四阶都看不到几个，大部分都是一二阶，时不时能看到三阶的新人类。

    不多时，有一个穿着白色衣服的女人走了出来，迎着两个人走去，用流利的中文了交谈了几句，就将这两人引进了一间包厢，就在进入了那一刻，两人也不知是说了什么，看样子很豪气的样子，一群和服侍女笑着四处散开。

    白衣女人召来几个侍女，用日语说了什么，然后就要离开，也就是这时，她的目光扫到门对面台阶上的阿崩，两人的目光交错而过，女人沉思了一会，又对着侍女说了什么，一只手指向阿崩，这一幕看得阿崩一脸的奇怪。

    不一会，他就看到那女人往自己这边走了过来，走到餐厅门前，她对着自己招了招手。

    “孩子，过来。”

    阿崩茫然地左右看了看，这才确定那女人口中说得孩子是自己，他抬手指了指自己，对面的女人点点头。

    虽然不知道那女人叫什么干什么，但阿崩还是忍不住好奇走了过去。

    “姐姐，你叫我干什么？”阿崩很有礼貌的问道。

    女人打量了他一会，然后，阿崩就看到她眼中闪过怜悯的神色，顿时知道这女人为啥叫自己了。

    这是真把自己当乞丐了！

    她蹲下身子，目光与阿崩平视，用柔合的语气问道：“你是华夏人吗？”

    “嗯，是啊。”阿崩点点头。

    “你父母呢？”

    女人虽然是东瀛人，但她的中文说得很流利，普通话也很清晰，如果不是直接她说得日语，阿崩差点就以为这女人是纯正的华夏人。

    她的话让阿崩沉默了一会，很快，就见他摇摇头，说道：“我……我没有父母。”

    “没有父母……”女人眼中的怜悯有浓上几分，她继续问道：“你叫什么名字？”

    “不知道，有人叫我阿崩，姐姐你叫我阿崩就好。”

    “这样啊，那你肚子饿不饿？”女人整齐了阿崩身上脏兮兮的衣服，有摸了摸他的肚子，这一举动让他浑身感觉不自在，除了宫晓，好像还没有人敢这么做。

    “我……我那个……”阿崩半天说不出来，他是丧尸，八阶丧尸啊，他怎么可能感觉到饿？而且即使吃人类的食物也得不到多少补充，因此，他不知道该怎么回答这个女人的问题。

    不过对方只是笑笑，阿崩支支吾吾的回答在她看来就是羞涩，不好意思向别人索取。

    她并没有在意，领着阿崩走向二楼，将他带进了一件包厢，温柔地说道：“你在这里等一下，马上就会有吃得送来，我叫杉山凉子，你叫我凉子就可以了，我先去忙了，等一下我会找你。”

    “哦哦哦。”

    杉山凉子脸上带着和之前一样的笑容，转身就要走出包厢，这时阿崩才反应过来，连忙叫住对方：“那个……凉子姐姐，我想向你打听一个人。”

    “谁？”

    阿崩连忙拿出尹晃成给自己的照片，杉山凉子看了一会，摇了摇头，道：“我没见过这个人，她是你什么人？”

    “她是我姐姐，我……我在找她。”

    “她在万和三区吗，如果在我可以帮你找找。”杉山凉子这样说道，阿崩顶着十一二岁的模样，穿着破烂肮脏的衣服，可能是母性泛滥，让她不由想多帮助对方。

    如果阿崩要找得是在万和三区，凭借竹口川会社的势力，找到这么一个人还是比较容易的，但如果不在万和三区，竹口川就没有办法了，这里是云峡基地，是属于华夏境内，在这里除了华夏人，他国公民都是三等人，而且华夏人对东瀛人有着很大的仇视，不说一些普通人，就连云峡高层的很多八阶新人类都对东瀛人有着很大的成见，而且在第六年竹口川刚刚在云峡基地立足时，就被两名七阶新人类带头把刚刚建立的会社总部砸了，那个时候，至强者可不是八阶，而是七阶！

    可以说，在整个云峡基地，东瀛人的处境是最糟糕的，现在还能存在，那完全是因为东瀛这边是第一个向华夏人表露出自己忠臣态度的外裔，而且为了做到这一点，东瀛人之中的两个八阶新人类已经彻底做了两大势力的舔狗，来换取东瀛人能在云峡基地生存的条件。

    可即便是如此，东瀛人的活动范围仅限于万和三区，一旦到外界，没有掌握到流利的中文，源于血脉中的仇恨会让华夏人毫不犹豫地展开一场杀人锦标赛，也因为此，不少高丽人因此横死街头，这也是竹口川与南鑫敌对的原因。

    虽然东瀛人为此而感到无比气愤，但却无可奈何，资源被两大势力死死掌握在手中，八阶新人类大部分都是华夏人，而外裔的八阶新人类，在整个议事团中连十分之一都占不到，想要生存，只能夹着尾巴。

    “我不知道，我只知道，她就在云峡基地。”阿崩犹豫地说道。

    “这样啊，我帮你找找看吧，如果有消息我就告诉你。”

    “嗯，谢谢你。”

    阿崩真诚的说道，杉山凉子出去后，没有多长时间，一盘月见炒面就送了进来，等侍者离开后，阿崩尝了一口，表情变得狰狞起来。

    “没有味道啊！”

    抱怨了一声，但他偏偏不能剩饭，先将半生不熟的鸡蛋给吃了，这盘炒面中，只有鸡蛋还能下咽，至于面？那抱歉，丧尸不是人，即使能吃人类的食物，味道恶必须极端一点，要么甜到极致，要么辣到极致。

