    第397章 针锋相对凯撒王

    凯撒王！

    一个在腐国战区中，其名声地位就如同风华在华国战区中一样的超然存在。

    或许他的名声并没有撒旦J那么的让人闻风丧胆，但在世界范围内也算是有着一席之地。

    因为不管怎么说，他也是一直雄踞于无尽之塔世界排行榜前十的顶级玩家之一。

    就像所有人知道风华很有名一样，凯撒王在玩家的心目中也一直是属于高高在上的存在。

    现如今看到他的出现，现场一片哗然之声，有人更是激动道：

    “这是准备要目睹世界顶级玩家之间的较量了吗？”

    风华VS撒旦王，光想想都注意让这些普通玩家感到激动和疯狂。

    其中就包括了对林逸有着强烈的村上合一，可谓是又惊又喜。

    因为他可是才亲身见识过这个林逸的恐怖和变态。

    自己这个在和族也算是高级玩家，可在这个风华手里根本连一点的反抗之力都没有，这对村上合一来说简直就是最大的耻辱。

    要是没有凯撒王出现，他都还在犹豫究竟要不要不上呢，因为他自己都没信心在人数多于对方的前提下可以把林逸给杀了。

    不过还好凯撒王这个并不逊色于风华的存在出现了。

    只是让他感到忐忑的是，凯撒王那句话耐人寻味的“同意”是什么意思？

    他可没胆子敢充当这出头鸟。

    就在凯撒王出来后不久，一声低吼从一边传来。

    众人循声望去，却见在不远处的两颗大树之间，一头体型巨大的魔族慢慢的显现出来：

    先锋魔将Lv49

    白银Boss

    生命值：3600000/3600000

    在先锋魔将四周的玩家纷纷向后退去：

    “49级的Boss，噢天哪，这要怎么打？”

    看到这的玩家们也是暗暗心惊！

    要知道这里的玩家大部分才35级而已啊！

    35级的玩家对付49级的BOSS，那根本就是找死的行为。

    至少对于这里绝大多数的玩家而言就是如此的。

    所有人在看到积分怪等级的时候，都是心中一凉。

    在排除捡漏或者抢怪的前提下，这BOSS明显就不是为这些普通玩家准备的。

    而现在这里有了风华和凯撒王这两大巨头，现场可没人有自信能从这两个大佬的手里捡漏。

    所以在Boss刷新的一瞬间，就已经有许多人都萌生了退意。

    至于凯撒王与风华之争，更是没有多少人在意。

    因为无论最后他们两谁赢了，也没人能从中分一杯羹。

    更何况要万一死了，还浪费一次复活点的机会，那可就得不偿失了。

    不过以上顾虑对于凯撒王而言，根本就不存在。

    现在在凯撒王的面前只有一个问题，那就是将最大的竞争对手林逸杀了。

    只要林逸一死，这个所谓的魔将在凯撒王的手里还不是手到擒来。

    凯撒王作为腐国人，其五官相貌都很好的继承了腐国人的特点，看起来十分的阳光和帅气，一副绅士模样。

    在魔将刷新后，凯撒王仅仅就是瞥了一眼便转向林逸，一脸和善的笑意道：

    “你好风华先生，很高兴能再次见到你。”

    虽然此刻凯撒王给人的感觉就像是见到了自己的老朋友一样，十分的热情。

    可林逸却不会天真的就以为，他是真的很高兴见到自己。

    估摸着这家伙在心里正在琢磨要怎么杀自己呢吧。

    毕竟当初在浮空之城的时候，这家伙联合撒旦J那伙人就没有要对林逸留手的意思。

    只可惜之后却是惨死在普皇和尤娜的联手之下。

    林逸也是看了眼先锋魔将，随后对这个虚伪的白人调侃道：

    “想杀我就直说，不用跟我来这些虚的。”

    “我们华国人可不吃你们白人阳奉阴违的一套。”

    “额~”

    凯撒王的笑容直接定格在了脸上，不过也只是一瞬间就恢复了一副彬彬有礼的笑容：

    “果然你们华国人还是一如既往的粗俗。”

    “粗俗？”

    林逸呵呵一笑：

    “我们只是直接了一点，而不像你们那么的虚伪。”

    这一次凯撒王再也无法保持脸上的平静，笑容逐渐消失。

    不过他也没有继续跟林逸争执下去，而是转移话题道：

    “这只魔将我要了，我想风华先生你应该没有意见吧？”

    这句话与其说是在询问林逸的意思，倒不如说是赤裸裸的威胁来的直接。

    在场的众人心里都清楚，在这里也就只有林逸能够对他产生威胁而已。

    只要能解决掉林逸，凯撒王自信在这里还没人胆敢跟他来抢这只魔将。

    对于凯撒王的威胁，林逸当然是选择了：

    “不好意思，这个Boss我也很想要。”

    “要不你让给我如何？”

    虽然早就已经知道了结果，但是凯撒王的心中还是不由自主的升起一股怒火：

    “别以为那次让你跑了，你就以为自己有多厉害。”

    “这次在这里可没有那两个碍事的家伙帮你，你确定要与我凯撒王为敌？”

    “与你为敌？”

    林逸微微一笑：

    “何惧之有。”

    连撒旦J都不被自己看在眼里，这个凯撒王就更不被林逸看在眼里。

    “好好好！”

    凯撒王终于是露出了本来的面目，那俊朗的五官正透着一股阴沉的气息，看着林逸：

    “你这个傻X一定会为你的自大付出代价的。”

    直到这时凯撒王忽然发现，周围的玩家居然在不知不觉中明显的少了许多。

    其实他并没注意到的是，就在两人针锋相对的时候，周围就已经不断有人悄悄的离开了这里。

    这不仅是因为BOSS的等级超出了这里玩家的实力太多，就算让给他们也不一定打得过。

    同时也是因为风华与撒旦王的存在，他们深知有这两人在的话，基本就没其他人什么事了。

    与其为一个明知道抢不到的魔将而白白在这浪费复活次数，甚至可能团灭失去一半积分，倒还不如有这时间去外面多杀一些魔族小怪来的实在。

    不是每个人都甘愿成为别人斗争中，毫无价值的棋子的。

    不过就算如此，现场也依然还是有着一小部分的玩家选择了留下。

    其中就只有林逸身边的这些华国战区的玩家每人离开……

    林逸在有所触动的同时，还是开口对这些玩家进行了劝解道：

    “大家的心意我领了，但是我也希望大家能量力而行，积分来之不易别白白浪费在这了。”

    随后林逸的脸上露出自信的笑容道：

    “你们也走吧，这里的事我能搞定。”

    众人听到林逸的话，一个个开始面面相觑起来。

    其实这其中也不是没有想退出的，只是看到身边的人没动，这部分人也是碍于面子硬着头皮才选择了留下而已。

    现在听到林逸这么一说，这群人才得以松一口气。

    有人出来对林逸抱歉道：

    “风华大神不好意思，我实力有限就不在这给你拖后腿了。”

    林逸笑了笑道：

    “没事，就对面这些人我也不放在眼里。”

    林逸看向其他人：

    “还有吗？”

    “要是再不走的话，一会打起来我可顾不上你们哦。”

    由于这里是没有战区保护机制的，所以到时候林逸释放群攻技能的时候，这些人要是被击中也一样会承受伤害的。

    这时候众人才一一反应过来，相继跟林逸提出告辞，身边的玩家也越来越少。

    对此林逸倒不在意，一直都是微笑着与众人告辞，临走时林逸还不忘对这些人提醒道：

    “大家出去的时候小心点，最好几队一起，小心被埋伏了。”

    这里可不是‘乌托邦’，走出这里之后，外面依旧是危机四伏。

    以林逸对这些西方玩家的了解，外面的荒野中肯定隐藏着不少队伍准备对这些玩家展开猎杀。

    最后林逸周围的数百人变成了现在的三十多人。

    而这些人都是各大公会的，林逸不禁好奇：

    “你们怎么不走？”

    傲视刺刀笑道：

    “既然遇到了，我愿意留下来给风华老大打个头阵什么的，尽点绵薄之力。”

    估计是猜到了林逸顾虑什么，傲视刺刀道：

    “放心吧，我的队伍都已经退出去了，就我留下。”

    “死了也就浪费一次复活，关系不大。”

    接着林逸看向其他人，名门与盛世还有冰雪幻城的居然都是和傲视刺刀一样，让队伍先走而他们自己选择了留下。

    盛世的一个名叫盛世枭爷的盾战豪迈道：

    “风华大神你也别婆婆妈妈的。”

    “现在你可是代表着我们华国战区的颜面，现在他们对付你就是我欺负我们华国战区，这可不光是你一个人的事。”

    “啥也别说了，就是干他丫的。”

    看着这些留下的男女，其中大部分林逸根本就没见过，就别说是认识了。

    可是他们在名字会死的情况下还愿意留下来帮助自己，要说不感动都是骗人的。

    这或许就是所谓的祖国荣誉感吧。

    林逸也不是那种矫揉造作的人，既然事已至此就像那个枭爷说的一样，不就是干嘛。

    不过就算如此，林逸还是由衷的说了句：

    “谢谢。”

    与刚开始相比，目前留下的玩家差不多是之前五分之一这样子。

    走了绝大多数的玩家，这中情况对于林逸来说也是好事。

    而目前就高丽战区和和族战区留下的人数会比较多一些。

    从这就可以看出，这两个战区的玩家想杀林逸的心似乎更加的强烈啊。

    当然了，这其中也包括一些站在外围看似两不相帮，一副看似是坐山观虎斗的阵营，实则却是在看有没有机会坐收渔翁之利吧。

    但是对于这些人，林逸和凯撒王都选择了视而不见。

    无论最终双方谁赢，这些人要是不走的话，也是在情理的范围之内。

    就在双方剑拔弩张的时候，看着人数明显少于自己这边好几倍的林逸，凯撒王忽然笑道：

    “你这个可伶虫，我会让你知道得罪我凯撒是一个多么愚蠢的事情。”

    林逸耸了耸肩，毫不在意道：

    “是吗？”

    就在这时，众人的头顶忽然传来了那熟悉的龙吟声。

    也不知是不是因为自大还是以为胜券在握的缘故，凯撒王居然没有在这时动手，而是与大家一起抬头看向天空那个从虚空中出现的巨大身影。

    而精灵龙也再次在众人惊艳的目光下粉墨登场。

    与此同时玉麒麟也已经恢复了其本体形态，威风凛凛不怒自威的的站在林逸身边，警惕的看着对面的那些敌人。

    随着精灵龙的出现，凯撒王的脸色才算是有了一点点的凝重。

    不过也就仅此而已！

    因为他并不认为在人数和‘实力’都不具备优势的情况下，这个风华还能翻起多大的浪花来。

    这时傲视刺刀对林逸问道：

    “风华老大，一会怎么打？”

    “你们？”

    林逸呵呵一笑：

    “守在外围，能不动手就尽量别动手。”

    “对方人数摆在那，你们上去就是送人头，什么战术都没用。”

    傲视刺刀等人微微一愣：

    “这……”

    林逸想了下补充了一句道：

    “如果对方有人想逃的话，你们再出手帮我解决掉。”

    “什么？”

    傲视刺刀一怔，似乎想到了什么，一脸的震惊道：

    “风老大你是准备要一个人上吗？我去~”

    林逸摇头摇头道：

    “也不是。”

    “在条件允许的前提下，你们也可以上去收割点人头，搞不好还可以得到一点积分。”

    众人：

    “……”

    这话要不是从林逸的嘴巴你说出来，他们都要怀疑自己是不是遇到了一个疯子。

    要知道现在对面除了撒旦王以外，还有一两百号各大战区的玩家啊。

    听他的意思是，他准备1人VS200人？

    至少在现在他们看来，这不就是痴人说梦吗？

    就在这时：

    开启飞行模式！

    林逸的身后忽然展开两对神圣的羽翼，看得众人又是一呆。

    “好帅的翅膀！”

    林逸也知道自己刚才的话是有点自大了。

    不过在面对这些人的时候，林逸确实是没感觉到什么压力啊！

    至少在短期内，这些人还不能对林逸构成太大的威胁。

    因为他们并不知道，在占据天空和实力两大优势后，一定的数量影响的只是获胜所需要的时间而已。

    至少在玩家研究出地对空战术之前，现在的林逸至少可以立于不败之地。

    林逸在升空前对着几人道：

    “一会就让你们提前见识一下，有时候真不是人多就一定胜券在握。”

    “都散开，保护好自己。”

    说完后林逸已经扑腾着四翼，腾空而起。

    对面的凯撒王看到这，一脸的嘲讽道：

    “难道你觉得就你能飞吗？嘿~”

    接着在众目睽睽之下，凯撒王的身后也同样跟着展开了一对洁白的羽翼。

    山村合一等人大喜：

    “凯撒王威武。”

    他们想不到凯撒王居然也已经弄到了【飞行之翼】，这一下是不是意味着林逸的最大优势没有了呢？

    而接下来更让傲视刺刀等人担忧的是，对方的队伍中居然冒出来三十多个已经变更成翼人族的玩家。

    （再不开启飞行状态的时候，翼人族的羽翼也一样是隐藏的）。

    “他们居然有这么多人，风华老大不会有危险吧？”

    这时候大家才发现，自己这本居然一个翼人族的玩家都没有。

    随着凯撒王带着这三十多的翼人族玩家升空，众人抬头看向停留在半空中的林逸，心中满是担忧道：

    “风老大一定会没事的吧？”

    (本章完)

