    胡明和胡八一也相继走到陈教授他们附近，在一堆尸骸中寻找一些有价值的东西。

    不过这些都只是陪葬坑，尸体太多了，两人小心的寻找着。

    这时胡明终于在一个尸骸中找到一枚红宝石吊坠。胡明见此不由喃喃道：“看来这里不只是一些奴隶，还有其他一些人，估计是那些建造工匠们还是其他重犯？”

    胡明直接将其收入空间里，然后就继续寻找着。

    待胡明找到第四个宝贝时，“胡明大哥，你说这儿是外星人建的么?”，萨地鹏拿着相机，到处拍照。

    他还准备上九层妖楼台阶上去照几张，刚好遇到胡明在妖楼下，便笑了笑，“我就是随便问问，你别骂我。”

    “这个还不好说，小萨啊。”，胡明因为刚刚太过专注找东西，对于小萨来都没太注意，因此有点慌，所以话语也突然特别温和。

    萨地鹏见胡明如此说，以为他与自己也是同道中人，眼睛都亮了，其实，他之所以考古，就是想研究外星人。

    寻找外星人埋在地球上古墓。

    胡明看见他突然高兴，不由感叹他脑洞还真能想!

    咔嚓。

    楚建突然一不小心摔了一跤，正巧砸在一具尸骨上，尸骨被砸成几段。

    惊动了九层妖塔上的火瓢虫，一只只火瓢虫微微张开翅膀，幽兰火焰缭绕而起。一股焚烧之力，直接传递到每一个人心头。

    众人连大气都不敢出一个，还好，火瓢虫收回翅膀，一切归于平静。

    “小楚，你小心点。”

    “没事吧?”，见楚建有些笨拙，两个教授都有些无奈。

    走路都不稳，亏你还是登山运动员。

    这时胖子不知道在哪冒了出来，还拿着一个发黄的皮包。

    “明子，你看这个。”，见胖子冲自晃动着皮包，胡明一看便知道就是那所谓杨雪莉“父亲”的笔记本。果然，咱这胖哥，运气一向不错，不过胡明却对这笔记没啥兴趣，该知道的他大部分也都知道，要这玩意没啥用。

    这时胡明正准备对问胡八一，他找到几个宝贝时，结果发现那魂淡不知道啥时候去找杨雪莉去了。

    杨雪莉为了找笔记本，冒着生命危险走到妖塔下那台阶上去，一只只火瓢虫离她不到半米远，那炽热的幽兰火焰，都能清晰感受到，她暗暗道：笔记本到底丢失在哪?

    杨雪莉现在都急了，台阶上没有，她转身一看，居高临下正好看到陪葬坑里，胖子手中的皮包。她顿时喜上眉梢，她赶紧下去。

    见到杨雪莉下去了，跟着她身旁的胡八一终于松了口气，还真怕，杨雪莉惊动火瓢虫啊。这女的，神级大条。

    胡八一跟着杨雪莉刚刚从一台阶上走下来，正好与萨地鹏擦肩而过。

    “小萨，赶紧走。”，见萨地鹏不听自己，胡八一不由皱了皱眉，这群人咱一个个都想找死。

    他往下看去，正好看到胖子掀开衣服袋在胡明面前得意，他无奈，这两位兄弟，真是要钱不要命啊。不过，都有自己的份子钱。

    这时，雪莉杨已经下来，到了胖子身旁。看到胖子手里的皮包，这个皮包里，应该我父亲他们遗落在这里的东西。

    “王先生，把包给我。”，胖子本来就看杨雪莉不顺眼，想要把包给你?

    “你得加钱，五万美刀。”，握草，胖子一口开就是钱，胡明顿时都快忍不住笑了。

    “加钱不可能，包给我。”，杨雪莉沉着脸，知道胖子是给脸不要脸的人，张开闭口就跟自己要钱。

    “不加钱，别想得包。”，胖子将皮包往腋窝里一夹，不悦盯着杨雪莉。

    其他人见这边争论也走了过来，胡明见此正准备劝胖子把包给杨雪莉时。

    “胖子，那包咱们要了没啥用，你就给她吧……”

    胡明话还没说完，只见杨雪莉竟然掏出枪对着胖子。

    胡明见此不由大怒，正准备出手时，胡八一却是出来道：“杨雪莉小姐，把枪收起来，胖子把包给她。”

    “我……”胖子正准备说啥时，胡明突然道：“胖子，你把包给她！”

    胖子闻言看向胡明，却发现胡明面无表情，但眼神中闪过丝丝冷光，顿时胖子就怕了，作为兄弟，他知道胡明现在是在暴怒的状态。

    胖子果断的把包扔给杨雪莉，而就在杨雪莉接道包时。

    胡明却突然淡淡道：“你应该庆幸，庆幸老胡过来，不然就凭你刚刚拿枪指着我兄弟，我会把你的头拧下来，你信不信我做的到不。”

    胡明离杨雪莉就两米左右，他有把握在杨雪莉开枪前让她的方向打偏，然后以他二十年的八级拳打杀她就不难了。

    这时郝教授正准备插声道：“胡明同……”

    却发现胡明看向自己，他眼神中出现了丝丝血光。

    陈教授立马将郝教授拉到身后，这时，胡八一面无表情道：“有什么事，咱们出去再说吧，现在先这样吧！”

    胡明闻言淡淡的点了点头，他知道胡八一的意思是让他出去之后再算帐。

    胡八一现在是真的后悔接这个任务，他已经打算好了，出去后就带着胡明和胖子一起离开，反正又没有啥合同的。

    胡八一虽然对杨雪莉有好感，那也只是有好感，胖子和胡明可是他一起生死的兄弟，杨雪莉竟然拿着枪指着他。

    陈教授见此也不好说什么，不管胖子做的再怎么不对，也不能把枪指着他呀，更何况他也听见胡明刚刚在劝胖子把包给她呀！

    而大个头两个士兵对着杨雪莉感觉更不好了，把枪指着战友这事是军队里的禁忌。

