    要经营一个拍卖场，非常重要的一个能力，就是鉴别宝物真假的能力。

    如果说连宝物的真假都鉴别不出来，谁还敢来拍卖东西？

    万一买到假货怎么办？

    万一以次充好怎么办？

    虽然现在法律规定，拍卖场不承担鉴定真假的责任。

    这样的拍卖场，估计是经营不久的。

    而且，龙隐要让拍卖场打响名声，他当然得和其他拍卖场做出不一样的举动才行。

    所以，在拍卖场建设之初，他就承诺不卖假货，负责帮忙鉴定真假。

    鉴定真假的前提，是真的有价值的东西才行。

    像周明这样，从河边捡块石头就来鉴定，还号称有宝物的人，就纯粹是为了找茬了。

    龙隐注视着周明，淡淡地说道：“石头值不值钱，主要看他的价值，还要看他所处的位置。

    一块石头，放在佛坛上，必将檀香萦绕；如果埋在茅坑里，浑身都会散发着恶臭。

    这样的石头，又怎么可能值钱呢？

    你们周家好歹已经是三等家族了，不会这些道理都没有教给你吧？

    还是说，你们周家，本身就像茅坑一样，充斥着蛆虫呢？”

    自从和周家打交道以来，他对周家的印象就极差。

    上次周家故意去请寒无极，差点对宁欣造成大害，也对他造成了极大的损害，休养了好久才休养过来。

    而且，玄霜剑现在都还在寒无极手中。

    如此种种，他早就确定了要和周家好好清算的。

    只是因为寒无极的原因，他才没有对周家动手。

    但是，要是有人故意送到面前来找不自在，他也是不会客气的。

    周明听到龙隐把周家比作粪坑，把周家的人比作蛆虫，顿时大怒：“你说什么？”

    龙隐淡淡地说道：“我拍卖行还没有正式开业，你就跑来鉴定宝物，正常人能够做得出这样的事情来？”

    周明冷笑了一声，哼道：“你们又没有通知我，谁知道你们有没有开业？”

    “你是什么东西，我需要通知你？”

    龙隐反问道。

    “那我管不着，反正我都来了，今天你就得给我鉴定一下这件宝物。”

    周明蛮横地说道。

    他完全就是无理取闹，目的就是激怒龙隐，让龙隐对他动手。

    只要龙隐敢对他动手，他们就敢跑去找寒无极伸冤，从而借用寒无极的力量铲除敌人。

    所以，拍卖场的规矩不重要，重要的是他来找麻烦来了。

    龙隐笑了笑，转身对拍卖场的工作人员说道：“去通知刘湘，拍卖场准备开业！至于拍卖场的名字，就正式叫做龙腾拍卖场。”

    旁边的周明噗呲笑了出来，一脸讥讽地说道：“龙腾拍卖场，口气也未免太大了吧！”

    龙隐没有搭理周明，等到刘湘到场以后，吩咐道：“从现在开始，拍卖场开始承接鉴定、售卖、抵押、拍卖的业务。

    你去制定相关的工作条文，然后交给我过目。”

    “好的！”

    刘湘点头，带着人去准备各种东西去了。

    她等了这么久，终于等来拍卖场开业了。

    她想要看看，拍卖场会给她如何的惊喜。

    龙隐让拍卖场开业，完全就是顺理成章的。

    他必须得准备好，等候华天山和杨啸等人带着断魂谷挖到的东西过来分赃。

    反正目前就他一个鉴定师，有什么好东西，他直接拿下就可以了。

    至于说售卖，可以把拍卖场打造成为特别的商场。

    只是这个商场不卖一般的东西，只会出售无比珍贵的东西，同时也可以以物易物，尽量获得更多南疆的宝物。

    至于说抵押，那是龙隐对三合镇更深层次的安排。

    他会好好把拍卖场，打造成为一个真正可怕的地方。

    当然，对于最为基本的拍卖业务，龙隐根本没有过多考虑。

    因为，等到他把那些珍贵的东西亮出来，自然会有人来拍卖的。

    “既然拍卖场都开业了，那就帮我鉴定一下这个宝物吧！”

    周明一脸得意地看着龙隐，“鉴定费多少钱，我出了。”

    他以为龙隐因为他的逼迫而被迫开业了，心中很爽。

    龙隐瞟了周明一眼，微笑道：“滚！”

    “我可是你们的客人，今天你鉴定也得鉴定，不鉴定也得鉴定。”

    周明冷哼道，“你要是不服气的话，来打我呀！”

    他就是在故意激怒龙隐，让龙隐动手。

    反正他们清楚，龙隐的实力就是六七重天左右。

    而他周明，也是七重天后期的实力，他根本不用担心龙隐杀了他。

    只要龙隐打伤他，他就故意把事情闹大，然后去找寒无极。

    “不服气来打我，我绝对不会还手的！”

    周明得意地看着龙隐。

    “像你这样的要求，我自然要满足的。”

    龙隐挥拳就是一拳。

    他只要不把周明打伤了，寒无极不会因为这种无聊的事情跑来找他麻烦的。

    虽然他知道龙玄猊在一直找寒无极的麻烦，但是，对于一个大天位高手来说，要行动的话，一般人又怎么防得住？

    所以，他现在也是尽量不去激怒寒无极。

    终于激得龙隐出手，周明怪叫道：“你来真的？”

    他随手把手中的石头朝龙隐扔过去，立刻展现出七重天的实力，准备和龙隐大战一场。

    反正这是龙隐的地方，打成破烂也和他没有关系。

    看到周明把石头扔过来，龙隐根本不躲避，准备连同石头一起，把周明打出去。

    可是，让龙隐怪异的是，他一拳打在石头上，石头居然没碎。

    更怪异的是，那石头就好像是长嘴巴了一样，一口把他拳头上的力道吞下去了，让他的拳头都没有力量了。

    这种怪异的感觉，让龙隐心中一动，顺手就一把抄过了石头。

    就在此时，石印走了进来，喝问道：“是谁在闹事？”

    石印是三合镇的监察者，原本应该是桃源洞的人，后来被龙隐安插进了监察者，负责管理三合镇的事情。

    后来三合镇单独从金州划出来以后，他就成了监察使。

    发现有人在龙隐的地头闹事，石印自然要帮忙的。

    看到监察者来了，周明嚣张的气焰稍微收敛了几分，因为监察者太强大，恐怕寒无极作为靠山也不管用。

    周明立刻换了一副笑脸，说道：“石监察使，我来他们拍卖场鉴定东西，他们打人呢！”

    石印装模作样地问道：“你们怎么打人呢？”

    龙隐眨了眨眼睛，微笑道：“是我们不对，我们不应该打人！任何人来拍卖场鉴定东西，那就是我们的客户嘛，我们确实应该以礼相待的。”

    石印一本正经地说道：“有什么事情，好好商量就是了，别来不来就动手！”

    “是！”

    龙隐笑着点点头，看着周明说道：“你这块石头我马上给你鉴定，收你十亿的鉴定费，你看如何？”

    

