    原本好好的房子直接化为废墟，看的嬴长夜脸色微微一变，她也明白，是敌袭。

    可无论是秦业还是她，都未曾想到过敌袭会来的如此之快，眨眼之间就席卷全场，实在是令人震撼。

    “还真的是令人费解啊。”秦业不禁摇摇头，眸中闪烁起了阵阵的精光，他意识到这些人早就盯上了己方，这一次来的目的也不知是为何。

    下一刻，一道声音徐徐响起，传入了每一个人的耳畔。

    “把你的脏手从长夜公主的手上撒开！”这一声听的所有人都是一愣，显然一时半会的也没能够反应过来，本以为会是一场惊心动魄的战争，却不想会发生这种事情。

    谁的脏手？

    暗中，不少己方强者的目光看了过来，落在了秦业的身上，后者也是愣了一下，自己握着嬴长夜的手是碍着对方什么事了？

    “秦业，你得小心一些，这个雪月三皇子不是个善茬，而且对于女人是有一种无法想象的占有欲，他应该是看到了我们，但具体人在哪里，我也不太清楚。”

    嬴长夜微微眯眼，她安排所有的大秦强者都隐藏了起来，尽可能的不现身，也是防止对方窥探到己方的势力，这样保持一个神秘感反倒是利于己方。

    只是秦业听的有些傻眼，自己到底是做了什么事情，居然无厘头的就被盯上了？

    这个雪月三皇子怕不是有什么大病吧！

    秦业不禁的翻了个白眼，可也没有就此放松警惕，听嬴长夜的意思，这个所谓的雪月三皇子应该是敌视起了自己，那么对方一旦拿下自己绝对不会有任何的好果子可以给自己吃。

    对于这种人，秦业也没有什么太好的办法，但也绝对不会就此束手就擒，目光不住的闪烁了起来，寻思起了其他的解决办法，然而这件事情自然不会是表面上看起来的那么好对付，他直接亮出了真武荡魔剑以防万一，一旦对付有任何的异动，秦业也会毫不迟疑的给对方来上一下。

    随着时间一点点的推动，秦业也是等的有些急不可耐了，对方仿佛是离开了一样毫无动静，但谁都明白，雪月的人不可能是光过来炸个房子丢一句狠话，想到这里，他本能的紧紧握住了嬴长夜的手，后者也是愣住，旋即低下头露出了羞赧之色。

    却更是让某些人怒火中烧，嘶吼着：“小子，我的话你是一点都没听见吗？我命令你放开长夜公主，不允许你用你的脏手碰到他！”

    这个人的确是很凶残，一副毫不客气的架势，而秦业却是懒得理会，相反握着嬴长夜的力道还加重了几分，而嬴长夜这小妮子更是了得，直接凑到了秦业一边，仿佛黏在了一起实在是分不开。

    瞧见眼前这一幕，雪月三皇子自然是无法忍受，不顾及部下的劝阻直接走了出来，盯着秦业仿佛能用眼神杀了后者，冷冷的说道：“我的话你是一点都没听进去？我命令你放开长夜公主，听懂了吗？！”

    这一下，嬴长夜也是有些蹙眉，不爽的看着上方的雪月三皇子，冷冷的说道：“雪荡，我劝你不要多管闲事。”

    她好不容易才等到秦业握住自己的手，好不容易等到这个木头疙瘩有些开窍了，结果这个姓雪的玩意还敢来坏自己好事，真以为你是雪月帝国三皇子，是武宗巅峰强者老娘就不敢动你了！

    想到这里嬴长夜愈发的凑近秦业，她就是要向天下人证明，秦业才是她选中的男人，其他的人都得滚蛋！

    而到了此处，不少的人也是嘴角不住的抽搐，姑奶奶唉，这里可是要开战的节奏，你们怎么还玩起了情感大戏？不过这是自家的主子，那自然是想要做什么就做什么，一些高手走了出来，为秦业嬴长夜站台，与雪月一方形成了对峙的局面，看的雪荡心中的怒火愈发的止不住了。

    “靠，靠，靠！你们这对奸夫淫妇……”

    “闭嘴！”秦业与嬴长夜异口同声的说道，他们其实都有些小讨厌对方，但是那种喜欢又是无法说明的，所谓的讨厌，应该是对对方的一些小毛病吧。

    不过这一刻，他们忽然觉得能够接受对方的那些小瑕疵，一股爱情的酸臭味在全场弥漫开来，赵天洛等人也是徐徐走来露出了玩味的笑容。

    然后一个个的都是望向了雪荡，一副你有本事就上来，别在那叽叽歪歪的架势，着实是的看的雪月一方神情难看，他们知道自家主子怕是克制不住了。

    “嬴长夜，你这个婊子，本殿下能看得上你是你的福分，你居然是如此的不识好歹！”

    雪荡死死的盯着嬴长夜，“我就算在这里放下话要娶你，只怕你那个死鬼父亲也不敢有任何意见，呵呵，当初你母亲的死，我想那个秦皇记忆犹新，你也应该有印象吧，那可是我的杰作！”

    此话一出，秦业顿时眉头一挑，身边的嬴长夜果然情绪发生了莫大的变化，一股恨意涌上心头，恨不得现在就剁了这个雪荡。

    本来这个事情不被提及，嬴长夜完全可以藏在心底不暴露出来，但是这个雪荡实在是太贱了，直截了当的提出来，换做是任何人也不会有丁点的好受。

    “长夜！”秦业呵出一声，想要拉回嬴长夜的思绪，他能感觉到对方体内的灵力有些混乱，一旦克制不住很可能会走火入魔。

    而雪荡依旧在那边放肆的大笑着说道：“呵呵，嬴长夜，我现在就站在这，你有本事的话就尽管来杀我，不过我觉得你可能是没这个胆量，毕竟现在的你只是区区一个初入武王，就算你的天赋再强大，能与寻常的武皇一战就很了不得，与我比起来你就简直是弱爆了。”

    “而你身旁那个废物，武将，哈哈哈！我是真没有想到，龙凰之体，大秦天子最疼爱的女儿居然会喜欢上一个武将，而且这个家伙我闻所未闻，应该不是什么名门望族之后，一个天赋如此垃圾的家伙，一个身世如此卑贱的家伙都能配你喜欢，你还真是一个贱货啊！”

