    鲁尼回传，孙麒迎球爆射。

    皮球势大力沉，速度更是奇快，如同重炮一般，猛地飞向利物浦队的球门方向。

    只听得嗖的一声，皮球就已经越过了球门线，飞进了利物浦队的球门里, 在球网那里滚动着，带起了一阵网浪。

    这个时候，利物浦队的防守球员才反应了过来，不敢置信地看向了球门方向。

    利物浦队的门将雷纳，更是惊骇地回过头，看着那一个皮球，嘴巴都差点儿没法闭上。

    孙麒的这一脚射门, 实在是太恐怖了！

    比起罗伯特·卡洛斯，或者是里瑟的重炮，还要更加的恐怖残暴！

    他离得远，没能够反应过来，皮球就先进了。

    这样的力量速度，就算是他提前做出了判断了，也扑到了，能够扑得住吗？

    回想着刚刚感受到的那一阵风声，雷纳不由被吓得后背发凉。

    孙麒的这一脚石破天惊的暴力射门，也是让主裁判范德尔被惊到了。

    ２:０！

    这才过了短短三分钟的时间而已，曼联队，再次取得了进球了，已经领先了对手利物浦队两个进球了！

    曼联队，要不要这么残暴？

    这可是冠军杯的决赛啊，利物浦队，要不要这么不堪一击？

    不过，范德尔还是吹响了嘴里的哨子，手指指向了中圈发球点，示意进球有效。

    现场的曼联球迷们, 再次爆发出了山呼海啸般的欢呼声, 声浪一阵接着一阵，将现场的气氛彻底点燃。

    曼联队，领先死敌利物浦两个进球了！

    这样的比赛，是他们最喜欢的！就是要这样胖揍死敌利物浦队！一点儿面子都不要给！

    场边，才刚刚坐下的曼联队主教练弗格森，再次兴奋地站了起来，高举双手庆祝着。

    距离着他执教生涯的第二座欧冠的冠军奖杯，似乎不太远了。

    有孙麒这样的球员在，似乎，一切的问题都能够迎刃而解。

    他，还有曼联队，都太有幸了！

    而另一边同样才坐下的贝尼特斯，则是不敢置信地瞪大了双眼，随即有些颓废地用手捂着脑袋，不明白利物浦队怎么能够这么快就丢了两球了？

    可比分已经显示出来了。进球的，是曼联队的超级新星孙麒，这个恐怖到近乎没有弱点的年轻人。

    没想到, 利物浦队, 还是没能够防住孙麒，任由着对方在短短几分钟的时间了, 就收获了一球一助攻了。

    他做出的那些针对部署，都还没来得及用出来，就被曼联队打进两个进球了！

    这，着实有些太过讽刺了。

    已经到了这样的地步，利物浦队，剩余的比赛时间，只怕会更加艰难了。

    对此，贝尼特斯黑着脸，眉头紧紧皱着，绞尽脑汁地想着应付的方法。

    球场上，在进球之后，孙麒张开双臂，接受着曼联队球迷们的欢呼庆祝声。

    这，更是引得曼联球迷大声地朝着孙麒呐喊欢呼。

    而给他送上助攻的鲁尼，则是从背后跑了过来，直接跳到了孙麒的背上，跟着一起挥拳庆祝着。

    等到下来，鲁尼揽着孙麒的肩膀，非常开心地笑着说道：“孙，你真的太棒了！就是要这样，把利物浦给胖揍一顿，揍哭他们！等会儿有机会了，你再狠狠地进他们几个球！”

    听着鲁尼这般说，孙麒也是哭笑不得。

    这进球，有这么容易吗？还进几个？

    对手可是利物浦队，他们能够这么快领先了两球，就是趁着对方立足未稳之时，将对方给打懵圈的。

    在接下来，比赛也不会太简单的。

    摇了一下头，孙麒也不想打击了队友们的高昂斗志了，只是笑着说道：“行！等会儿，我争取给你们多助攻几个！”

    一听到这话，鲁尼立马开心地笑道：“好，那我可就等着了啊。孙，记得啊，我要进球，我要在欧冠决赛中，攻破利物浦队的球门！”

    知道鲁尼出身埃弗顿青训，跟利物浦是同城死敌，孙麒笑着点了点头，回道：“行，我不会忘了的。”

    似乎，曼联队的队友们，如今对于孙麒已经是越来越信任了，对于孙麒在比赛中创造出机会的能力，也越来越认可了。

    重新开球之后，利物浦队的阵型稍微地回收了一些，不给曼联队轻松突破的机会。

    这样一来，确实是让曼联队的进攻出现了一点儿困难。

    不过，利物浦队落后，需要进球，这样的收缩阵型，显然不太实用。

    为了让利物浦队打出来，曼联队稍稍控制了一下比赛节奏，将球在后场多倒脚，吸引利物浦队出击。

    只是，利物浦队想要稳住局势，阵型并没有轻易动。

    既是如此，那曼联队又再次对利物浦队发起了猛烈的攻势

    第10分钟，孙麒接到斯科尔斯的传球，再分边给插上助攻的韦斯·布朗。

    韦斯·布朗接球之后，斜传禁区里，找鲁尼这个点。

    可惜的是，利物浦队后防中坚卡拉格，已经防守到位，抢在鲁尼之前，先一步卡住了位置，将球给铲出了底线。

    曼联队，获得了角球的机会。

    这一次的角球，由斯科尔斯来主罚，孙麒到禁区中负责抢点。

    这样的变化，同样引起了利物浦队的一些不适。

    本来，他们还以为凭借着孙麒的脚法，孙麒应该是去负责罚角球才对的。

    可这会儿，孙麒却是要来抢点了！

    鉴于孙麒那恐怖的弹跳能力，利物浦队，可不敢小看孙麒，安排了更加高壮的阿格尔来防守孙麒。

    在斯科尔斯开始启动之后，孙麒开始往回跑了一些，引得阿格尔跟着跑动了，孙麒却是突然朝前方冲去，一下子就拉开了跟阿格尔之间的距离了。

    阿格尔虽然还想要继续盯防孙麒，可他的转身速度跟不上孙麒，只能眼睁睁地看着孙麒跑开。

    这时，斯科尔斯的角球已经开了出来，孙麒冲到了最有利的地点，在阿格尔跟芬南都来不及防守的时候，就先高高地跃起。

    只不过，利物浦队的门将雷纳站位很好，恰恰能够封堵孙麒的头球攻门空间。

    为了更好地处理这个球，孙麒选择了将球往后边一蹭，交给了在后点的队友们。

