    第165章 到达天斗城的史莱克众人

    第二日清晨。

    看着餐桌上的茶杯，回想这几日的事情，虽然一切都在往好的方向发展，傅玉书仍是有些心有余悸。

    酒这东西竟是有如此大的威力。

    看来，他当真不是一个适合喝酒的人啊。

    那种喝了酒之后的状态，真是让人厌恶。

    “怎么，不喜欢我这茶，还是想喝酒吗？”唐月华端着一个餐盘走到了傅玉书身旁, 轻笑道。

    傅玉书接过餐盘，将其放在餐桌上，一把将唐月华抱在了怀中，“你这个小妖精又在诱惑我。”

    “哪里是小妖精啊，人都老了。”唐月华将手臂勾在傅玉书个脖子上，自嘲道。

    傅玉书捏了捏肉感十足的唐月华，趴在唐月华的肩膀上，深吸了一口沁人的体香，“最喜欢你这种老妖精了。”

    “不过，你是怎么想到喝酒的呢？”傅玉书凝视着唐月华问道。

    这唐月华的举动实在是太反常了些。

    唐月华苦叹了一声，“一个女人想在这天斗城，还是一个掌握着月轩这样聚敛钱财、结交权贵的的女人，太难了。”

    呵，如果你都说难的话，那其他可能连饭都吃不上的人怎么说？

    不过，经唐月华这么一说，傅玉书也是明白了，原来是雪夜大帝死了之后, 这月轩在天斗城有点混不开了, 想找一个新的依仗。

    对于唐月华的利用, 傅玉书并没有什么反感, 他不也是在贪恋唐月华的身体吗？

    “你是在嫌弃我是个势力的女人吗？”看着沉默的傅玉书，唐月华黯然的问道。

    傅玉书微微摇了摇头，“没，我反到有些庆幸自己是天斗帝国长公主的儿子，不然可得不到你这样的美人。”

    “小色狼！”唐月华按住傅玉书作怪的手，嗔怒道。

    傅玉书紧紧环抱住唐月华的腰肢，“别再乱动了，不然就不是吃早餐，而是吃你了。”

    唐月华顿时在傅玉书怀中安静了下来，略有些疲惫的靠在了傅玉书肩膀上，

    “你应该知道，我出自昊天宗，如今昊天宗因为封山，整个宗门的生活所需，可都需要我这月轩阁来支撑。”

    “堂堂昊天宗竟然靠你个女人活着，孬种。”傅玉书鄙夷道。

    是了，昊天宗虽是上三宗，但是他们并没有七宝琉璃宗的鉴宝能力。

    维持着一个宗门的运作，看来都是唐月华的帮扶。

    唐月华想开口解释, 但是想到昊天宗招惹的乃是武魂殿, 这个堪比一个帝国的势力，傅玉书身份虽高，但也只是一个王而已，只能止住了自己的话。

    吃了顿早餐，傅玉书就离开了月轩阁，前往了自己的家。

    甫一进门，就看到了一身黑色衣裙的朱竹清沙发上小憩。

    傅玉书放轻脚步，缓缓走至了朱竹清身旁，伸手一探，“抓到了两个大宝贝。”

    一声嘤咛，朱竹清嗔怪的看向傅玉书，“一回来，就打扰人家睡觉。”

    傅玉书松开手，拦腰将朱竹清抱起，走向房间，“要睡就一起睡吧。”

    “不要，你就会使坏，刚获得了第五魂环，我好不容易有了一天的假期，就想睡个懒觉呢。”朱竹清道。

    傅玉书道，“我保证这次不使坏了。”

    朱竹清的小脑袋在傅玉书怀中轻轻蹭了蹭，“谁信你啊，记得上次你也是跟小舞这么说的。”

    “自己的信誉都这么差了吗？可是这次我说的都是真的啊。”傅玉书摇了摇头，既是如此，那就破罐子破摔吧。

    【叮，宿主夺取女主朱竹清成功，获得反派点1000，朱竹清女主光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    吃了一顿饱饭，傅玉书也没再次法功的打算，只是夺取了一次，就放过了朱竹清，抱着她那柔软的娇躯，沉沉睡去。

    经历数日，玉小刚等人也是弥补上了脚力上的不足，来到了天斗城。

    弗兰德对秦明道，“到此就分别吧，我们要前往蓝霸学院了。”

    “蓝霸学院，院长竟然是要去蓝霸学院。这学院在天斗城是个极其有名的学院，比起五大元素学院也是混不多让。”秦明沉吟道。

    弗兰德哈哈一笑，没想到柳二龙竟然混的那么好，只是几年的功夫就建立了如此等级的学院。

    平民出身的弗兰德却是忘了柳二龙乃是蓝电霸王宗二把手玉罗冕的私生女，作为上三宗之一，已然有了扶植雷霆学院的经验，帮柳二龙建立一个学院，并不是什么难事。

    自玉元震疯了之后，玉罗冕晋级到了蓝电霸王宗宗主之后，帮助柳二龙的资源就更多了。

    秦明扭头看了一眼城门，魂帝视力的他骤然看到了城门公示栏蓝霸学院招收老师的告示，心思一转，

    “经历了此番事故，如果不能带着咱们这些学员前往天斗皇家学院，院恐怕我是难以在天斗皇家学院待不下去了，不如跟着院长等人前往这蓝霸学院试试。”秦明指了指告示栏的告示道。

    弗兰德瞅了一眼告示，微微点头，“既然如此，你就跟我们一块吧。”

    有秦明这个向导在，他们穿街绕巷，很快就找到了此行的目的地。

    蓝霸学院的门楼看上去竟然和天斗城城门差不多，虽然要单薄很多，但那门楼入口处确实有十米之高。

    汉白玉雕铸的门楼虽然说不上华丽，但却很有气势，门楼上有八个烫金大字，蓝霸高级魂师学院。

    刚到蓝霸学院门口，秦明立刻找到了门岗旁的接待处，上面写着招聘报名室。

    “你們都是来报名的？”招待的老师疑惑的看着弗兰德身后的几个年轻的人问道。

    弗兰德解释道，“这是我们的弟子，如果能够进入到这蓝霸学院，我希望他们也能在这里学习。”

    刚才在告示上，弗兰德看到了这学院竟然在招收新的院长，路上交谈中，众人也是想在这里重新落根。

    而不是只靠着他与柳二龙的关心。

    招待的老师点了点头，“想要进入我们学院，可是需要考核的，依靠关系可不行。你们要应聘的话，就跟我来吧，院长正在等着呢。”

    (本章完)

