    跨年倒计时，医院里开着电视让冷清的病房热闹了些。

    护士看着躺在病床上握着手机的男人，他应该是在跟心上人打电话，目光眷柔，手指因为紧张的等待而微微发抖。

    电话打出去，通了没多久对方就接接了起来，他张开干燥的唇瓣，轻轻说出七个字：“沈知初，新年快乐。”

    手机紧贴着耳朵，他听的小心翼翼，生怕错漏，连沈知初的呼吸声他都不想漏掉。

    他能听到电话里传来的钟声，跟电视里主持人的倒计时重合在一起。

    半晌后手机里在烟花的炸裂中伴随着白邱璟的声音。

    ——“祝新的一年里沈知初身体健康，开心，幸福，心想事成。”

    胸口疼的厉害，厉景深本来该捂住绞痛的心口，可他的手抬起来却不自觉的捂住耳朵。

    捂了也是白捂，因为电话已经挂了，他连沈知初的声音都没听到。

    “先生？”不知过了多久，护士见厉景深拿着手机没反应试探性地叫了一声他。

    厉景深大脑回过神来了，可身体却跟个木偶似的僵硬的抬头看着站在床头前的护士。

    “那个......您电话打完了吗？”

    “打完了。”厉景深松开手，把手机还给她，“谢谢。”

    “没事儿，你以后要是还想打就跟我说。”

    厉景深只是摇头没出声，他不会借她的手机再打了，因为他知道，这一个电话过去沈知初接到就会把他拉入黑名单。

    他今天给沈知初打这个电话过去，也不期待能听到沈知初说什么，他只是想再凌晨那个时间给沈知初说一句新年快乐，仅此而已。

    他和沈知初在一起这么久，都没有在一起跨过年，以前是他不回去把她一个人留在家里，后来是沈知初成植物人在医院，在后来的圣诞节，他跟夏明玥订婚把她一个人留在家里，成了她的祭日。

    护士看药水滴的差不多了又重新换了一袋，拿着名单划了一列，又从里面找出药递给厉景深。

    “把药吃了。”

    厉景深输着液吃药都不方便，护士正准备去接水他已经把药扔进了嘴里直接往喉咙里咽。

    嚼碎了的药最苦，都说苦尽甘来，可这样的苦永远都尽不了，就像沈知初不会回来一样。

    护士总感觉面前的男人眼里散不开的忧愁，那是比接近死亡还要痛苦的存在，就像黑夜里的星星一颗又一颗的消失不见了一样，有的人死了还活在人的心里，而有的人活着却像是死了，尝试着消失匿迹，却是真的无人问津。

    护士端了杯水神到厉景深手边。

    “谢谢。”厉景深接过，一杯水喝到见底了也没冲干净嘴里的苦涩。

    “你好好休息，有事按铃。”

    “嗯。”

    护士深深地看了他一眼，推着药车离开了病房。

    偌大的病房又只剩厉景深一个人，整个走廊都安安静静的。

    这个时候大家都在跨年，连医院里的病人都不例外，只有厉景深一个人在病房里无人陪。

    有句话是这么说的，既然决定要掏心掏肺就要做好撕心裂肺的准备。

    知道什么永远都不会辜负你吗？是失望。

    跨年演唱会近几年越来越难看，厉景深闭上眼睛，想睡却睡不着，他想把脑子里那些乱七八糟的想法给扔掉，可越是克制不去想就也是想的清楚，甚至还想起了那些被埋在记忆最深处最想忘记的事。

    .........

    护士见他一直闷闷不乐，想安慰他。

    “厉先生，想开点吧，人悲伤时一天快乐也是一天那为什么不快乐的过完余生？你这样.......只会让你的病情越来越严重。”

    厉景深也想快乐，可他连“快乐”这两个字都越看越陌生。

    “今天是新年第一天。”

    有了第一天，就有明天，他不期待明天的自己，他只期待能见到沈知初的明天。

    病房里的窗户关的死死的，厉景深看着外边的天，算着日子，这是他住院的第二十四天，那晚从“泉水湾”出来后他就住进了医院。

    今年的蓉城没有下雪，外面的腊梅开了，看着就香，可他闻不到。

    ........

    沈知初和白邱璟没在海都呆多久就又回到了蓉城。

    沈知初饰演的“长门恨”和【谁是鬼】剧组进展的都很迅速，尤其是【谁是鬼】钱都用在后期制作上。

    宣传片一出来让网友大跌眼镜，出乎意料的效果很好，画面精致，音效特效在线，故事也相当吸引人，而其中最吸引人的是沈知初和白邱璟的演技，电影原因，一下就把观众代入剧情中。

    但依旧有人不看好，这年头多的是宣传片制作精良把人骗到电影院，看完出来就跟吃了坨翔一样的电影。

    无非是噱头大影响小，还得看第一批实验的观众。

    但不可否认的是，单说白邱璟和沈知初的粉丝加起来就能有上亿的票房，不会让电影亏本，不过会大大降低名声。

    电影吊足了所有人的胃口，最终【谁是鬼】定档在暑假黄金档。

    与此同时那部【云起】仙侠电影也定在同一天上。

    【云起】是大制作花费三亿，拍摄时间比【谁是鬼】剧组长，里面很多大牌演员，导演刘导之前还拿过金奖。

    值得一说的是【云起】里面的女主演是林琪，就是那个在“长门恨”饰演女三角色的人，经纪公司钱多，砸钱进去，而她本人演技也不差。

    沈知初跟林琪没什么纠葛，也就试镜那天俩人共同试镜女三，林琪成功拿到女三这个角色，而她却越级拿到了女二，明明沈知初的戏份还没有她多，可番位却偏偏硬压她一头。

    林琪暗中就对沈知初不满不过没表达出来，看到夏颜悦郑秀秀的结局，她就知道沈知初不好惹，何况剧组里那么多人喜欢沈知初，她没必要鸡蛋碰石头，因为一两句不满的话而毁掉自己的名誉。

    林琪明里不敢说什么只能暗里较劲，终于公司给她争取到了【云起】这部大制作仙侠剧。

    她势必要把沈知初踩到脚下，从沈知初接下【谁是鬼】这部烂片的时候就不会再高过她。

    林琪承认比演技和颜值她都比不过沈知初，可演电影，票房才是王道。

    一部如今人人喊骂的电影能有多好？去看的，估计也就白邱璟的粉丝吧。

    不少营销号拿【云起】和【谁是鬼】做比较，首先在排片上【云起】就领先一步。

    国内市场，恐怖片反响并不好，毕竟比不过国外鬼片，而且也不是人人都有那个胆量会去看，可仙侠片就不一样，现在进电影院的都是些年轻人，票房就决定在这些人手中。

    而【云起】又是大IP制作，加上改编的是国内畅销男频小说，是不少年轻人的青春，很多人会奔着情怀去看，想想电影票房也不会太差。

    电影还没出来，就已经开始有人买通告对【谁是鬼】剧组唱衰。

    电影院排片率差距已经到惊人的地步。

    【云起】排片率高达百分之四十五，而【谁是鬼】不过百分之十五。

    【云起】率先放出，不少人买票进电影院看，高高兴兴进去骂骂咧咧出来。

    于是第一天，【云起】评分在5分，连到及格线都没有。

    “魔改，根本看不懂导演要表达的意思，就不能老老实实改编吗？让你改编不是乱编。”

    “我从未见过如此吃了屎的特效，简直辣眼到不行，演员演技一般，有不少老牌演员撑着场子，可衬的林琪的演技太差了。”

    “历史最烂仙侠剧，本来是奔着情怀去看的，没想到改的连亲妈都不认识。”

    “【云起】所谓的精良就在宣传片里，对，宣传片那一两分钟就是电影整个最精彩的。”

    “第一次在电影院里睡的这么舒服，不错不错，我打算下次把电影录下来，每天晚上当摇篮曲听。”

    “感谢天感谢地，感谢白邱璟没接这部剧，感谢刘导放了老白一马。”

    【云起】第一天排片率确实是高，影片制作方花了不少钱在宣传上，一进电影院，大屏上全是对【云起】的宣传，不少人进电影院不知道该看什么，一看到大屏幕宣传就主动掏钱买了【云起】电影票。

    【云起】在这种造势上，加上又压着【谁是鬼】一直吸血，第二天票房就破亿。

    影片方还来不及高兴，当天影片评分全是一星差评，连夜请影评营销号宣传都不顶用。

    相反【谁是鬼】最初排片率低只有粉丝来看，还有一部分人是因为没抢到【云起】的电影票无奈才来看。

    本来是抱着睡觉来看的，谁知道，开篇就吸引了目光。

    白邱璟的演技有目共睹，斩下各种奖项，票房第一的冠军，史上最年轻的影帝，拿奖拿到手软。

    但令人没想到的是沈知初，沈知初参加综艺也展现出来了演技，可那毕竟是综艺也代表不了什么。

    “长门恨”还没播出来，没想到最先出来的是她后面花一个多月时间拍摄出来的电影。

    没多少人看好，就连她的粉丝心里也不稳，怀着忐忑不安的心情买好电影票进去。

    不少人抱着睡一觉的心思去看的，可看完后脸上不知不觉当中溢满了泪水，两个小时的电影一点都不拖泥带水，看完还有种意犹未尽的感觉。

    这是怎样的一部电影？有笑点，恐怖点，更有反转的泪点。

    这部电影就算往后放二十年看也不会落后，它值得被当做经典回味。

    整个影厅随着电影完结传来抽泣声，看完电影的人都哭了，反转的虐，后劲儿太大根本停不下来。

    除去电影有个好剧本外，拍摄，光线，背景音乐，特效都是顶级，根本看不出来这是八千万制作出来的，不知道甩出【云起】多少条街。

    看完【云起】再来看【谁是鬼】就是精神洗礼。

    除去这些看点外，还有个看点，那就是电影里白邱璟裸身了。

    虽然只裸了上半身，但这种露肉场面可是前所未有。

    镜头里昏暗的光线搭在男人身上，宽肩窄腰，漂亮的腹肌，深邃的人鱼线，后背凸出的蝴蝶骨，宛如即将要展翅，他身上的肌肉并不夸张，刚刚好，扭着脖子转动手腕的时候，肌肉牵扯着，看的人头晕目眩，眼泪不自觉的从嘴里流淌出来。

    白邱璟绝对是女娲的宠儿，每一块肉都尽显魅力，二位导演配合的很好，把自身优点发挥到了极致，将男色拍到如此视觉盛宴。

