    

    傅竟轩心里已经落下了两道老父亲的宽面条泪。

    这婚礼还没结束呢，他家小公主就迫不及待地叫老公了，一点都没有考虑到边上爸爸的心情。

    爸爸的玻璃心都碎了一地了。

    于是，瞬间反悔。

    洛晨曦一怔，简直哭笑不得，“爸爸，你……你别这样嘛，我又不是嫁人了就不回家看你了。再说了，我跟亦辰早就结婚了呀，办完婚礼，也就跟以前一样而已……”

    “那更不能便宜这小子了！你还是跟爸爸回家吧！爸爸当年给你装修的公主房，你都没有住过一天！”

    洛晨曦满以为自己在安慰傅竟轩，可听在傅竟轩耳朵里，却是另一种滋味。

    洛晨曦的话提醒了他，当初女儿认回来，还没捂热呢，就被穆亦辰给拐走了，还仗着有两个小包子父凭子贵地上位了。

    现在想想，真是后悔啊！

    当初他肯定是被孙劭搞昏头了，才会那么轻易答应穆家办什么婚礼，应该提出先让女儿回家住个一年半载再说啊！

    想到这里，傅竟轩恨不得当场悔婚。

    洛晨曦劝了半天，他也不为所动。

    穆亦辰在边上等了一会儿，脸色越来越黑。

    万万没想到，都已经到了这时候了，眼看自己就要迎娶最爱的女人，走上人生巅峰了，向来沉稳大气、深受爱戴的总统阁下，竟然给他来了这么一出！

    还想悔婚！

    “晨曦，你先过来。”他等不及要去拉洛晨曦。

    洛晨曦向边上挪了一步，躲开了，同时，给了他一个警告的眼神。

    穆亦辰读懂了她的意思，是在要求他尊重岳父大人，虽然百般不情愿，也只能勉强忍了。

    洛晨曦又劝了几句，还是没什么效果，只能转头去寻找坐在台下的傅临琛，用眼神示意他快点想想办法，劝劝爸爸。

    作为新娘唯一的亲哥哥，傅临琛就坐在第一排的正中间，很好找。

    两人的视线很快对上，傅临琛很快就领会了洛晨曦的意图，微微颔首，同时从座位上站了起来。

    洛晨曦见状，一颗心才放下了一些。

    有堂堂政界新贵傅大少出面，什么问题都能解决了！

    哪知道，她一口长气还没来得及呼出，就听到傅临琛的声音响了起来：“各位，不好意思，我跟爸爸考虑了一下，觉得我们家小公主还是自己宠比较好，所以我妹妹就不嫁了，我们现在就准备带妹妹回家……”

    洛晨曦：？？？？？

    穆亦辰：！！！！！

    一脸懵逼的可远远不止新婚夫妇俩。

    刚才傅竟轩在台上犹豫不决的样子，早就引起了宾客们的诧异，大家都在偷偷地议论着，现在一听傅临琛这话，瞬间，所有人都炸开了锅。

    “我去，临阵悔婚可还行！！”

    “哈哈哈哈笑死我了，我刚才就说总统阁下是不舍得嫁女儿了，搞不好要悔婚，果然没有猜错！”

    “来来来，大家注意，现在开始下注，赌洛晨曦到底是选择跟爸爸回去，还是跟老公一起走！买定离手！”

