    王宝所选择的突围时机无疑是极好的。

    稍微早一点，他们就成了刺杀铁娘们的刺客，负责保卫铁娘们的警队精锐和铁娘们的保镖会把他们打得渣都不剩。

    稍微晚一点，机场正常的安保工作全部恢复如常，他们就算能杀得进去，也必然是一条血路，自身死伤惨重。

    偏偏，他们选择的是这么个时间，强大的安保力量已经随着铁娘们一起上路了太平山顶，机场里乌央乌央的人群刚刚散去，非常态安保力量与常态安保力量正在交接班，正是守卫力量最薄弱的时候。

    机场的武装警察和保安乱哄哄地杀出，哪里是装备到牙齿的王宝等人的对手？在榴弹炮、火箭弹、突击步枪的掩护下，王宝的八辆越野车声势如龙的就杀了进来，又气势如虹的杀了出去，杀向了后面的停机坪。

    整个过程只用了不到八分钟的时间，许多刚刚换岗过来的机场安保工作人员压根就不知道发生了什么事。

    在911事件发生以前，全球商用机场的安保力量也就是那么回事儿。

    “他们是要劫机！！”

    “HX337，HX337，周机长听到请回复，有一伙穷凶极恶的悍匪正驾驶越野车辆向你机驶去，意图劫机，请立刻安排关闭舱门，准备起飞，请立刻关闭舱门，准备起飞。收到请回复”

    “收……卧靠！啊~”

    “周机长，周机长，请问发生了什么事，喂喂喂？喂喂喂？请问发生了什么事？”

    “飞机……飞机上有他们的内应！啊~”

    HX337是一架短途航行的中型客机，不算大，目的地是同属于殖民地的文莱，属于境内行，而911以前，欧美国家对这种境内出行的安检普遍敷衍了事，跟普通的长途巴士也差不多，只要动脑筋，想要带上去一些冷兵器还是不难的。

    比如挂在脖子上可以伪装成项链的铁链，比如自行车大锁头，亦或者钢管啊，双节棍啊，甚至蝴蝶刀啊之类的，想带着混进去并不难。

    就在王宝这边动手的时候，几名已经提前登机，伪装成乘客的忠信义成员突然暴起发难，纷纷抽出了兵刃，第一时间就挟持了门口的空乘人员，大吼一声：“不许关门！放我们老大进来！我们只是想逃跑，不想伤人，命是自己的，你们想跑尽管跑，谁想要见义勇为，大可以来找老子练练！”

    本来么，忠信义这边也没几个人，手上又没枪，但他这么一喊，这些乘客哪个还愿意跟这帮亡命之徒拼命？纷纷嗷嗷叫着就冲向了悬梯，有些甚至还奇葩的拿上了自己的行李。

    如此一来，虽然悍匪们并没能第一时间冲向驾驶室，但悬梯还是收不回来了，周姓机长一时也有点傻眼。

    不收回悬梯如果就开飞机，有乘客死了算谁的？

    古惑仔也通过空姐的对讲机对着机长喊：“不准开飞机！让我们老大上来，你要是敢开飞机，老子把你斩成十八段喂狗！”

    “你现在开飞机，悬梯附近的乘客都会被甩下去，你不但不是英雄，反而还将成为杀人凶手！”

    “我……”

    周姓机长一脸纠结，也不知该如何是好了，毕竟碰上这种乱子，他脑子整个都是懵的。

    而仅仅是犹豫了这么不到两分钟的功夫，王宝他们的车辆便已经追上来了。

    至此，他就是想开也来不及了。

    很快，王宝他们来到了悬梯这里，飞机上的乘客正拥挤着，争先恐后的往下跑，王宝自然也就上不去，不过他现在狗急跳墙，早已经没了人性，拿起突击步枪对着门口二话不说就是一顿突突。

    哒哒哒，哒哒哒，哒哒哒。

    短短几秒钟，挤在门口的十余名乘客就被突击步枪射了个稀巴烂，一下子就把乱哄哄的机舱给打安静了，每一个乘客都像是突然被卡住脖子的鸡一样。

    王宝肩抗ＡＫ，嘴上叼着雪茄，穿着一双大头的水牛皮鞋吧唧吧唧地踩过了遍地血污，从小弟手里接过对讲机，对着机长道：“起飞”。

    另一边，郝仁这边也收到了王宝强攻机场，劫持飞机的消息，不由得抚掌大笑。

    真尼玛不枉费我送你那么多的军火。

    真是太会给港英政府上眼药了，也不知铁娘们现在的脸色如何。

    铁娘们的脸色无从知晓，但是一哥的脸色，这会已经像刚吃了二斤大粪一样了。

    这个王宝！！

    这一切发生的都太快了，他就算是亲自指挥，这个时候也已经什么都来不及做了。

    况且作为一名聪明的政客，这个时候一哥怎么可能会关注区区一辆客机？客机重要还是铁娘们的安全重要？

    谁知道这是不是恐怖分子的调虎离山之计。

    一哥直接抽调了附近几乎所有的警力，加强了铁娘们的防卫工作，并最终有惊无险地成功将人送下了车，至于劫机事件，自然有比他更大的官员比他更加的着急。

    消息很快就传到了港督的那里，港督这会儿的脸色也不太好。

    港岛是有英军驻军的，自然也有防空火力炮，和足以轻易将其拦截的战斗飞机，可是人家飞机上是有乘客的啊，这些乘客自然也就成为了王宝的人质。

    这特么谁敢下令战斗机起飞呀。

    尤其是，今天他们英国方面真正的老大刚刚到，这个时候轮得着他下这个命令么？

    真的有点麻爪。

    想来想去，港督决定通过电台联络飞机上的劫匪：“我是港岛港督，劫匪先生，你们到底是什么人？请你们千万不要伤害飞机上的人质，你们有什么诉求，都可以提。”

    王宝这个时候倒也光棍，直接承认道：“港督先生你好，我叫王宝，是忠信义的一名普普通通的小混混而已。”

    “你特么的是王宝？？？”

    显然，港督也是听说过王宝的大名的，这特么不是港岛的一个黑帮老大么，什么时候转行当恐怖分子了？

    不过与此同时他也明显的松了口气，毕竟既然是王宝的话，莫非这并不是一件政治案件？

    吓死了，还以为是冲着铁娘们来的呢。

    果然，王宝接下来道：“我没什么目的，我就是想跑而已，现在全港的条子都在抓我，水路也走不通，我也是实在没办法，这才出此下策，我就是为了活命，除了活命什么其他想法都没有，你放我一条生路，我就放过这一飞机的乘客。你要是敢让战斗机起飞，我就杀光所有的乘客，跟你鱼死网破！”

