    踏入裂缝，唐劫现自己已来到一片虚无空间中。

    这空间望不到尽头，看起来就象是一片无垠星空，到处都是漂浮的陨石块。其中一些大似岛屿，在空中缓缓飘飞。

    令人惊奇的是，先前进入的玉成子等人，这时候一个也不见，也不知都去了哪儿。

    又或是从一开始，他们就没有出现在同一个地方？唐劫想到。

    这是一个神奇空间，很显然它既不存在于星罗大千界，也不存在于鸿蒙界。在这种情况下，生什么事都是有可能的。

    一念及此，唐劫开始尝试沟通分身意识。

    玉成子虽然运用大命运术遮蔽了分身意识的感知，却不能遮蔽他的存在，只要只要唐劫愿意，还是可以沟通分身意识的。

    然而令他不解的事生了。

    唐劫竟然没能感应到分身意识的存在。

    这是怎么回事？唐劫不解。

    难道玉成子已经将自己的分身意识祛除了？不可能，至少在他进来之前唐劫的分身意识还是在的。这才进来多长时间？就能祛除分身意识了？

    那就只有一个解释，在这个地方，意识是受到限制的。

    要证明这点很艰难。

    唐劫开始释放神念。

    果然，唐劫现自己的神念受到极大约束，延伸距离大大缩短，大约只在平常的百分之一左右。

    修者的神通仙法都是依赖神念勾连天地而成，这一下受到限制，意味着神通术法都受到影响。唐劫试着施展了几个神通，现果然受到极大限制。不但施展的度大大减慢，威能也大幅度降低。

    以唐劫大罗金仙的修为，在这空间中被压制的竟和巅峰紫府差不多。

    不过唐劫的肉身力量到是没受到任何影响，依然可以挥全部的作用。

    “原来是这样么？”唐劫不由想起巨灵王说过的那句“你做不到！”

    难道说，巨灵王早就知道，在这神秘空间中是体修的天下？

    不过就算这神秘空间更适合体修又如何？这里空空荡荡，也没有什么可以让体修威的空间啊。

    脑中刚转过这念头，唐劫忽地面色一变：“不对！”

    既然巨灵王认为体修比法修更加适应这里，那只怕这里没有看起来那么空旷安宁，在那未知之处，只怕隐藏着某些风险也说不定。

    意识到这点，唐劫立刻谨慎起来。

    正好此时远处有一块陨石飞来。

    唐劫便纵身落在那陨石上，以石为舟，由其载着自己向前方飞去。

    唐劫已经感受到，这里的存在似乎应和着某种天地至理在运转，正因此，唐劫没有尝试自己飞行，而是尽可能顺应这里的一切。

    一路飞行，片刻后，唐劫忽然看到前方有什么东西在闪动。

    待到飞近，唐劫才现那是一件佛门宝物，只是已经被击毁，如今正在虚空中被飘荡。

    “有宝物被毁，那就是生战斗了。就不知是那些人自己相互打起来，还是和别的什么。”唐劫自语。

    不过这里既然生战斗，那大家进来的时候就应该是同一个进入点，否则没理由出现在自己前面，更生战斗。

    可如果是这样，为什么他们连管都不管后面还未进入的自己，就直往前走了？

    唐劫并不自大，可他自信以自己现在的身份实力，还不至于会让那一干大能直接忽略自己就走人。如果他是玉成子，那么在进入这里现没有办法第一时间得到机缘的话，绝对会守在出入口附近伏击自己。

    可现在玉成子并没有这么做，反而和其他人一起离开了。

    这让唐劫怎么都想不通。

    想不通便不去想，唐劫沿着路径继续前行。

    正飞行间，忽听异样声起。

    循声望去，就见远方一片风团呼啸而来。那风看起来不起眼，唐劫却没有轻忽，口中轻轻念动，灵气涌动中，一只化形猛虎已然出现，咆哮着向那风团冲去。

    这猛虎乃是他集中所有力量生成，大约相当于地仙之身的强度，纯用来是试探那风团威能的。就见那猛虎刚入风中，一片风云搅动里，那猛虎已被灭杀至无形。

    那风团随后又恢复如常，继续行进。

    唐劫也微微变色，由于神念受制，他现在也无法制造出更强的法罩，也就是说，这风团看起来不起眼，已经具备灭杀地仙的威能。

    意识到这点，唐劫再不犹豫，转身就走。虽然他完美之躯，身体强横，但此地诡异，唐劫也不愿随意硬抗——谁知道后面还会有什么。

    那风追着唐劫飞了一阵，许是追不上，便自动消失了。

    唐劫这才松口气，暗想先前经过的那批人不知有没有遭遇这风。谁要是碰上了，怕不是至少要死上一回。

    正思忖间，忽见远方似是又有什么东西在漂浮。

    唐劫飞近看去，却现那赫然是一具尸体。

    这尸体唐劫见过，乃是万界王庭的一员真仙级仙将，实力端的不弱，没想到会死在此处。

    唐劫信手招来，仔细看了看，现这仙将面色惨白，整个人僵硬得如石头一般。

    唐劫仔细回想了一下，却是没想起谁的手段会造成这般形状。而此地除了这具尸体，再未见到其他任何事物，让唐劫也感到纳罕不已。

    正思虑中，那尸体忽然动了一下。

    唐劫一呆，再看那尸体，就见那仙将竟似复活过来一般，缓缓起身。

    他看向唐劫，然后一步一步向他走去。

    唐劫眉头微皱，信手打出一缕指风，落在那仙将身上，如中败革。那仙将动都不动，继续朝着唐劫走去，身上散出强大的气势。

    “真仙？该死！”唐劫先是惊呼一声，然后骂了一声急后退。

    谁能想到这仙将死后复生，竟然连实力也恢复了。

    不，不是死而复生。

    唐劫能够感到，这仙将依然是个死人，只是不知为何竟然有了行动的能力，甚至还保住了生前的实力。这刻朝着唐劫急飞而来，出手一点，一道华丽光束已刺向唐劫，正是那仙将生前擅长的一门神通。

    唐劫现在只有巅峰紫府的实力，面对真仙级的攻击也不愿硬抗，急闪身躲过，同时心里暗骂，这是什么鬼地方？难不成还是冥界？不，比冥界要恐怖多了。人死化鬼，实力是降低的。这破地方到后，活着的时候实力弱，死了以后反而强大起来。

    这刻躲过那仙将一击，那仙将也不在意，扬手又是一枪刺出，那枪便化作一条黑龙咆哮而来。

    以唐劫现在的实力，纯斗法无任何可能赢过对方。

    唐劫干脆不再施法，眼看那神通涌来，反手一拳轰出。

    带着无尽威势的一拳轰出，正打在那黑龙上。那黑龙哀号一声，当即灰飞烟灭，化归灵潮消失无踪。

    那仙将也不在意，又是一记神通打出，接着再跟一记仙法，一击接着一击，全无丝毫惧意，死板的脸色泛着铁青，怎么看都的确是个死人，打出来的仙法神通却是丝毫不见减弱。

    唐劫铁拳连轰，将那仙将的神通一一破除，却也渐渐现，这仙将的攻击虽然威能不减，却明显失之于呆板，不通变化，不擅机变，更不知针对。

    “果然还是有缺点的吗？”唐劫笑了一声。

    他和这仙将你来我往打了半天，终于摸清了这仙将的路数，这才一记重拳轰出，打在那仙将身上，那仙将尸身当即破灭。破灭之后却不重凝，而是就这么在空中漂浮着，显然是没有神灵，无法重生，也算是比之活人的又一个缺陷吧。

    唐劫正欲离开，忽然心中一动，再看那仙将尸身。

    就见那仙将的尸体碎块竟开始溶解，一点一点，就这么消融于虚无空处，最终踪影全无。

    见此情形，唐劫心头一阵毛骨悚然。

    这就是为什么明明有战斗，却几乎看不到什么踪迹的原因？

    这地方会消磨生命的气息？

    可如果是这样，那先前的仙将尸身又为何会存在？为何会起来作战？

    唐劫想不明白。

    不过他知道，只要自己一路前行，就总能找到答案——在那无尽虚空的远方，唐劫已看到点点星光。