    第165章

    盛骁对琉璃烽那小子有些印象，依盛骁来看，琉璃烽还不是虞凰的对手。“后天那场战斗才是你的重头戏，今天不要露出底牌。”

    他又告诫虞凰：“在战斗中保留一定实力，能麻痹对手的感知，对你有利。”

    闻言虞凰就很想笑，她问盛骁：“你就这么怕我输给轩辕璟？”

    虞凰以为盛骁不会回答她这个问题，但盛骁这次又不按套路出牌了。他偏过头来神色严肃地盯着虞凰，对她说：“等你打赢他，我才好跟你表白。”

    闻言，萧疏吃惊地差点咬到了舌头。原来骁哥喜欢一个人的时候，是这副表现啊。

    虞凰点了点头，“我加油。”她很期待，盛骁会怎样跟她表白。

    ...

    班级擂台赛已经接近尾声，在下午四点钟的时候，终于完全结束。

    等最后一组学员比试结束，琉璃烽便站了起来，整理了下战服，走向了擂台。

    “琉璃烽上擂台了，他要挑战虞凰了！”

    学院战斗系已经六年没有迎来过S级潜能的新生了，是以，虞凰与琉璃烽的这场战斗，不止在新生内部引起了关注，在整个学院也都是备受关注的。

    再则，虞凰还是盛骁的女朋友，大家都想要亲自瞧一瞧，能被盛学长看中的女子，其实力究竟如何。

    她是会给他们惊喜呢，还是令他们失望呢？

    见琉璃烽与虞凰终于要比试了，许多高年级的学长学姐都朝一年级新生战斗系擂台涌了过来。

    看台上站不下那么多人，他们便纷纷拿出迷你飞行器来，直接飞到天空中去观战。

    琉璃烽站在擂台中间，朝虞凰所在的方向颔首喊道：“A班琉璃烽，正式向S班虞凰同学发出挑战令，还请赐教！”

    在万众瞩目下，虞凰缓缓站了起来。“虞凰，应战！”

    天空上飘着一块飞行毯，上面站在两男两女，其中两人是虞凰认识的殷容跟萧疏，另外两人长得却很陌生。

    “啧啧，那小丫头就是盛骁的小女朋友？多大了啊，还没满二十吧，都说男人很专情，永远都喜欢十八岁的小女孩，没想到盛骁也落不了俗套啊。”

    开口说话的，是个有着一对34D罩杯的性感女人。

    那女人长得不算多美，却很有女人味，胸大腰细，一颦一笑都充满了女性的魅惑力，让人看了就忍不住称呼一句妖精。

    她是高手榜排行第三的高手，也是高手榜前十唯一的一名女子，名叫琉璃落落。

    听到琉璃落落的话，她身旁那名眉目严厉的青年也紧皱起了眉头，他道：“那小姑娘容貌有损，还能被盛骁看上，必然是有过人之处。”

    此人，正是高手榜排行第二的轩辕辰。

    从轩辕辰进入神域学院求学的那天起，他便将盛骁认定成是他在同辈人中最大的劲敌。对盛骁，无论是能力还是人品，轩辕辰都是认可的。

    依他看，盛骁不是那种肤浅的男子，被他选上的对上，必然是有过人之处的。

    殷容就站在轩辕辰的身旁，听见轩辕辰这话，她便说：“你们还真别小瞧了这名新生，她可是超级兽态觉醒者，还是S级潜能驭兽师。盛学长多眼高于顶的人，他相中的女子，自然是优秀的。”

    萧疏赶紧说：“容容说的没错！”

    琉璃落落冷哼，骂萧疏：“在你眼里，殷容说什么都是对！舔狗！”

    萧疏朝她吐了吐舌头，“我们容容温柔有人爱，哪儿像你啊，胸有多大心眼就有多小！我就不愿意当你的舔狗。”

    琉璃落落故意一抖胸，对萧疏说：“少年，你还年轻，不知D杯有多香。”说完，琉璃落落还故意朝萧疏送了一个电眼。

    萧疏被吓到了，他赶紧躲在了殷容的背后，双手揪住殷容的衣服，假装害怕的说道：“容容，琉璃落落性骚扰我！”

    殷容直摇头。

    轩辕辰眉头一皱，喝道：“吵吵闹闹做什么！都闭嘴，安静观战！”

    就在这时，盛骁御剑从远处飞了过来，停在了他们的身旁。盛骁朝他们看了一眼，问道：“在争论什么？”

    四人紧紧闭上了嘴巴，宛如哑巴了一般。他们可不敢当着盛骁的面议论虞凰的试飞，要是惹怒了盛骁，还不得被盛骁按在地上捶打？

    盛骁见他们不肯说，他挑了挑眉头，也没再追问，便低下头去，安静地观战。

    琉璃烽见天空中如此热闹，连琉璃族最优秀的女天骄琉璃落落都来观战了，他心里一阵激动，看虞凰的眼神也充满了战意。

    “虞凰同学，稍后对战的时候，希望你能发挥出全部的实力，不要让我失望！”

    全部的实力...

    “那就如你所愿！”

    裁判吹完口哨，虞凰与琉璃烽同时释放出兽态。

    琉璃烽握住他那把大剪刀，抬头去看虞凰的兽态，却发现蹲在虞凰肩上的玄羽与三个月前相比，个头明显大了许多。

    轩辕璟有些吃惊。“看来，虞凰同学这三个月进步的很快。”

    虞凰盯着琉璃烽手中那把锋利了许多的大剪刀，也道：“你也没有偷懒啊。”

    “那是自然...”

    “出招吧！”

    琉璃烽深知虞凰有多强，他一开始就没打算藏拙。

    战斗一开始，琉璃烽便放了大招。

    他双手捏着大剪刀，在地上迅速地画出一道太阳花符文，琉璃烽就站在太阳花的中间。许是那阵法有增强灵力的作用，琉璃烽整个人气势都变得霸道危险起来。

    琉璃烽一脚踩在阵法中心，身体像是一颗小钢炮一般，迅速朝虞凰所在的方向冲了出去！“剪红尘！”

    剪刀在虚空无限放大，锋利的刀刃上闪过一阵阵银色的冰冷的光泽，竟然在虞凰的头顶剪出了一个独立空间。

    原来这招剪红尘，剪的不是红尘，而是空间。

    独立空间朝虞凰展开它黑漆漆的巨口，想要将虞凰吞没进去。

    发现了这一变化，虞凰迅速展开朱雀翼飞向高空，琉璃落落他们没料到虞凰竟然会飞，没来得及躲避，竟被虞凰的翅膀给打飞了。

    琉璃落落他们赶紧稳住了身子，找了一个更安全的位置观战。

    再看盛骁，他早就提前飞到了一个更安全也更方便观战的位置，像是早就料到虞凰会这么做一般。

    盛骁扭过头来，迎上琉璃落落他们谴责的目光，竟幸灾乐祸地问他们：“疼吗？”

    琉璃落落：“...”

