    半旬后。

    这是李承乾请假的第五日，也是李泰住在大明宫的期满之日。

    这一天，李泰回甘露殿复命，同行者还有李渊。

    “祖父，您今日怎么也要进宫了？”路上，李泰有些好奇问道。

    自从李渊搬出去后，就再没回过皇宫。

    “祖父去看看你大兄过得怎么样。”李渊脸上流露出一丝笑意。

    “诶，我也想见大兄，他还欠我好多东西呢。”李泰不忿。

    “哦？他欠你什么？”李渊眉头一扬，美滋滋的问道。

    李泰顿了顿，“我不告诉您。”

    李渊笑了，抬手就是一巴掌。

    李泰习以为常，毫无畏惧。

    天下第一才子，必然是不能在文学上丢人的。

    可以挨打，绝不认输。

    片刻后，俩人抵达甘露殿。

    一番寒暄，李渊忍不住开口道：“今日怎么未见承乾？”

    起居郎的工作他是了解的，讲道理此时李承乾应该站在一旁才对。

    端阳节被乖孙儿摁在地上摩擦，这个仇他不报不行。

    李世民脸上浮现一丝愁色，解释道：“內侍说承乾偶感风寒，已休养五日了。”

    “休养五日了？”李渊眼睛一转，暗道这不是自己常找的理由吗。

    自己次次都被识破了，皇帝该不会就这么被骗了吧？

    连忙追问道：“可曾派医官证......诊断？”

    果然。

    太上皇与太子关系极为融洽啊。

    看着李渊着急的模样，李世民心有感慨。

    这明显是蠢儿子找的托词，没想到太上皇竟如此担忧。

    至于为何不派医官看诊，李世民表示那不是为了等太上皇您嘛。

    “乾儿说宫庄医官已检查过了，休养几日便好，朕便没有再派人去看。”

    李世民摆出一副完全相信的模样，解释一遍后突然又道：“就是没想到乾儿在太上皇那真学了不少东西，有些想法居然与朕不谋而合。”

    没有派人去看？

    没有派人？

    咋就这么傻呢！

    李渊急得牙都疼了，只想现在冲到宫庄去打破李承乾的谎言，听见李世民后面的话随意敷衍道：“哈哈，承乾说了何想法啊？”

    “他说****教导，赏罚之策有三，困难之事只奖不罚，简单之事只罚不奖，寻常之事......”李世民淡淡一笑，顿了稍许接着道：“奖勤罚懒。”

    奖勤罚懒。

    这四个字顿时吸引住了李渊目光，毕竟是做过皇帝的人，怎么会不知一个完善的管理制度中最重要的就是赏罚分明。

    而这四个字，几乎可以解决这一点半数以上的问题。

    乖孙儿，这么有见地？

    不仅想法极好，还把功劳都推给了自己？

    李渊咧嘴大笑，煞有介事道：“确实如此，不过也就学了吾一点点皮毛。”

    “对啊。”

    李世民一拍大腿，没好气说道：“当时朕就这个问题考较他，想看看他到底学了多少，没想到他只是东一句西一句，完全是些零碎的想法，显然没有学习到太上皇的真本事。”

    李渊咧着的嘴微微闭合，不妙的感觉在心中浮现。

    接着，耳边传来了李世民魔鬼的声音。

    “不如这样，今日朕与太上皇把酒话赏罚，也好相互印证一番。”

    李渊，麻了。

    久居大明宫，又不问政事，哪来那么多感悟跟你话？

    再说了，真唠两句，自己不是露馅了吗。

    想到这，李渊脸上适时浮现忧色，理直气壮道：“乖孙儿都病了，吾这做祖父的自然要去探望，至于赏罚之策，待吾回来再说吧。”

    “对对对，孩儿也要去看望大兄。”这时，一旁李泰激动道。

    “你去干什么？”李世民瞪了眼李泰，你要去了太上皇还怎么问你大兄，太上皇不问，朕怎么知道此事到底该如何去做？

    “青雀，‘散步’辛苦，回府静养一月。”

    “阿耶，孩儿不服.....”李泰举手示意。

    “那就这么定了。”李世民微笑点头。

    .

    走出皇宫，李泰是越想越不得劲。

    回府静养一月，这不就是禁足嘛。

    明明啥也没干，甚至还在大明宫陪太上皇‘散步’了两月，这没有功劳也有苦劳，凭什么这样对他？

    没有犯错，偏偏连续受到惩罚，就你俩还唠什么赏罚分明？

    忍一时越想越气，退一步越想越亏。

    收拾不了太上皇，收拾不了皇帝，收拾不了大兄，难道还收拾不了......你李义府了？

    别怪本王挑软柿子捏，只能怪你不义在先。

    而且反正都惩罚了，自己补上个错误，也不亏。

    李泰眼睛一横，大步朝着李府走去。

    于此同时，李府。

    距离第一次‘斗酒大会’已过了一月，李义府苟在府中也想明白了不少事情。

    太子造反石锤，这是没问题的。

    从东宫搬进大明宫，那也必然是被幽禁其中。

    至于后来再被罚到宫庄，应当是太上皇也极为厌恶太子造反，不让他住在太明宫的原因。

    毕竟当今陛下就是靠着玄武门之变上位的，太上皇厌恶太子，完全放弃了他，极为合理。

    而且，太子亲自经商就是明证。

    要知经商那可是贱业啊，若不是生活所迫，太子能走到这一步？

    这番推论，李义府很有信心。

    此次怂在家中一月，不过是习惯性求个心安罢了。

    抿了口管家买回来的‘斗酒’，李义府砸了砸嘴，不大痛快。

    酒是好酒，但不在宣平酒肆喝，总感觉少了点味道。

    正准备起身呼唤管家备车，便看见管家匆忙走了进来。

    “郎君，越王殿下来了。”

    越王？

    李义府眼睛一亮，“快请进来啊，算了，某亲自......”

    “不用请，本王到了。”

    李泰愤恨的声音出现，与其一同出现的还有那肉乎乎的拳头。

    ‘砰’‘砰’‘砰’

    ‘啊’‘啊’‘啊’

    一柱香后。

    李泰神清气爽，掸了掸衣服上的灰尘，一边朝外走一边淡淡的道：“没别的意思，就是想揍揍你，竟害本王受罚。”

    罚音落下，人影已消失在李义府主仆二人面前。

    “郎君，郎君你没事吧。”

    管家连忙扶起倒在地上的李义府，大惊失色道：“越王他.....他这也太过分了啊。”

    而李义府也被这突如其来的殴打搞懵比了，直到回想起李泰临时的话才琢磨出一丝真相来。

    害本王受罚？

    因为自己的原因，导致越王受罚？

    那，自己到底做了何事？

