    “沈天不想要神牧乱！”幽香斩钉截铁道。

    玄龟奇怪了，笑问道：“你怎么知道他不想要神牧乱？”

    “前几日！我跟着师父去神牧世界走过一圈！”

    幽香稍作停顿，快速的整理着自己的言语，道：“我们发现沈天在神牧内有着多手的布置！推翻了我们之前对沈天是要拿天道的猜测！而且现在我师父和魔源都是死在虚空内，显然是沈天不想要战斗发生在神牧中。”

    她是用简洁的语言来概括了她和老道在神牧的发现。

    倒是忽略了许多的细节上的阐述。

    玄龟显然也懒得听幽香去说繁琐的细节，它撇头看向身旁的萧台主。

    “前辈！我相信幽香的能力！”

    萧台主立马领会玄龟的意思，保证道：“老道和她一同去的神牧，显然是有自己的发现，我是相信老道和幽香两人对沈天的看法。”

    她是真的相信老道和幽香的能力。

    毕竟，这两人是聚仙台的顶梁柱的存在。

    平日里外出办事，近乎都是这两个人，还未出现什么太大的差错。

    也就是老道去神牧偷道界出事了，但也付出了性命的代价。

    非能力的问题！

    只是实力不如沈天罢了！

    “既然萧台主相信！”

    玄龟额首同意道：“那就让幽香去神牧一趟，需要什么帮助尽管开口。”

    “还请玄龟前辈赐宝！”

    幽香没有犹豫，直接向玄龟索要宝物。

    她的实力本就不如老道，去神牧一行危险重重。

    还是需要有件能够保命的宝物在手。

    “好！我满足你！”

    玄龟身躯摇摆，强横的大道波动从它的身上向四周荡开。

    一朵七彩氤氲的莲花从它的龟壳内缓缓的升起。

    绽放的瞬间，光彩映照整个虚空！

    仿佛世间仅有这朵绽放的莲花。

    耀眼无比！

    “这朵彩莲在阴阳交界处生长！”

    玄龟缓缓介绍道：“是我们五兄弟联手炼制而成，就连我都需要全力出手才能够打破，能保你几分的安全。”

    它口中的五兄弟！

    便是隐神殿内顶尖的五位强者了。

    横行虚空不知道多少岁月的存在。

    它们联手炼制的宝物，珍贵程度可想而知。

    幽香激动的接过彩莲，纳入体内，道：“绝不辜负玄龟前辈和萧台主对我的信任！”

    “你还需要其他人和你一同去神牧么？”

    萧台主不愿意只有幽香前去。

    倒不是担心幽香有其他的想法。

    而是幽香单独前去，终归是势单力薄。

    想着让魔域的其他天魔一同跟着去，就算是遇到危险，也能够变相的削弱了魔域的实力。

    闻言，玄龟微不可查的看了萧台主一眼，笑笑没有言语。

    焚骨等五个重伤的天魔则是瞪着萧台主。

    他们看似是愤怒萧台主此刻还算计魔域。

    其实，心里差点是乐出声来。

    魔源大人说要我们给他做内应！

    我们还好奇如何跟着大人传递消息。

    没想到萧台主就主动的出来帮他们了。

    着实是个大好人了！

    但，这种情绪不能表现出来。

    否则就太反常了，焚骨暗含怒意，装作是硬着头皮的道：“若是需要！我们魔域的天魔尽可随着幽香前往神牧世界走一趟。”

    “萧台主！无需魔域的人跟着了！”

    幽香却是反常的道：“有玄龟前辈的彩莲在手，我独自就可以了。增添其他的人，也只是给我增加负担罢了。”

    她看出来了？

    焚骨闻言心里是一个咯噔。

    但转念又觉得不可能，我表演的天衣无缝！

    幽香怎么可能看的出来！

    只能是说我们时运不济了。

    “既然如此！那你就便去了吧！”

    玄龟不等萧台主再开口，便是做出了决定。

    见此，萧台主也是无奈闭口，不再提要给幽香派人手的事情了。

    “必定不让玄龟前辈和萧台主失望！”

    幽香转身，大道气息流转身侧，自身的气息被隐匿。

    她是老道的徒弟，自是懂得老道的隐匿大道。

    只是她对隐匿大道的了解不如老道那么的深罢了。

    不过，她觉得偷偷的进入到神牧世界还是没有问题。

    总不可能沈天二十四小时的盯着虚空通往神牧世界的入口吧！

    只要进去了！

    整个广袤神牧！

    还不是她随处可去！

    正如幽香所想的，此刻的虚空通往神牧世界的入口就没有人盯着。

    神牧老祖们正在为了道界的暂时归属大打出手。

    而牧子平的气运空间编织完成了，也是全身心的投入到了英杰会上面。

    至于幽香他们所担忧的沈天！

    他正在游历，也没有能力去盯着。

    根本就不需要操心沈天会不会被发现。

    幽香小心翼翼的潜伏进神牧的动作，完全是在跟空气斗智斗勇。

    “神牧我回来了！”

    踏足皇州，幽香望着四周，低声的念叨了句。

    而后快速的隐匿自己，向着青州的方向行去。

    她不敢在神牧皇朝内久留！

    谁知道会不会被神牧的人给发现。

    而且，她敢回到神牧，脑海里是有了些想法的。

    比如老道和她来前解救的几个妖兽皇族。

    她打算的是自己躲在后面！

    先用这些妖兽皇族去打乱沈天的部署。

    这样可以让沈天忙乱起来，如此就可以借机寻找偷取道界的机会了。

    没想到师父暗中留下的手段！

    竟然还真的有启用的一天。

    幽香一边快速的赶路，一边脑中详细的准备着后续的动作。

    突然，她有些奇怪的看着神牧跟着妖族的交接线位置出现了许多的人族修士。

    之前幽香跟着老道来的时候，可从来没有见交界线有这么热闹过。

    “什么情况？”

    事出反常必有妖，幽香暗自的潜伏下去。

    仔细的找了几个人偷听了一番。

    幽香打听到了英杰会的最新的消息。

    人族和妖族联手出战！

    他们这群人是来寻找妖族伙伴。

    若是这样的话！

    我能不能利用手头安排下的几个妖族皇族来进入神牧世界。

    等到英杰会的那天，我再让妖族们反水！

    狠狠的给神牧的天才们一个重击。

    英杰会！

    是沈天想要举办的。

    若是能够阻断英杰会。

    说不定是可以打乱沈天的布置。

    幽香越想越觉得可行，一抹笑容浮现在脸上，道：“看我搅动风云吧！”

