    望渔村确实很小，就在一块河口的三角洲上。这种土地通常都很肥沃，但是他们却不以耕种为生。

    对于靠海的渔民来说，广袤的东海就是一片大宝藏。

    经过多年打渔生活，望渔村的百姓们由零到整，组建起了两艘大船，全村青壮分配到两艘船上轮流出海。

    这样的大船让他们能够出海更远，打渔更多，生活的也比其余渔村要好。

    但出海远了，风险也会相应加大。

    东海不止有宝藏，还有无数诡异。

    众所周知，海里的活物远比陆地上多。相应的，海中邪祟也更多。

    而且就像这亘古长存的海洋一样，深海中的邪祟也更加古老与神秘。

    发生在小小望渔村的这一件，或许只是九牛一毛。

    但对于这个村落里的百姓来说，就是近乎半数家庭的崩塌。

    所以李楚对待这件事情，异常认真。

    到达望渔村之后，就见老村长带着一群村民早早就守在了这里。

    船一靠岸，就得到了村民的热烈欢迎。

    老村长带头，后面的村民踊跃地上前和李楚握手，尤其是那些村里的大姑娘小媳妇们。

    说是她们的丈夫儿子被变成了水猴子，所以很期待李楚能救回他们。

    为了安抚她们的情绪，李楚都一一给予了安慰。

    可是握着握着，就有更多的姑娘从村里跑出来，越握人越多，后来俨然排起了一条长队。

    李楚忍不住问了老村长一句：“这么多人的丈夫都变成水猴子了吗？”

    老村长红着脸咳嗽了几声，把后面闻风而来的姑娘全都赶走了。

    原本村里还准备了海鲜大餐，想要款待他们一行人。

    对此李楚有些心动。

    小锦鲤来了德云观之后，观里多了一条规矩。

    不许吃鱼……

    连火锅里放鱼丸都不行。

    所以在毗邻东海的余杭镇，他们师徒俩已经很久没吃过鱼了。

    不过想一想在小锦鲤到来之前，他们吃顿肉菜要算计半个月。

    没有她，说不定也没有如今蒸蒸日上的德云观，也就释然了。

    对此李楚其实可以理解，任何生物有了灵性以后，可能都见不得自己的同类被摆上餐桌。

    不过这也给他提了个醒。

    狐女还算好的，人类没有吃狐狸肉的习惯。

    今后可不能收一些类似于猪、牛、羊之类的妖奴，不然的话，他们道观干脆改成寺庙算了。

    但是。

    考虑到救人重要，李楚还是决定吃海鲜的事可以缓一缓，先去看水猴子。

    老村长盛情邀请了一番，见李楚态度坚定，只好先带他们去往村外的一处池塘。

    因为水猴子们不能长期离开水，所以干脆就把他们安置在池塘里。

    到了池塘外，老村长叹了口气：“唉，好好的一船水手，变成了这样的怪物……”

    搭眼一看。

    这池塘面积不大，周围布着栅栏，应该是临时扎下的，十分松散。周围还有十几名村里青壮拿着红缨枪看着。

    说明老村长还是有防范的，生怕这些水猴子有什么异动。

    不过也理应如此，毕竟是和邪祟有关。

    池塘里扑腾着三五十只的水猴子，显得有些拥挤，但是那些水猴子看上去倒是很开心，来回你追我赶，偶尔还上岸在大树边攀上爬下，时而来个倒挂金钩，时而来个猴子捞月。

    至于样子，和王龙七形容的一样。

    体型、姿态真的是和山上的野猴子差不多。唯一不同就是水猴子周身遍布暗青色的硬鳞，看上去尾巴更尖更有力，可能更便于游泳。

    王龙七呦呵一声：“它们倒是挺看得开的，还在这玩上了。”

    老村长叹道：“唉，正常人谁的心能这么大？它们刚回来的时候还是愁容满面，都记得自己的身份的。但是现在这副样子，越来越像真正的禽兽了。我害怕，再过一阵子，它们就彻底忘了自己是人了啊！”

    李楚眼神好，一眼看见岸边有一只水猴子，和其他水猴子全都不一样。

    它神情悲戚地望着水面，负爪而立，身上有很多伤口，有的地方包扎着，还在往外渗血。

    “那只是怎么回事？它好像和旁的不太一样。”李楚问道。

    “它啊，它叫吴二，就是船上唯一认识字的人。”老村长道，“多亏有他在，我们才能这么详细知道他们的遭遇。”

    李楚又问：“他怎么受伤的？”

    老村长笑了笑，反问：“小李道长，就这么一眼看过去，你能认出这些水猴子有什么不一样吗？”

    李楚扫了一眼，摇头道：“不能。”

    “是啊，它们长得都一样，我们也就分不清谁是谁。它们在那小岛上，和那些侍女睡过觉，家里婆娘知道了，自然饶不了它们。”

    “可又认不出来哪个是自己汉子，就只好先忍着。”

    “但吴二不一样啊，它认识字，当先站出来和我们交流，说完了那些岛上的事情。他婆娘知道这个肯定是他，第一个爆发了，抄起一根擀面杖就冲了过来……要不是我们拦着，他现在都没有一片好鳞了……”

    “噗。”王龙七忍不住笑了一下，悠悠说道：“知识改变命运啊——”

    李楚特地用心眼术看了一下。

    这些水猴子的炁没什么特殊的，看上去就和一般的野兽没有两样。

    如果非要说差异，那可能就是它们的戾气、凶气、煞气等等负面情绪少一点，毕竟它们体内是人的灵魂。

    之后就是一顿丰盛的海鲜大餐。

    渔民们做的海鲜或许没有大酒楼里那么精细，但是绝对保鲜保嫩，而且量大管饱。

    吃饭时，王龙七贴心地嘱咐道：“待会上船，不要吃得太饱。”

    李楚和狐女纷纷点头。

    但是真吃起来的时候，就顾不得那么多了。吃个十二分饱勉强垫垫肚子，不算太过分吧？

    尤其是狐女，看上去柔柔弱弱的小姑娘，不过多了条尾巴而已。

    谁知她一个人的饭量顶三个青壮汉子，而且那个吃相，好听点叫风卷残云，难听点就是饿狗扑食，看的周围村民目瞪口呆。

    吃完之后，她不好意思地一笑，优雅地擦嘴，轻轻点头示意。

    端庄。

    这一顿，她成功把村民对自己的评价从“居然是妖怪”吃成了“不愧是妖怪”。

    没办法，饿惯了。

    她偷眼瞧了下李楚，发现李楚吃得比她还用力。但就是显得那么从容，那么潇洒，那么放荡不羁。

    她也暗自心道，不愧是我的主人。

    吃罢饭，就是登上村里派出的一条大船，由八九个经验丰富的水手带着，扬帆出海。

    沿路的海图都是水猴子拿爪子画出来的，虽然有些歪歪扭扭，但是应该八九不离十。毕竟它们都是老渔民了，先前就是凭着记忆驾船回来的。

    上船不久，王龙七就趴到船后开始狂吐。

    他以前是有过出海经历的，吃过亏，所以才提前嘱咐，自己也只吃了八分饱。

    谁成想还是这般不济。

    可令他不解的是，李楚和狐女这两个初次出海的，一点反应都没有。在那里优哉游哉地欣赏着海上风光，狐女不时地大呼小叫。

    王龙七面如菜色地走过去，悲愤地问道：“你们俩为什么不晕船啊？”

    主奴二人对视一眼，耸了耸肩。

    眼神仿佛在说，不会吧不会吧，不会真的有人会晕船吧？那也太没用了吧！

    王龙七委委屈屈，扁着嘴就离开了。

    过了约莫两个时辰，船头望风的水手挠了挠头，道了声：“奇怪”。

    李楚走过去，问道：“怎么了？”

    水手道：“按画的海图，我们现在就该到了。最起码也应该在视线里能望到了，可是……”

    他指了指前方光秃秃的海平面，什么都没有。

    李楚皱了下眉，这倒是有些难办。

    莫非是什么秘境或者是可以移动的岛屿？

    他们只交谈了三两句，忽听得后方水手又发出一声喊，“喔——”

    抬头一看，就见滚滚的墨色云层正聚拢过来。

    四方云动！

    水手高喊：“变天了——”

