
第20章杨过

不过几日，就快要赶到，大散关了，只是突然听人谈论，赤练仙子李莫愁出现了，心情有些激动，得报仇呀！

现在已经得了这么多好处，死去的枯木大师，也是有很大贡献的。

谢玉原来也想过，去赤霞山庄找李莫愁，但自己没什么信心。

现在既然李莫愁出现了，定然有些豪杰找她麻烦，到时大家并肩之上，有机会的。

最近谢玉得了“九阴真经”也是有些信心的。

很快向李莫愁方向敢去，路上打听一番，顺利的很，可见李莫愁的名气在江湖和民间都有很大杀伤了。

终于在一个市镇，找到了李莫愁的踪迹，一路打听，终于见到了。

只是这时，李莫愁正和人打斗，不过远远的看到，这不是杨过吗？

他和另一名使用全真派武功的男子，还有三个长相不错，面容清秀的的女子五人围攻李莫愁。

长的帅就是没天理呀，想想自己多年来，也是救人不少年轻漂亮的江湖女侠，可没有一个想跟着我，都是江湖后会无期的，郁闷呀！

不过李莫愁就是李莫愁，作为一流高手，先震退了两个二流高手的男子，然后一瞬间就把三个三流高手的女子，给打倒了，然后再收拾这两个二流高手。

实话这五人中，杨过算是武功最高的，明显看的出，杨过现在不足二十的年龄，招式机变灵活，内功根底不错，已经是二流上境高手，估计再没几年就可以成为一流高手。

五人围攻李莫愁还忌惮一些，两个二流高手的围攻，没几招杨过他们就露出颓势。

谢玉也赶紧暗扣一个铁子，准备使用弹指神通来救场，实话这几年弹指神通才是谢玉用的最多的功夫。

按弹指神通中介绍的，三流境界使用石子，二流境界使用铁子，一流境界可以打出更为灵活的内息。

谢玉也尝试过打出内息，虽然灵活性大增，可杀伤力射程都大减，只能用来装个叉！

像传说中的手中有刀心中无刀，手中无刀，但心中有刀境界，感觉都是假的，有刀就比没刀强，有武器就是比没武器强，你打人一掌人家不一定死，但你砍人一刀估计人就死了。

很快谢玉就找到机会，先弹了一个铁子，给李莫愁了一下。

李莫愁也是早有防备，只是没想到来人用的是弹指神通，和东邪黄药师有关系？

因为有防备很快她闪身躲了过去，只是她看到这铁子的威力，心中也是有些惊讶，这威力看上去很大，但也是难破她护身罡气。

只是要是多挨几下，也要受严重内伤，要是打中穴道，自己也会有生命危险的。

想到这里，李莫愁又是闪身躲过，弹指神通的铁子，看时机不对，也是一个闪身离开了。

谢玉只能看看对方特别俊俏柔顺的轻功，郁闷一下了，对方速度好像比以前更快了，也是你在进步，别人也没歇着。

感慨一番，还是先救人吧，都是年轻漂亮的小姑娘，可不敢打出什么毛病。

把过脉后，也是知道只是被别人内劲给震昏了，不是啥大毛病，人体都是都自我修复的能力的，只是突然受到打击，因为自我保护，晕过去罢了！

用一阳指指力，替她们冲开了几个因为震劲而闭塞的穴道，她们就醒了。

在杨过的介绍下，大家就相互认识了。

尤其是说到谢玉现在也算是江湖名满天下的神医，大家更有热情了，谁不会得个病什么。

又收获一番崇拜的目光，这事谢玉已经习惯的，又可以装一下了。

介绍后知道，另一个全真教男子叫耶律齐，一个女子是他妹妹耶律燕，还有两个女子完颜萍和陆无双，其中陆无双居然还是个瘸腿，应该是小时的毛病不好治。

这下宋人，辽人，金人都凑齐了，想想也是感慨一下，宋之前还是挺大的，和辽人既竞争又合作。

只是辽被金灭了，宋人南迁，金人得了大半天下。

现在金又被蒙古灭了，宋还是在南方坚守，想想宋国寿命也挺长的，只是现在的天大大势是，宋可能被蒙古灭了。

所以这次开英雄大会的一个目的，也是想号召武林人士，守卫襄阳，让宋不至于亡国。

实话宋现在确实有些亡国征兆，朝廷昏庸不作为，保卫宋土，居然很多是依靠民间义士。

宋庭不但不感激，反而觉得他们是乱党，这样的朝廷药丸呀！

只能是尽人事听天命了！

回到镇里，先吃饭，老赶路，最近饮食都不好，酒饱饭足后，就闲聊起来了，提到杨过姑姑小龙女时，杨过都快激动疯了。

只是谢玉说到在全真派后山见到时，他才恍然大悟，就有回古墓的打算。

但谢玉想了想，还是给杨过说了，也许他姑姑也会去武林大会的事，这事谢玉和小龙女提过。

杨过想了想也绝对去英雄大会看看，也许自己姑姑对他的了解，应该会去武林大会看看。

谢玉看着杨过露出不一样的眼神，也是感慨“情”之一字，多么伟大，不过有看看周围几个面露失望之色的小美女，也是还觉这小子太厉害了，长的帅就是了不起呀！

又想想自己近况，算算都快四十的中年油腻男了，不算这个，小妾潘银莲虽然没她们这几个小美女漂亮，但身材完胜。

正想着呢，突然听见几声雕啸之声，心中一动，和杨过相视一眼，聪明人不用提，马上明白什么意思！

可能是顶头上司来了，以谢玉的工作经验，还是下去打招呼吧！

不过杨过嘱咐了谢玉几句，谢玉想了想，就一个人下去了。

很快就见到黄帮主，带她的女儿郭芙还有大小武来到这个小镇，一番见礼后，就说了些帮内的事。

当黄帮主问杨过的事时，谢玉想了想，就把杨过会去武林大会的事说了，至于杨过和郭大侠夫妇说什么，算是他们家庭内部的事了。

不过既然谢玉到了，就替黄帮主把了把脉，毕竟现在黄帮主是孕妇了，尽管是一流高手，也精通些岐黄之术，但毕竟还没有谢玉这个“神医”厉害。

然后，谢玉临时充当黄帮主的家庭医生了，对此谢玉也不感觉跌份，和领导打好关系，也是很重要的，尤其黄帮主是女人，这时不献殷勤何时？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65695794"  chaptername="第20章  杨过">加入书签</a>
</div>
