    见到大成圣体突然开口要叶凡将他带出去。

    众人自然也心有警觉，知道不对劲。

    特别是叶凡，他可是地球来的，和这圣崖圣体有毛线的血脉关系，张口就让人认祖宗，换其他人可能还真信了。

    可随后，他竟然完全无视了叶凡，将目光盯在了徐越的护道者身上。

    要知道就算面对天璇那位圣人，这大成圣体出来后也是完全无视的，哪怕只是大成圣体的尸骸，也的确有着这样的底气！

    这入侵圣体的妖邪，竟然认识徐越的护道者？

    莫不成徐越这位护道者是太古时期封印到现在爬出来的什么古老存在？

    的确，如今天地大变，怎么可能轻易出现一位从未听过的圣人！

    “天皇，真是没想到能在这种情况下见到你。”

    麒麟古皇语调平静，说起来这一具信仰身里可能都还有着自己的信仰存在，但现在，时代变了……

    “哈哈哈！天助我也！”

    “小麒麟，赶快破了这封印将我带出去，虽然我肉身快要被消磨殆尽，但靠着这圣体的肉身我必然还能再度恢复，届时你我二人联手，必然重建我太古辉煌！”

    不死道人的元神在认出了麒麟古皇，并得到了对方的承认后，当即便是开口请求。

    他相信，对方定然能从自己的气息身上认出自己的身份。

    以自己在太古诸族的地位而言，完成合作绝对是十拿九稳！

    毕竟，自己从未偷袭过他，只是偷袭了太皇和斗战圣皇他们。

    但他们都已经死了！

    听到不死道人的话，旁边其他人，甚至老疯子都如临大敌，满脸凝重，生怕徐越的这位护道者反水。

    届时腹背受敌，真的无法应付眼前的情况！

    “这可是无始的封印。”

    麒麟古皇有些叹息的说到。

    “无妨！就算是无始小儿的封印，这么多年我的研究，早就找到了破绽，现在已经能够活动就是最好的证明，只要你能暂时挡住封神榜，我就能迅速脱困而出。”

    不死道人急切的说到。

    毕竟不是无始亲至，麒麟古皇豁出去自然能为他制造机会。

    张口就是无始小儿，这其中的愤恨，是丝毫都没有掩饰。

    但同样的，能够成为无始大帝的大敌，就足够证明不死道人的能耐和格调了。

    甚至他神躯和元神都被镇压后，外界仅靠一具法则残神，都能唤来不死天刀，完全复苏比肩大帝！

    原著后期如果不是狠人借吞天魔罐帮叶凡开挂退敌，叶凡和他的好友们都得全部覆灭了。

    这里有着不死道人的原本元神，能耐自然也是超群，只是被封神榜镇压罢了。

    听到不死道人的劝说，麒麟古皇也不由发出了一声叹息。

    “天皇，时代变了。”

    听到了麒麟古皇的话，那大成圣体的脸上便不由露出了狰狞之色

    “怎么！你是想要独自谋夺仙缘不成！就凭你？”

    麒麟古皇虽然成道，但不能算古皇中最杰出的那几位，禁区至尊里能够比肩他的大有人在，不死道人自然知道这一点，所以才会开口这么说。

    “当然不是我，而是我现在所追随的王。”

    听到了麒麟古皇的话，不死道人也不由表情一呆。

    麒麟古皇现在毫无疑问是又活出了一世，几可看做巅峰。

    就算自己在太古诸族当中的声望，恐怕也得本尊亲至，才能有机会让其追随。

    可他现在竟然追随了一位王？

    什么王？

    随后，顺着麒麟古皇恭敬的目光，不死道人便是看向了旁边的徐越。

    仔细打量了一阵后，便是忽然如遭雷击！

    这……，有仙的气息！

    绝对不会错的！是本尊念念不忘，用尽手段都要回归的家乡气息！

    难道这也是仙域来人？！

    徐越的初始身份是葬王，可一位仙王级别的存在都有着完整的大道法则，这种秩序链条甚至能直接影响仙域，改变仙域规则。

    本身就是完整大道。

    所以不死道人从其身上感受到‘熟悉’也是正常。

    再加上麒麟古皇的追随，更是侧面证实了其跟脚。

    “我要回去！带我回去！”

    不死道人言语都有些混乱，但那种回归的执念，却一直刻印在了其灵魂深处。

    “嗯，出手镇压吧，将他掌握的另外那道九秘剥出来。”

    面对不死道人的胡言乱语，徐越也没有在意，而是示意麒麟古皇趁机动手。

    随后众人便感到了四周空间的一阵错乱感与混淆感，甚至感受不到麒麟古皇的出手。

    只知道片刻之后，封神榜突然化作金色的手掌从天而降，将大成圣体的尸骸再次拍入了棺材当中，而麒麟古皇此时也适时的归来，手中捏着另外一道光团。

    九秘当中涉及到信仰与神禁的临字秘！

    同时也是不死道人成就信仰身的核心秘法。

    而这时，已经成为圣人王的老疯子，才是满脸骇然的看向了麒麟古皇。

    当初天璇遗址的时候，他就知道了麒麟古皇不一般，甚至可能在自己之上。

    但那时麒麟古皇毕竟没有出手，所以老疯子也只能进行观察和推断。

    判断其可能和自己一样的圣人王，甚至可能为大圣！

    可刚刚虽然麒麟古皇用出了空间错乱的手段，扭曲了众人的感知。

    但现在作为圣人王的老疯子，还是隐约察觉到了其中的一缕帝威。

    这……

    恐怕最少都是一位准帝的存在！

    难怪，难怪能在那等太古存在眼中留下印象，看来的确是封存很久重新爬出来的活化石。

    和自己一样，再度活出了一世的活化石……

    ……

    在得到了行字秘，弥补了遗憾后，老疯子便走了。

    完成了执念，又放下了执念，他距离大圣也已经不远，这么快的速度就要连破两境，老疯子的确也不愧是当年的第一天骄，力压神体，镇压一个时代。

    而在老疯子离开后，因为在圣崖沾染了一些不干净的气息，所以在叶凡突破渡劫之时，渡劫的威能也不由大了许多，甚至波及到了其他人。

    除了徐越、麒麟古皇和囡囡外，其他人都被雷霆劈的鬼哭狼嚎，净化着身上的一缕不详……

    ————

    两更完毕……

    还得早起上班……希望中午能找机会睡一下

