    但沈青青却不是，脸上白皙透亮，十个指头跟葱尖一样，细嫩得很。

    身上的衣服一直都是时髦好看的。

    有一次，沈青青为了去堵高宇翔，硬是十天半个月天天打扮，每天的衣服不带重样。

    虽然这都过去了，大家觉得沈青青变好了，但不耽误他们永远记住那个气人的情景。

    现在却又听说了沈青青的不好的事，于是陈年旧账的都被翻了出来。

    李凤娇原本就嫉妒，现在看了眼身后高大帅气的徐则修，立刻联想到了什么，阴阳怪气地道：“哎呀，我哪里有那福气啊，哪里能跟你这香饽饽比呢？你被别人争抢的好香饽饽，我只是烂在田头无人扶着的野草罢了。”

    这怪怪的语气——

    沈青青蹙眉，心里觉得肯定有事。

    尤其周围人也用怪异的眼神打量她。

    还时不时偷偷交头接耳几句。

    甚至有人边说，一边鄙夷的笑起来。

    沈青青握紧拳头，真想揍这些无事生非的长舌妇一顿。她觉得自己大概猜到她们在乱说什么了，但不明白，怎么好端端的，这些人忽然编排她，总得有个原因吧？！

    面对这些长舌妇，沈青青很快淡定下来。

    但徐则修不同，沈青青是顾容情的妻子，还帮他救回了妹妹，是嫂子更是恩人。

    他一个男人虽然听不懂那些女的在嚼什么舌头，但不妨碍感觉到不对劲。

    “诶，你们鬼鬼祟祟的在说什么东西，见不得人吗？干什么不大声说出来！最烦你们这种人。”徐则修怒气冲冲地道。

    结果他一吼，长舌妇们聊得更欢了。

    “哎呀，哎呀，我就说是真的吧，我在报纸上亲眼看到的，这个沈青青自己家里有男人，还到处找小男人。之前那个孟称羡就很可疑，但孟称羡比这个小男人狡猾多了，知道给自己开脱，这个小男人真是实心眼，一心一意对沈青青这个女人好呢。我去，我去，我妹都找不到人嫁，怎么这沈青青勾完一个又一个？”

    “还为什么，你也不看人家下了多少功夫，就看她那身皮肉，露出来哪个男人受得了？”

    “对啊，那我可得把男人看紧点，可别被这个不要脸的女人勾了去。”

    “我也是我也是，对了我那当家的不知道死哪去了，我们快各自去寻吧，可得看好。”

    “好好，走吧走吧，快走。真是不要脸，也不知道什么时候能从我们村里滚出去，伤风败俗。”

    那些女人依然嘀嘀咕咕，但又不敢惹一看就很凶的徐则修，只好悻悻地散开。

    而沈青青也不是神仙，并不能听到她们在嘀咕什么，但对那些充满恶意的眼光记住了不少。

    她想了想，准备不去计较，反正真有人害她肯定会先忍不住。

    她偏要装作一幅没事人的样子，气死她。、

    想到这，她招呼徐则修道：“快点走吧，别气了。一会儿别让人把好的种子和肥料选完了。”

    而此时，三叔家院子里。

    孟称羡黑着脸从外面回来，递给了王晴一张报纸道：“你看看。”

