    往回赶的第三天，轻颜果然发现，周围的队伍开始多了起来。

    这让轻颜有些开心。

    夜里，踩着几具尸体，轻颜乐滋滋的清点着收获。

    她在这时候，她注意到夜空的尽头，燃起了一抹血红色的光芒。

    那道光芒，持续了整整一刻钟！

    “持续一刻钟，这是……好像血煞门召集讯号？”

    几乎每一位血煞门的成员，都懂着一些基本的讯号。

    在秘境中，她见过几次血煞门的求救讯号，隔得稍微远的，她都视而不见，隔得稍微近的，她也会磨磨蹭蹭的过去收尸……顺便看看能不能捡漏。

    偶尔遇到血煞门的人，她也会远远的绕开。

    对同门下手，她只是想想就作罢了。

    聂门主，对她还挺不错的。

    秘境中，各个队伍都杀成一片，能杀的人实在太多，真不差血煞门的一两支队伍。

    不过召集讯号与求救讯号不同。

    在秘境中，有资格发血煞门召集讯号的，只有各位门主、长老、护法的亲传弟子。

    就连轻颜，都没有资格。

    而且发出的是召集讯号，一般都是因为有大事发生，需要聚集人手！

    没有大事，随意发布召集讯号，按照宗门内的规矩，就算是长老门宠爱的亲传弟子，都要被狠狠的扒掉一层血皮。

    按照宗门内的规矩，只要发现召集讯号，血煞门弟子必须无条件赶过去。

    轻颜当然不会那么死板。

    她不过去，谁会知道？

    而且，召集讯号只是轻颜的猜测，以她如今的位置，她只能看到一抹血光，连讯号的边边角角都没有看到……这证明发讯号的地方，距离她很远，

    或许要全力赶上大半天的路程。

    去，还是不去？

    轻颜有些犹豫。

    可是接下来，轻颜看到了天边的白色火焰……好像是白骨宗的召集讯号！

    血煞门和白骨宗要直接在秘境中召集人手火拼？

    这是轻颜的第一反应。

    不过很快，当其他各大势力的讯号在夜空中闪亮的时候，轻颜终于淡定不了了。

    “剑灵大人，你能感应到那个方向吗？”

    “那个方向？太远了，我又不是神！”

    轻颜稍微有些失望。

    不过陈浩接下来又补充道：“附近的灵气微微的朝那个方向流动，很轻微，普通武者根本察觉不到，可能是什么好东西出现了！”

    “那我可能要去一趟看看！”

    能让秘境中几大势力全部发出召集讯号的东西，肯定非同小可！

    于情于理，轻颜都不可能错过。

    反正，哪怕是遇到破天境高手，她也不是没有逃跑的余地。

    “希望我到的时候，事情还没有结束吧！”

    收好东西，轻颜没有再休息，直接赶往血煞门讯号发出的位置赶去。

    飞，她是不怎么赶飞的。

    秘境之内，不乏强大的妖兽，还有其他势力的武者，她可不想半途被拦截下来。

    所谓，望山跑死马！

    明明看到了血煞门的召集讯号，可真的赶过去的时候，她才发现，这段距离远远比她预估的要长。

    沿途她还不小心撞到了两支散修队伍，不过她都没有在意。

    比起那几个破天境初期的武者，她更在意召集地点的事情。

    第二天清晨，天刚刚蒙蒙亮，轻颜终于抵达了讯号发出的地点。

    一处幽静的山谷。

    周围吹着大风，所有灵气都朝山谷中汇聚。

    山谷两遍都站满了散修武者，这些散修武者起码超过一千人！

    这些武者，大多数都是实力低微，连破天境都没有达到的那种。

    那些散修武者只能站在山谷的两边，往白云密布的山谷深处窥探。

    轻颜一直都用伪装的身份，便直接混入了那群散修武者之中。

    “听说灵神果服用之后，能够让武者直接获得一次顿悟的机会，不知道是不是真的？”

    “那是当然，曾经就有一位先天境武者，寿元将至，偶然间获得一枚，服下之后就直接领悟到奥义，晋升成了破天境高手！”

    “真有那么神奇？”

    “那是当然！”

    “可我听说，那山谷里的灵神果只有九颗，我看那几大势力的人都会争得头破血流！”

    “他们打死了活该！老子巴不得他们都通通完蛋！”

    “小声点！”

    “……”

    灵神果？

    轻颜听到之后，心里也忍不住激动。

    灵神果，她听说过。

    灵神果非常罕见，功效也堪称逆天。

    周国那边，曾经也出现过灵神果，同样是出现在一处秘境之中……不过那已经是两百年前的事情了，轻颜只是听闻，从未亲眼见过。

    在血煞门中，轻颜也看到过关于灵神果的详细记载。

    那些散修武者，说得并不全面。

    灵神果分为单叶、双叶、三叶、四叶灵神果，还有传说中的悟道果！

    单叶灵神果，有很大概率让后天武者或者先天武者，领悟或者提升意境。

    双叶灵神果，有很大概率让先天境武者或者破天境武者，领悟或者提升奥义。

    三叶灵神果，有很大概率让破天境武者或者神通境武者，领悟或者提升神通。

    以此类推。

    当然，只是很大概率而已，服用之后，并不是一定能获得提升！

    中域、南域历史上就偶尔有灵神果无效情况出现。

    但小概率事件，并不影响灵神果的价值。

    尤其是对于那些处于大境界巅峰，迟迟无法突破的武者来说，灵神果就是他们的救命稻草。

    有概率让武者产生顿悟的灵神果，轻颜也很想要啊！

    因为有赤血剑，她对普通的修炼资源不是太感兴趣。

    但是对于悟道果，她像普通武者一样，对其充满了贪欲。

    小成幻之奥义、小成杀戮奥义、入门云之奥义、入门快之奥义……但轻颜一点都不嫌弃自己的奥义多。

    尤其是快之奥义，以轻颜的天赋，她对于快之奥义的修炼依然感到颇为吃力！

    如果有灵神果的话……

    在秘境中，拥有门派召集权限的亲传弟子，应该是破天境巅峰水准，能让他们下狠心召集附近所有门派成员参与争夺的，那应该是能够帮助领悟神通的三叶灵神果才对！

