
　　百花集团，安保部。

　　夏天已经换回了正装，隔着茶几和月亮相对而坐。

　　气氛很沉闷。

　　不论夏天还是月亮，各自都有一肚子的话，却是不知该如何说起。

　　尤其是月亮，她曾经幻想着，有一天见到夏天扑在他怀着痛哭的场景。

　　但真正见面了，完全不是那么回事。

　　此时此刻，她既没有做明星时的自信与光彩，也没有掌控一个公司总裁该有的气场。

　　反之，此刻她坐的规规矩矩，宛如一个犯了错误的小女孩，微低着头，却不停用眼角的余光去瞟对面的夏天。

　　好半晌，夏天打破了沉默，“喝水吗？”

　　“啊？”月亮一呆，下意识的慌乱摇头，“不，谢，谢谢，我不渴。”

　　夏天哦了一声，而后深深凝视对方，声音有些嘶哑，“一晃八年过去了，你还是那么漂亮，这些年过的还好吧？”

　　“我……”月亮张了张嘴，“我很好，你呢？这些年都去哪儿了？”

　　夏天没有隐瞒，直言道，“当了几年兵，然后去国外混了几年，刚回来没多久。”

　　原来如此。

　　怪不得这些年无论查探也找不到他。

　　月亮面呈恍然，但心中却更加苦涩了。

　　这时，夏天忽然吐出一句话，“什么时候结的婚？”

　　话音刚落，月亮如遭雷击。

　　她下意识的猛地摇头，“我，我没有，天哥，其实我……”

　　未说完，声音便被夏天打断了，他淡淡笑着，“我也有女朋友了，其实你也见过，就是刚才的柳董。”

　　轰。

　　这句话犹如一颗炸弹在月亮脑海中爆裂，直让她眼前一阵眩晕。

　　是啊。

　　他这么优秀，怎么可能没有女朋友。

　　原来是柳董……真的好漂亮。

　　而自己，又有什么资格去质问和责怪！

　　她是这样的想的，可是却止不住两眼发酸，泪花闪动。

　　无尽的痛苦和懊悔充斥在心头……还有一抹隐藏极深的委屈。

　　吧嗒。

　　泪珠直接从眼眶掉落在茶几上，晶莹剔透。

　　看到此，夏天的心脏也狠狠抽了一下，但他仍然竭力让自己平静下来。

　　双方到了今天的局面，已经属于两个世界的人。

　　他与月亮的确彼此相爱过。

　　但她最终选择分手，当时走的很坚决，非常坚决。

　　而今……他还能说什么？

　　他又能做什么？

　　除了尴尬，只能让彼此原本已经愈合的伤痛再一次被狠狠的刺穿。

　　相见……不如怀念。

　　“抱歉，最近有点感冒。”月亮抹了一下眼睛，勉强挤出一抹笑容，“看到你过的很好，我，我就放心了，我……我该走了。”

　　“我就不送你了。注意安全。”

　　闻言。

　　月亮的娇躯不由微微轻颤，嘴角扯出一抹嘲讽。

　　那是对自己的嘲讽。

　　“没关系，我带着保镖呢。”她缓缓迈步，走至门口，忽然止住身形，“上次……谢谢。”

　　夏天默默点了点头，不语。

　　看他如此，月亮的内心充满了苦涩，但她仍然鼓足了所有的勇气。

　　“天……天哥……我，你，你能留个电话吗……”

　　闻言。

　　夏天下意识就要拒绝，可是抬起头迎着对方祈求的眼神，还有那眸子中闪烁着的泪花。

　　他心软了。

　　他终究不是冷酷之人。

　　“如果你遇到危险的话，可以告诉我，我的电话是136……”

　　“好，好……”

　　月亮赶忙拿出手机，最快的速度存下号码，精致的脸蛋上第一次绽放出了笑容。

　　“那我走了。”

　　“再见。”

　　“再见。”

　　月亮推门而出。

　　关门的瞬间，她猛地用手捂住了自己的嘴巴，整个人蜷缩在了墙边，娇躯不停的颤抖起来。

　　许久之后，她才彻底平复下来，重新恢复往日了唯美冷艳。

　　拨通保镖的电话，冷冷道，“我们走。”

　　就在她走了几步之后，办公室的门被无声无息的推开，夏天的脑袋探出，远远凝视她的背影，直至消失。

　　何苦呢。

　　暗自一声叹息。

　　关上门，走至电脑前，戴上耳麦，他准备打穿越火线，把心中的郁闷发泄一番。

　　另一边，月亮与八名保镖汇合，但几个保镖的脸色都很难看。

　　“怎么了？”

　　月亮皱着眉头看向为首的一个魁梧中年人。

　　“小姐，公司的大楼外面围了很多人。”中年人面呈苦笑，“您的消息泄露出去了？”

　　顿了顿，立刻补充了一句，“是外面那个横幅，上面有您的名字，不过您放心，我已经联系警方了，他们很快就到。”

　　闻言。

　　月亮沉默着点了点头，并未反对。

　　……

　　同一时间。

　　青海最好的骨科医院，第六人民医院。

　　一间豪华病房中。

　　宫保罗面色狰狞的躺在病床上，而他的双手正拿着一份资料查看着。

　　经过医院的抢救，他的那条腿算是保住了，然而也在很长一段时间之内，不能做剧烈运动。

　　每每想到那天所受的奇耻大辱，宫保罗就恨不得仰天长啸，恨欲狂。

　　不得不说，他的能量很大，背景很深。

　　仅仅一夜的时间，关于雷霆和夏天的资料已经送到了他的手中。

　　当然，都是些表面资料。

　　雷霆最近半年还有迹可循，但关于夏天……只有寥寥几句话。

　　不过也查清楚了，夏天就在百花集团上班。

　　当然，这些都不是最重要的。

　　最重要的是……宫保罗曾试图动用关系报复雷霆。

　　可得到的结果，却是让他大失所望，又惊又怒。

　　那个狗杂种竟然也有很深的背景，而在这江南，他们家虽然有一定影响力，但仍然无法影响到一些人。

　　“既然暂时动不了你，就先灭掉你的狗腿子！”

　　宫保罗心中发狠，看向右侧，冷冷道，“阿大，从现在开始，你就给我盯着那个叫夏天的狗杂种，只要有任何机会出现，给我杀了他！”

　　在他旁边，正是那天的保镖。

　　“放心吧，宫少，我这就去办。”

　　保镖淡淡应声，而后迈步向外走去。

　　“阿大。”

　　宫保罗咬牙切齿的恶毒声音传来，“我要让那个狗杂种生不如死，你要先折磨他，然后慢慢将他虐杀！让他流尽最后一滴血！”

　　“明白！”23sk.Com

　　阿大的一双眸子中闪动着冷漠与残酷，迈大步离开了病房。

　　“小子，我承认你很强，但我不相信你比子弹还厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第83章 相见不如怀念免费阅读。https://xs.23sk.com 