    女人一听，眼睛珠转了转，“小闺女，你家卖多少钱，姨姨给你同样的钱买一块可好？姨姨的儿子还等着买到手表好把媳妇娶回家呢！你看，要是姨姨买不到手表，姨姨的儿子是不是就娶不到媳妇了？”

    女人也有自己的计较，原本是想给高些钱的，但看是个小女娃也就这样了，当然她也不是狠心的人，不会给再低的价，她给不出。

    小团子：“……”真的不要把她当小孩一样的哄啊！她看着是小，但她智力不小啊！

    小团子状似被说动一样思考女人的话，几秒后，小团子认真道：“我妈妈……这种的卖五十块一个，适合姨姨的儿媳妇戴，这种的卖八十一个，适合姨姨的儿子戴。”

    也就是偏女款偏男款。

    女人一听也懂了。

    不过这价格却是有些高了，她原以为儿子一个月的工资也足够买一块儿媳妇的了，如今却是要一个半月的。

    女人有些犹豫不决。

    小团子也不急，围着她看的人越来越多，传出去的话也会让真正想买的人考量。

    一旁的安庭不打扰，做一个安全卫士一样站妹妹旁边，仿佛只要有人敢对他妹怎么样，他就能像狼狗一样朝人扑过去，非撕下他一块肉不可，而他眼里的自豪也是显而易见的。

    有些人莫名被这两兄妹惹得心里暖暖的，想到了自家的孙子孩子们，算算手里的钱，本身又想买的，此时也就上前，“小闺女，给奶一块小的这种可以不？奶的孙女今年要高考了，考场上也好看时间。

    如果，如果小闺女要提些价也是可以的，只要合理。好不好？”

    这会儿，老太太是真的很想要了，想到手表拿出来孙女高兴的样子，老太太嘴都快裂得合不拢了。

    只是她有些不确定小闺女会不会卖，如果是价钱的问题，她还是可以再加点的。

    她听自家闺女说过，他们县城也买不到手表，女婿是厂长，为了不耽误工作买了一块，还是托人从京都带回来的。

    这表啊，有钱也不一定买得到，但现面前就有表，这个机会她得抓住了。

    小团子状似有些为难，这个样子让围观的人心都提了起来。

    心想要是小女孩不卖呢？

    要是小女孩要提价呢？

    总之，因为小女娃沉默的这几秒钟，围观的人心都像是被吊在了半空中。

    同时对手表也有了越发渴望的追求。

    心想，这就是个好机会啊，有表。如果小闺女的价钱合理的话，他不妨买上一块，虽说买了手表家里这两个月都会过的拮据，但想想戴出去周围人羡慕的眼神，人也就飘了起来，心想买就买，值得！

    小团子计算着时间，在周围人最忐忑的时候，小团子笑着看向老太太。

    面上尽是挣扎与舍不得，就听到小女孩道：“本来我是不想卖的，我妈妈的店里已经有好多的叔叔阿姨交了定金，就等着我和哥哥把货带回去呢！

    但既然奶奶你老人家是为了孙女，我就勉为其难按照我妈妈店里的价钱卖给奶奶你一块，其他的叔叔阿姨如果想买，那就去我妈的店去看看，如果有货的话。”

