    淮阴侯夫人正是满心的怒火，眼下被淮阴侯这么一提醒，倒是一愣，很快地回想了一下，一时间也记起来了，面色也开始为难起来。

    头疼地道：“难怪侯爷你，还是松口了！可是这般，我们如何跟晋国公府交待？叶家二姑娘那是为了我们家沁沁，才惹上这桩官司的，结果这个时候，我们家却是出来做了这个好人，让晋国公府去做这个恶人，这……这办的是什么事啊？以后我们府上，在晋国公府面前，还能抬得起头来吗？”

    淮阴侯道：“我何尝是不知道这个道理？但是我们能怎么办？”

    淮阴侯夫人难受得说不出话。

    最后淮阴侯开口道：“晋国公是深明大义之人，明日我们去一趟晋国公府，将此事好好分说，相信晋国公是会谅解我们的！”

    淮阴侯夫人叹了一口气：“也只能这样了！”

    ……

    晚间，晋国公府。

    叶夭夭回府没多久，今日这么一折腾，也挺累的，正打算休息。

    红鸾便回来禀报消息了：“小姐，大公子遣人来传话，说是淮阴侯府那边，去京兆府撤诉了，眼下就只有您跟江月瑶的案子了！”

    叶夭夭眉梢一挑，倒是有点意外。

    淮阴侯夫妇，叶夭夭都是见过的，那夫妇二人对傅云沁，都是十分疼爱的，此事事关傅云沁的性命，他们岂会就这样妥协？

    红鸾有点生气，她开口道：“小姐，淮阴侯府这不是坑您吗？现在他们家撤诉了，我们家若是继续计较，岂不是显得我们家小气？明明您也是为了傅郡主才插手这件事的，现在倒好，倒是只剩下您一个人，跟江月瑶对上了，他们家倒是落了个宽宏大量的好名声！淮阴侯府，简直比江家还可恨！”

    叶夭夭看了红鸾一眼，倒是笑道：“你先别生气，沁沁是什么样的人，你我都明白，难道就为了这个，就后悔帮她了吗？”

    红鸾道：“这……这倒不是！您说的是，傅郡主的确是个好人，是奴婢口不择言了。”

    叶夭夭接着道：“他们家怕是有什么苦衷，不然谁能明知道，自己的女儿差点被人给害死，还能同意撤诉？”

    红鸾听到这里，也慢慢的冷静下来。

    撇着嘴角，不高兴地道：“行吧，小姐您说的也有道理，那就改日找傅郡主问问，到底是个什么苦衷！”

    叶夭夭笑着道：“若真是有苦衷，想必都不需要我问，明日云沁自己就要来找我说了。倒是这江恒，先是去江家求情，接着是不是还要来我家求情？”

    红鸾道：“应该是不会来咱们家了，他已经去了宫里，去找太子殿下求情了！此事事关谋害郡主和太子妃，傅郡主不计较了，便只剩下您的案子了，您是未来的太子妃，太子殿下自也是做得主的，更别说大公子也提了，如今陛下将此事交给太子殿下了，所以他直接找东宫求情便是了，倒是不用来找我们。”

    说到这里，红鸾还生气地道：“想必是江恒也知道，他妹妹太惹人讨厌了，您是不会就这么原谅他妹妹的，他知道来求您没有希望，找国公爷和大公子哀求，也是自找没趣，所以他就直接去找太子殿下了吧？他肯定觉得太子殿下，说不定会念着他跟先太子的交情，还能饶了江月瑶！”

    叶夭夭点点头，爬到床上去，扯过了被子盖上，开口道：“好的，我知道了，那我先休息了！”

    红鸾瞪大眼，看着叶夭夭道：“小姐，您还要睡觉？您睡得着吗，您就一点都不担心，太子殿下真的同意放过江月瑶了？”

    叶夭夭扫了红鸾一眼，懒洋洋地笑道：“担心什么？不担心！他都说了，他眼里最重要的人是我，我要是还担心，岂不是不相信他？”

    红鸾想了想：“这倒也是！只是小姐，您还是决定，不撤诉吗？傅家都撤诉了，我们家还不撤诉的话，外头的人说不定还会议论我们家！”

    叶夭夭不甚在意地道：“明天先看看傅家怎么说吧，他们忽然撤诉，肯定也是明白，会对我们家影响不好，多少也是要给我们家一个交待的。等他们说清了情况，我再判定此事！”

    红鸾：“是，那奴婢先退下了！”

    叶夭夭：“嗯！”

    ……

    东宫。

    小安子开口道：“殿下，江恒跪在外头，说您不见他，他就不走，这……您当真还是不见吗？”

    江恒来东宫求见的时候，太子殿下便已经拒了。

    直接说了不见，但是江恒却是没打算走，就一直跪在外头，表现出非要见太子殿下不可的架势，若是旁人，小安子也不多问了，但是偏偏，对方是江恒。

    江恒的身子骨一直就不好，要是真的跪出个好歹来，且还不知会是如何。

    慕容折雪语气清冷：“不见。”

    小安子也算是明白了，殿下这是开口求情的机会，都没打算给江恒。

    也怪这江月瑶不会办事，江恒怎么偏偏就摊上这么个妹妹！

    倒是这个时候。

    太子殿下问了小安子一句：“她可回府了？”

    小安子一听，就知晓殿下定然是在问叶夭夭，他赶紧开口道：“殿下，先前听到消息，说太子妃出了京兆府之后，就同叶宸风一起，去了一座宅子见了一名妇人，那名妇人是郑氏，乃是叶南潇的原配夫人，想是因着一些情分去见的，见完之后，就回府了，算算时辰，眼下应该已经到了府邸了。”

    慕容折雪闻言，便起了身。

    他语气寡淡地道：“孤去看看她。”

    小安子：“是！那江恒那边……”

    人还在外头跪着呢。

    慕容折雪冷冷清清地道：“让他跪。”

    小安子这才从殿下的语气中，听出几分不豫来，心头顿时一跳，这才想起来，这件事情虽然是江月瑶做的，但是江月瑶毕竟是江家人，上次薛文敏的事情，都连累了整个镇南王府，这一回江月瑶的事儿，殿下能不恼了江恒吗？

    小安子立即道：“是！奴才知晓了！”

    慕容折雪没再多言，转身便出了宫。

    ……

    晋国公府。

