    开完龙族高层会议之后，玄源没有在东海龙宫过多的停留，很快就把自己的意识从东海龙宫之中的分身抽离，回到了自己的本体。

    静坐在蒲团之上，玄源有些感慨，果然，洪荒世界的天地大劫不是那么容易就能够摸透的。

    任何一件事情的发生，都可能成为诱因，引发洪荒世界天地大势的变动。

    这对于玄源来说，其实也是一种警示。

    天地大街前进的脚步，并不会因为修士的意志，而放慢脚步。

    好在玄源一直都很清醒，明白自己定位，明白自己在龙族之中的定位，明白自己在洪荒天地之中的定位。

    说到底，玄源不过是洪荒世界之中众多先天神魔中的一员罢了。

    哪怕玄源已经是准圣大神通者，可对于洪荒世界来说，他并非是最特殊的那个，至少在目前的洪荒世界，修为能够比拟甚至超过玄源的修士并不在少数。

    感慨完之后，玄源收回发散的思维，专注的投入到自己的修行当中。

    说到底，洪荒世界，以实力为尊。

    只要实力到了，没有什么不可能的。

    可惜的是，能够凭实力做到这一点的不是玄源，至少目前洪荒世界还没有这么牛逼的存在。

    所以玄源才更应该如履薄冰，小心谨慎的应对天地大劫的一切，从中不断吸取养分，摘取胜利的果实。

    很快的。玄源又重新沉浸在先天符文方面的研究之中，渐渐忘却了外界时间的流失。

    在这个过程之中，随着玄源在先天符文上的研究越来越深入，对于先天符文，他也有了更深层次的认知。

    而这一切不过是熟能生巧罢了。

    没错，在这么多年的研究之中，玄源无上的智慧，慢慢归纳了一部分先天符文的特性。

    经过研究之后，玄源发现，这些特性能够影响到先天符文本身的玄妙。

    甚至在某些时刻，先天符文触角的走向，包含着不同的奥妙，也被玄源一一总结归纳，得出了一个相对符合规律的结论。

    而依靠的这样大大小小的结论。玄源在先天符文的研究上也越战越勇。

    触类旁通之下，甚至可以仅仅凭借着自己的这些领悟，创造出一个全新的先天符文。

    虽然这个先天符文在细节之处还有很多需要调整的地方，别说圆满，就连合格也说不上，顶多算个半成品。

    可对于玄源来说，这确实是一个值得高兴的事。

    因为在这之前，玄源对于先天符文归纳之后的创造，采取的更多的是测试性的。

    而现在，玄源对于先天符文的创造却是主观性的。

    这也就意味着，一旦玄源能够更进一步的了解先天符文，掌握先天符文的所有特性，到了那时，恐怕玄源随手一画，都会是一个全新的先天符文。

    这怎么能够不让玄源感到高兴呢？

    这也意味着，玄源多年的苦心钻研并没有白费，哪怕现在依旧不是收获的时候，可单单是这阶段性成果，就已经对得上玄源的付出了。

    趁着势头高涨，玄源研究起先天符文越发的高效。

    按照玄源的推断，或许想要做到能够利用自己创造的先天符文，重构自身大道法则框架基础法则的目标，会比想象之中更早实现。

    在这股热情之下，玄源一鼓作气，继续投入到先天符文的研究之中。

    转眼之间，将近三十万年时间又快过去了。

    玄源不得不从闭关之中醒来，摆脱先天符文的种种奥秘。

    在小世界之中，重新收集了一部分星辰圣水之后，玄源直接离开小世界，奔向东海龙宫方向。

    通过东海海眼快速转移到西海海眼之后，玄源出现了在西海之中。

    一个闪身，玄源来到了西海龙宫之中。

    在和水龙完成交接之后，水龙不由的感慨到：“或许下一次就不需要我继续坐镇西海龙宫了，看着西海龙宫从无到有。一步步发展到现在。还真是让人感慨万千。”

    “要说当年，我龙族虽然也有野心，在东海之外进行扩张。可从来没有想过，有一天能占领南海和西海，甚至四海之主的位置。”

    对于水龙的感慨玄源不置可否，这些他早就猜过了。

    不过水龙说的同样没错，时代的变化从来不以人的意志为转移。

    这是一个波澜壮阔的时代，也是龙族扩张的时代。

    而在这个时代之中，玄源和水龙都不过是见证者罢了。

    当交接完成之后，玄源坐在西海龙宫大厅的主座之上，注视着水龙的身形不断变浅，只到完全消失。

    从水龙之前的言行之中，玄源能够清楚的得知。

    水龙认为，西海龙宫的发展，已经快要接近龙族在南海的形式了。

    水龙和玄源很快就能彻底摆脱，西海龙宫对于他们的束缚，全身心的投入到自己的修行或者龙族的其余事务之中。

    不过就算如此，那也是以后的事。

    至少在未来的五十万年时间里，玄源依旧需要坐镇西海龙宫，为龙族在西海的发展，以及西海龙宫在西海之中的地位，做最后的努力，站最后一班岗。

    想到这，玄源的心态愈发平和。

    哪怕身处洪荒天地大劫之中，玄源的信心依旧没有受到任何影响，依旧是那样的坚定，那样的自信。

    在这最后的五十万年时光里，玄冥并没有掉链子，依旧和往常一样，仔细而慎重的对待每一件龙族需要处理的事物，慎重的完成每一次判断。

    在这期间。玄源也在不断的通过龙族的渠道，获取洪荒世界之中各种各样的信息。

    这些信息虽然看似毫不起眼，可当玄源把一切都串联起来的时候，就能够发现其中的不凡之处。

    其中，麒麟族的情报，玄源最为重视。

    和龙族高层所想的一样，在虎族宣布和麒麟族联盟的之后，麒麟族果然迎来了一阵发展的快车道。

    虽然在这之前，麒麟族的扩张同样十分耀眼，可和龙族凤族相比也不过是在伯仲之间罢了。

    而现在，麒麟族的发展已经超乎玄源等人的想象。

    这也意味着，留给龙族的时间已经不多了。

    龙族应该更加尽力的去争取，每一份力量。

    而这之中，与龟族结盟，当然是重中之重。

    或许龙族应该采用更加主动更加积极的手段，想必在这种特殊时刻，龟族收到麒麟族的消息之后，能够明白龙族目前的处境和洪荒世界天地大势的变化。

    能够更加清楚的去展望龙族和龟族的未来。

    而在这里，玄源同样能出一份自己的力量。

    所以在五十万年之期即将到达之前，玄源应青龙的邀请，和他一起前往龟族族地。

    进一步争取龟族的意愿。

    玄源并不是匆匆离开西海龙宫的，相反，在离开之前，玄源做足疗准备。

    毕竟这也是西海第一次离开龙族高层的镇守，玄源当然十分小心。

    玄源把西海龙宫的事务托付给在西海龙宫附近的一位龙珠大罗道果。

    并且就龙族在西海龙宫之中的事物，与之详细的做了交流。在一些重点的地方，玄源不厌其烦的一一点明，并且提供相应的解决措施。

    直到这些都做完之后，玄源这才悄然离开西海龙宫。

    而这一次想要前往北海，已经不需要玄源跨越洪荒天地亿万里山河了。

    玄源直接通过西海海眼，进入到归墟之地，并辗转到北海海眼所在的方位，和青龙会合。

    同时通过北海海眼，进入到了北海之中龟族的腹地。

    而这一次的旅程，也让玄源明白，自己之前的猜测并没有任何错误，龟族同样在北海海眼的内外，都进行了一定的布置。

    来解决北海海眼可能带给龟族的隐患。

    在这一点上，可以说龙族和龟族不谋而合。

    而一通过北海海眼进入到北海之中后，玄源发现，龟族之中，已经有不少修士在等候玄源和青龙的到来。

    而玄源也在第一时间，看到了处在龟族迎接队伍之中的玄龟。

    说起来，距离上一次和玄龟见面已经过去了不知道多少岁月。

    在这些年里，玄源和玄龟并没有任何交流，他们甚至都不知道彼此的修为和状态。

    可这一次见面，一个对视，玄源和玄龟发现，他们之间的情谊并没有随着时间衰退。

    看了一眼玄龟，哪怕这么多年过去了，他们之前并肩作战的画面仍然历历在目。

    玄源永远也忘不了，当初和玄龟相互扶持，共同探索洪荒世界的岁月。

    这就是相识于微末之中的珍贵情谊。遥想当年，还是金仙修为的他们，正是这样，一路的相互扶持，最终才能获得通往大罗金仙之境的钥匙。

    简单的打了一下招呼之后，玄源和青龙，跟着玄龟等龟族前来迎接的修士，开始向龟族族地前进。

    现在并不是适合玄源和玄龟寒暄的时候。

    所以在打完招呼之后，他们并没有多说什么，而是按照既有的节奏向龟族族地前进。

    毕竟现在玄源和玄龟所代表的是龙族和龟族这两个大族。

    在这种特殊时刻，他们的身份决定了他们的一举一动，都不能轻举妄动。

    而现在，玄龟前来迎接就足以看出龟族对于龙族的重视。

    这一次前往龟族谈判，玄源是青龙的助手，虽然对于这件事情同样拥有发言权，可事情的主要负责人仍然是青龙。

    毕竟青龙这么多年来一直在努力，这是青龙应该有点待遇。

    在北海海域海底之中，一路前行。

    很快玄源和青龙在玄龟等修士的迎接下，进入到了龟族族地之中。

    说实话，事情发展到了现在，龙族和龟族的接洽，也已经过去了百万年时光。

    可以说对于双方的联合，龟族和龙族已经基本达成了意向。

    现在剩下的不过是最终的拍板罢了。

    越是在这种时刻，龙族就越应该展现出自己的诚意，也应该展现出自己对于龟族的重视。

    所以这最后的谈判阶段，玄源这位和龟族高层玄龟交情不浅的龙族高层，才会来到这里，同样参与对龟族的谈判。

    进入龟族族地之后，又一位龟族准圣大神通者现身了。

    对于这位龟族高层，玄源虽然并不熟悉，可也听说过他的名号——玄武。

    他同样是未来可能都天地死灵之一，同样拥有洪荒世界顶尖大神通者的实力。

    除了玄龟和玄武之外，玄源在龟族族地之中，同样发现了一股诡异的气息。

    从这股气息之中，玄源清楚，这位修士同样是准圣大神通者。

    而诡异之处在于，他的气息却显得有些漂浮。

    如果不是初入准圣之境的话，那最大的可能就是他受到了什么创伤，乃至于无法完美的掌控自身的状态。

    当然，处在这种情况之下，并非是玄源刨根问底的时候，所以玄源没有多说什么。

    如果龟族之中没有其余成员隐藏起来的话，那龟族之中的准圣大神通者也就只有眼前的这三位了。

    排除掉其他的情况，很显然，玄源之前感受到的那股诡异气息的族人最有可能是龟祖。

    没想到这么多年过去了，龟祖依旧没有从兽皇神逆留下的手段之中完全复苏过来。

    哪怕他已经到了准圣之境，依旧没有彻底摆脱这个影响。

    也不知道是兽皇神逆蝶手段太过厉害，还是弑神枪多威力真的这么可怕，以至于硬生生的将一位洪荒世界第一梯队的大神通者，硬生生的拖下来。

    看来对于洪荒世界之中的某些特殊手段，玄源还是要多上点心，在未来可能都战斗之中，尽可能的避免自己陷入到危险的境地之中。

    最终被别人下了黑手，从此告别洪荒世界的舞台。

    这显然不是玄源这样有志于混元大道的修士能够接受的。

    哪怕没有碰面，玄源都能够清楚，这么多年来龟祖受到的打击有多大。

    可就是在这样的情况之下，龟祖还是突破到了准圣之境。

    或许这个准圣之境有一定的水分，无法发挥出百分百的实力，可他仍然是准圣之境，一个和大罗之境完全不同的层次。

