    >（有事，更新迟了，见谅，求月票）

    林潇被轰退后，双眼睁大，万万没料到这只沙王乌贼的垂死挣扎的力量，竟然如此可怕。 欢迎来到阅读~

    震惊之中立刻取出了身体上的那枚来自“沙漠巨蝎王”的黑色晶体。

    这枚晶体比一般的晶体都大上很多，林潇紧紧握在了右手中，立刻发动了独角石兽，开始吞噬这枚晶体，他要临阵再一次的突破，他要得到更强大的力量，这一次，他一定要将沙王乌贼轰杀。

    之前，他曾经一口气吞噬了六枚黑色晶体，都没能令独角石兽再一次的提升品值，此再又加上枚巨蝎王的黑色晶体，终于，他的独角石兽的品值，改变了。

    名称：独角石兽

    品质：下品

    成长阶段：婴兽体－前期

    进化品值：5

    力量数值：75点

    暴击数值：5点（触发机率％）

    兽技领悟1：刺爪匾型

    兽技领悟2独角钻【型

    独角石兽的进化品值，终于由原本的14点提升到了5点。

    随着品值提升了，他的力量数值，一下子由原本的70点提升到了75点，暴击数值也由原本的14点提升到了5点。

    随着幻具兽的进化层次越高，其品值越高，想要再提升的困难度，显然也大辐度的提升了。

    体内涌出新的力量，被轰退的林潇发出了来自心底深处的咆哮，为了这雄雌两只沙王乌贼，他们担惊受怕，甚至已经死了杜若武和韩玉两个人了，今天再不能将它击杀，受惊的沙王乌贼，绝对不会再那么容易上当，那么想要再杀死它·就更困难了。

    无论如何，今天也一定要将这只沙王乌贼杀死。

    林潇吸纳了沙漠巨蝎王的晶体，临阵突破，得到了更强的力量，身影一顿，整个人如同匹练般的冲射出去·“轰隆”巨响，一根触手迎面砸来，和他撞击在了一起，林潇双眼圆瞪，一下子将这根触手抱住，紧跟着右手的刺爪伸出，狠狠划了下去。

    “嗤”地一声，可怕的力量划下，就算有黄沙阻隔和削弱力量·依旧在瞬间将这根触手从中削断。

    此刻，章幽已经扯住了另一根触手，林潇削断这根触手，也不怕沙王乌贼瞬间就可以逃走。

    沙面之下，“啵”地一声·萧孟也破开了黄沙冲了进来。

    文凝萱犹豫了一下，她善长远程攻击，但进入沙底和沙王乌贼进行近身厮杀，以她现在区区的十人力量，就显得不堪一击了，而且在沙底，火焰也几乎派不上什么用场，所以她看着萧孟冲了进去后·并没有也跟进去。

    沙底·林潇斩断了这根触手后，再扯住那断口处·猛地一扯，整个人如同闪电再一次的冲上去，这只沙王乌贼还能活动的触手，也已经只余下了五根，章幽死死的抱住了一根，拼命的想要接近它，却被其不断的挥舞着触手，往一边的黄沙拍击。

    萧孟冲下来，双臂和前胸后背都被一块块的铁片包裹着，一根触手暴起将她卷住瞬间就拖到了沙王乌藏的面前，一张血盆大嘴张开，就要将她吞噬进去。

    萧孟一言不发，只是双臂一震，发动了她进化出来的“铁箭龟兽”拥有的兽技“箭爆术”。

    随着“箭爆术”发动，她身体上遮蔽着的一片片的铁片，全数翘了起来，如同发怒的刺猬，“卟卟卟卟”连响，上百块的铁片尽数往四面八方爆射出去，每一块铁片的边缘都锋利无比，挟带着超乎想像的力量，可以说，每一块铁片射中人体，都绝不逊色于子弹射击的威力。

    “嗥——”沙王乌贼发出了凄厉的咆哮，这一瞬间，它的巨大血盆大嘴里，连同身体被超过了上百片的铁片射入其中，一下子打得如同蜂窝，一股股的鲜血涌出，痛得这只沙王乌贼张大嘴巴，半晌合不拢。

    “箭爆术”的威力超乎想像，但想要再一次发动“箭爆术”，却需要在三十秒以后，而且其威力可以疾射的范围，也只有三米之内。

    “箭爆术”重创沙王乌贼，萧孟紧跟着召唤“铁甲”，新的一片片的铁片浮现她的身体，双手一握，铁拳挟带着超过五吨的力量重重轰击沙王乌贼。

    沙王乌贼发出了惊怒交加的咆哮，想要逃走，可是触手已经被章幽和林潇扯住，它的触手已有三根被毁，本身受伤惨重，力量和速度都明显下降了，余下的五根触手疯狂的挥动着，林潇看准机会又一枚“独角钻”射出。

    “轰”地巨响，正好命中其中一根触手，立刻将这根触手从中炸得一个粉碎，自己同时冲射出去，抓紧了另一根触

    沙王乌贼庞大的躯体，开始在沙底翻滚起来，掀起了大量的黄沙，萧孟、章幽和林潇都扯住了这沙王乌贼身体的一个地方，如同钉上青虫的蚂蚁，无论青虫如何挣扎翻滚，都无法将蚂蚁甩脱。

    沙王乌贼不断的咆哮翻滚着，拖着三人不断的往沙底深处钻去，想要借此将三人甩脱，它开始意识到了这三个人类的可怕，知道再缠斗下去，自己的情况不妙。

    “箭爆术——”

    很快，三十秒过去了，萧孟再一次的发动无差别攻击的箭爆术，一块块的可怕铁片挟带着力量暴射，沙王乌贼根本无法闪躲，立刻身体上又多了上百个细小的血窟窿，更有大量的铁片直接射入了它身体的深处，虽说不是致命伤口，但一次性的被这么多的铁片射中，沙王乌贼也疼痛难受，对于原本就受伤不轻的它而言，简直是伤上加伤。

    随着林潇的独角钻射爆一根触手后，这只沙王乌贼，还完整的触手只余四根，林潇扯住一根，力保自己不被甩开，同时双手交替着往触手根部接近，当林潇借助触手接近了沙王乌贼的身体时，猛地挥手就将这根触手从根部切开。

    75点的力量爆发，就算是混合在大量的黄沙之中，这根触手也挡不住这恐怖的力量一击，立刻“嗤”地一声就被切断了。

    沙王乌贼发出了恐怖的咆哮，张开了血盆大嘴，林潇左手扣进了这沙王乌贼的肉里，五根指头就如同钢钩扣进去，稳住身体，同时立刻抬起了右手，又一枚独角钻，正好毕直射进了这沙王乌贼张开来的血盆大嘴里。

    独角钻射入沙王乌贼的嘴巴里，再猛地爆炸开来，顿时，沙王乌贼发出了惊天动地的咆哮，余下的几根触手一挥，竟然将刚刚准备要将铁甲剑刺入其身体的章幽和另一边的萧孟狠狠甩开。

    这一击，简直是真正的致命一击，沙王乌贼的庞大嘴巴完全被炸了开来，鲜血淋淋，连里面的口腔都完全露了出来，庞大的身体上就像被硬生生的挖出了一个肉。

    痛得沙王乌贼拼命的翻滚挣扎着，简直就像疯了一样。

    林潇双手死死的扣住沙王乌贼身体上的肉，力保不被甩开，只感觉身体不断的被撞击着，只能鼓动体内的力量硬抗，一直到沙王乌贼力量稍泄，挣扎稍缓，就再一次的暴射“独角钻”，射在了刚刚的同一个地方。

    原本就被炸开了一大块血肉窟窿的地方又挨了独角钻一击，顿时再一次的血肉横飞，沙王乌贼发出了凄厉惨嚎，竟然有一根触手连同一大块肉一起被炸飞了。

    沙王乌贼的挣扎力量，随着这恐怖一击后，明显大辐度的衰弱了，林潇明白，这只沙王乌贼，不行了。

    心中微微舒了一口气，林潇身影一闪，竟然直接跳进了这炸开出的一个血肉大坑里，然后右手召唤独角石兽的虚影，虚影之中，一根气状的独角冒了出来。

    他的幻具兽由石爪兽进化到了独角石兽后，领悟到了新的兽技“独角钻”。

    这“独角钻”能力，除了远程射出攻击外，还有一种近战的能力，只是一直以来，因为有刺爪的能力，林潇使用习惯了，所以在近战时并没有怎么使用独角钻而已。

    一直到现在，这沙王乌贼的躯体太庞大，而刺爪只能达到两尺长，想要利用刺爪给这沙王乌贼致命一击，实在很困难的时候，林潇科于发动了这“独角钻”的近战能力。

    随着这根气状的独角被召唤出来，林潇右手重重轰击着这被炸开来的巨大血肉深坑里，这根气状的独角也深深扎入其肉里，然后，林潇发动这独角钻的威力。

    “独角钻”，顾名思意，这根独角可以像钻头一样的钻动，破坏力极为恐怖，随着林潇的发动，立刻，一块块的血肉飞溅起来，这根气状的独角不断的旋转和延伸，随着可怕而刺耳的声音，林潇吃惊发觉这根独角钻竟然一路钻入这沙王乌贼的身体深处，甚至是拖带着他的右臂和身体一起。

    庞大的沙王乌贼的身体，竟然被独角钻的可怕力量硬生生的钻出了一个可怕的血肉窟窿，然后，林潇的身体穿过了这个血肉窟窿，从另一边冒了出来。

    身体被从中钻出了这么一个巨大的血肉窟窿，沙王乌贼挣扎的力量越来越微弱，另一边的萧孟和章幽也赶了上来，章幽鼓动所有力量，终于利用铁甲剑，将其中一根残余着的触手斩断，而萧孟挥动铁拳，也砸在了这沙王乌贼的身体上。未完待续。

