    冷幽兰和薛仙仙此时也觉得事情的严重魔大战一旦爆发，只有辰武大陆的话，那么下场可想而知！

    一个辰武大陆，去对抗两个世界的妖魔？这根本就是以卵击石！

    “师傅，不是还有其他小大陆的吗？他们可是都来了！”薛仙仙说道。

    柳梦儿摇头道：“是来了，不过他们不是真来的，而是被派来的！即便有他们，还远远不够，十万年前，可是整个凡武世界全力抵御妖魔，才能让那么多的大陆保存下来！”

    “凡武界有东南西北四个海域，每个海域都有不少于十个辰武大陆这么强大的大陆。而且有的比辰武大陆强太多了，你们都还年轻，没有游历过其他大陆，否则你们会知道像太武门这样的门派，在一些势力面前，根本什么都不是！”

    什么都不是？

    这让沈翔难以理解，要知道太武门的古东辰可是渡过涅境八劫的人，在凡界来说，可算是一个站在顶端的武者。

    “怎么可能什么都不是？”沈翔不相信。

    柳梦儿说道：“辰武大陆有上千真武境的门派吗？有毁灭金身级别的长老多达十个的门派吗？”

    毁灭金身，那可是渡过涅境七劫的武者，一个门派就有十个！实力可想而知！真武境上千，那可是比太武门多十倍，如果真的有这种门派，确实比太武门强很多！

    “那这些门派为什么不来？在这里把妖魔堵住不是很好吗？如果妖魔过来，一旦扩散，那对许多大陆都有很大的危害。”沈翔无力地问道，他早就知道自己十分渺小，但没想到这个他生活的世界上，竟然还有许多比太武门还强的存在。

    “十万年前确实是这样的，但人心不古，现在都是自扫门前雪，还哪像以前？”柳梦儿低哼了一声，对此她感到非常无奈。

    “这么说，一但妖魔过来，辰武大陆不就是完蛋了吗？”沈翔拳头一握，辰武大陆上面可是有许多平民的！

    以各大门派的巨头，可能正在考虑着要不要撤离，带着核心弟子，进入玄境里面避难！否则就会被统统灭掉。”

    现在沈翔知道为什么古东辰和肖子良不让他知道这件事了，如果被门下弟子知道，被那些平民知道要撤离的话，肯定会让整个辰武大陆陷入混乱之中的。

    “沈翔，你知道吗？到时候恶战至少持续百年，只凭辰武大陆上面的门派，根本抵挡不了那么久！”

    柳梦儿知道沈翔此时的心情，毕竟这是要放弃自己生存的土地，任由妖魔践踏，而且还会有许多平民会在这场风波之中丧生，到时候辰武大陆将会血流成河，如同人间炼狱！

    薛仙仙和冷幽兰现在都是情绪低落，这对她们来说不是好事情，她们是武者，武道的意志就是斩妖除魔，因为传说在太古时期，妖魔和人类是同处一个世界的，那时候人类很弱小，而妖魔却有着与生俱来的强大力量，奴役着人类，一些人类不甘如此，就开创了武道之路，一是为了对抗妖魔，二是为了摆脱逆境，逆天而行，去一个他们向往的世界。

    沈翔带着低落的情绪回到了太武门，他在小药园照看了一下药材，便走出太丹王院，朝禁地走去。

    他要去找他师傅，当初拜师的时候，黄锦天就和他说了一大堆的武道他现在依然依然记得清清楚楚。

    黄锦天很意外沈翔竟然下来得那么快，他看见沈翔脸sè不好，也没有直接折磨，只是询问着原因。

    沈翔把事情告诉黄锦天之后，只听见黄锦天哈哈大笑起来。

    黄锦天疯癫的大笑声让沈翔感到很疑惑。

    “师傅，你笑什么？很好笑吗？”沈翔问道。

    “小鬼，你还太嫩了点！这当然很好笑，违背武道的人，最后都会被武道给抛弃，没有好下场的！所以不管最后怎么样，你都要坚持你的信仰，用你所学的武功战死到最后！”黄锦天大笑道。

    沈翔从小就对武道抱着一种敬畏的态度，因为武道很很强，能让人获得力量，能让人破碎虚空，飞升天界！到处开创武道的是谁，没人知道，也不知道是什么时候开始有的，许多人也没有在意，久而久之，那原本神圣的武道慢慢被人遗忘，没有人在乎，所以许多人都使用通过修行武道所获得的力量做出违背武道的事情。

    “看来东海就差辰武大陆没有屈服了！这其中肯定有黑手在主导，让我想想，东海的家伙不会那么蠢，他们知道辰武大陆沦陷之后，对他们都没有好处！”黄锦天捋着长须，那双深邃如大海一般的眸子闪着智慧的光芒，他正在想着东西。

    沈翔知道自己的师傅很厉害，此时他更加坚定了心中的想法，坚持到最后！否则那融入他体内的青龙屠魔刀不会原谅他的，他觉得青龙屠魔刀，玄武金刚甲这些东西都是基于武道而开创的，还有那镇魔神功，其他神功也都是如此！

    如果他背弃武道那么这些神功和神兵也会背弃他！

    黄锦天突然冷笑一声，脸上竟然带着一丝愤怒，这可是沈翔第一次看见师傅发怒的样子，这让他感到心颤，虽然黄锦天只是微微怒了一下。

    “肯定是那家些伙搞的鬼！小子你上去吧，不用多久你就知道，辰武大陆不会这么完蛋的！你告诉小毛头，不要惧怕任何势力，按照他的方式去应对！”黄锦天说着，拿起沈翔就是一脚，把沈翔踢了上去。

    沈翔大骂了几声，然后匆匆离开这里，他本来还想下去的，但他知道再下去的话，肯定会被折磨好几个月才能上来。

    太丹王院门口，吴芊芊竟然坐在这里，一脸焦急之看见沈翔回来，便急忙说道：“沈翔，药海生被打成重伤了！”

    “什么？是谁干的？”沈翔一怒，大声问道，拳头握得咯咯作响。

    药海生是他的徒弟，虽然曾经和他有过矛盾，但现在他们相处得很融洽，只要他有时间，他都会去指导药海生炼丹的，现在有人打他徒弟，那就是打他的脸。~