    第16章 竹清心思，姐妹和好

    戴沐白通过禀报进入星罗殿，来到中央单膝跪下恭敬道：“儿臣拜见父皇！”

    戴天星魂力89级，身怀邪眸白虎武魂，为一国之主，统帅百万大军。

    周身缭绕着浓郁的皇者之气，不怒自威。

    他手中还捏着信纸，锐利的眸光投落到戴沐白身上，凝重道：

    “沐白，朕知道你认得林飞，快将此人的消息与朕好好讲一讲！”

    戴沐白脸色疑惑，却也不敢隐瞒将关于林飞所知晓的一切都讲出来。

    渐渐地，戴天星面露喜色狂笑道：

    “那武魂殿的菊鬼斗罗还有星斗大森林两大十万年魂兽，可不是善茬。”

    “却连林飞的气势都抵挡不住，此人帝国必须不惜一切代价拉拢！”

    然而，就在这时。

    一名暗影护卫从外面慌乱冲进来，跪下呼喊道：

    “启禀陛下，大皇子得知朱家二小姐与陌生男人返回朱家，提出要与二皇子解除婚约后，带领御林军将朱家包围了起来！”

    ......

    梦境中，画面定格在一处出租屋内，这里只有简单的家具，床铺上躺着一名金发少年。

    他的脸色泛着一股病态白，眸光呆滞，时不时会有泪水湿润眼角。

    这时，一名穿着发白素衣的少女端着一碗粥走进来，脸颊上挂着开心笑容喊着：

    “林哥哥，你现在感觉怎么样？”

    苏小琴左手端着碗，右手在少年额前探了探，这才道：“感觉烧退的差不多了，来，林哥哥，喝鱼粥，你现在身体虚弱需要多补充一些营养。”

    说着，少女用勺子盛了一些鱼粥，温柔吹了吹，这才送到林飞的嘴边，催促着：“林哥哥，喝鱼粥呀。”

    林飞看着眼前这个乖巧的女孩，内心的痛苦被冲淡了一些，将鱼粥喝下，由衷说道：“小琴，谢谢你。”

    “你也喝鱼粥吧，你看你瘦成这个样子，也需要补身体。”

    苏小琴盈盈一笑，在林飞面前转了一圈，俏皮道：

    “林哥哥，我的身材那么苗条，一点都不瘦，你还是赶紧将这些鱼粥都喝了吧，厨房还有一锅鱼粥我等下就去都喝了，一点都不留给你。”

    谁曾想，林飞却白了小丫头一眼，伸出手刮了刮她那粉嫩鼻子道：

    “小琴，你还想骗我，你买了一条草鱼回来，分成三天煮成鱼粥留给我，自己却只能啃馒头，你以为我不知道吗？”

    苏小琴的手被林飞抓住，脸颊瞬间红扑扑，只能吐了吐可爱的小舌头，两人在温馨的气氛里，你一口我一口，终于将鱼粥喝完。

    林飞上前将苏小琴抱住，声音坚定道：“小琴，父亲和母亲不在了，现在你就是我在这个世界上唯一的亲人。”

    “反正我已经初中毕业，我准备不读高中去打工，让你继续读书，以后供你读大学。”

    苏小琴原本羞涩不已，可很快便眼眶湿润，她不停地摇头激动道：

    “林哥哥，不可以，你不能这样的，还是小琴出来打工，让林哥哥你继续读书吧。”

    “如果不是叔叔阿姨收养小琴，小琴早就不在了，所以为了报恩，小琴愿意出来打工，再说了女孩子读那么多书没用，小学毕业够了……”

    一时间，房间里响起女孩哽咽的声音，林飞内心触动，却强忍着不让泪水流下来。

    他轻轻松开苏小琴，温柔地为她擦拭泪痕，语气不容反驳道：“不，小琴，我不需要你报恩。”

    “你必须听我的，好好去读书，你还那么小，我可不能苦了你。”

    少年说着，伸出手刮了刮女孩的鼻子，稚嫩的脸颊上露出不属于这个年纪的成熟感，两人紧紧相拥，压抑的哭泣声回荡在房间里……

    轮回空间内，朱竹清看着眼前不断变化的画面，看着相拥而泣的林飞和苏小琴，心里感到非常心酸和痛苦。

    “林飞，原来你那天对我那么好，让我喂你喝粥，还喜欢刮我的鼻子逗我玩，都是因为苏小琴。”

    朱竹清薄唇紧咬着，在这一瞬间，林飞身为封号斗罗，而她只是小小的大魂师这个念头出现，女孩低声哽咽，身躯微微颤抖。

    突然，一双男人健硕的手臂从后面伸过来，将朱竹清紧紧抱住，女孩下意识抬起头，就看到一张男人英俊的脸颊，压抑的情绪在这个时候彻底爆发。

    “林飞，你到底有没有喜欢过我？还是你从始至终都只在意苏小琴，把我当成她的替代品？”

    朱竹清靠在心爱男人怀里，双手不停捶打着，女孩早已泣不成声，模样显得悲伤无助。

    林飞金发快速闪烁，被女孩的情绪所感染，从未有过任何表情的脸孔上，竟露出痛苦神色，他嘴巴张了张，最终艰难吐出一段话：

    “竹清，你别这样，别胡思乱想了，对于小琴是我亏欠她，可都成为过去，现在走进我心里的人是你，我是爱你的竹清。”

    陡然，朱竹清耳边响起一道男人熟悉的声音，脑海中浮现起曾经在索托城酒楼，林飞喂她喝粥的幸福回忆。

    但就在这时，朱竹清看到眼前的画面快速变化，竟是那么地熟悉，远处的苏小琴正着急小跑着，前方是斑马线！

    眼看一辆轿车飞驰而来，即将撞在苏小琴身上，轮回空间突然秩乱，彻底崩坏，两人意识淡去……

    房间内，朱竹清从林飞怀里惊醒，听到外面传来敲门声，伴随着姐姐朱竹云焦急的声音：

    “竹清，竹清，你快点开开门！”

    “戴维斯带着御林军包围了朱家，他正在会客厅要见你……”

    朱竹清赶紧坐起身，快速整理凌乱的衣服和头发，嗔怪瞪了一眼林飞，这才走过去打开门，就看到一脸着急的朱竹云，林飞跟着。

    朱竹云见妹妹脸色通红，眸光躲闪，当即意外看向林飞，他俩干柴烈火在所难免，这倒是让她心情复杂。

    “姐姐，我们赶紧去会客厅吧。”

    朱竹清关好房门，看向朱竹云微笑说着。

    可这一声“姐姐，”却让朱竹云内心一颤，她看着笑盈盈看着自己的朱竹清，不由回忆起小时候两人每天在一起玩的画面，眼眸湿润。

    朱竹云赶紧侧过身，装作不经意擦了擦眼泪，要强的她不可能让妹妹发现，但下一刻，她的右手就被牵住，猛地回头发现是朱竹清。

    “姐姐，走，我们去会客厅。”

    朱竹清不等朱竹云反应过来，左手牵着朱竹云，右手牵着林飞，三人肩并肩走出院子。

    朱竹云微微错愕，但眼角余光却一直在偷看朱竹清，心中无比感动，同时为之前所做的一切感到后悔，并发誓以后要好好补偿朱竹清。

    想通这一点，朱竹云嘴角露出喜悦笑容，她已经有七八年没有这样和妹妹手牵手，这种亲姐妹之间纯粹的感情，弥漫在两人心头，时间仿佛一下子回到小时候。

    没过多久，三人一同进入会客厅，就看到朱家四位长老和族长分坐左右，上方首位端坐着一名身穿高贵蟒袍的男子，面容阴翳。

    此人，就是星罗帝国大皇子，戴维斯。

    (本章完)

