    夜帆往副厅走去，里面一片狼藉，到处是散落的酒瓶子，和吃剩的零食包装袋。

    这个丈母娘，除了爱钱之外，最大的爱好就是喝酒。

    逢喝必醉，逢醉必定耍酒疯。

    夜帆“有幸”见过几次，那真的是比孙猴子大闹天宫还要可怕。

    砸东西、大吼大叫、见人就抓，难怪女儿那么怕她，躲在房间里哭着不敢睡觉。

    “甜甜别怕，你快回床上躺着，爸爸一会儿就来。”

    夜帆想尽快把这里收拾一下，否则丈母娘明天起来之后，又是一番大吵大闹。

    “爸爸，我怕，不敢睡。”女儿扯着他的衣服，压根不松开。

    “好吧，爸爸去陪你睡，给你将白雪公主的故事。”

    夜帆转念一想，反正明天就要搬走了，索性就不收拾了。

    外面租房住虽然贵，但想到自己不会再被丈母娘瞧不起，夜帆还是觉得很爽的。

    趁着女儿熟睡的时候，夜帆收起自己和女儿的所有衣物，打包放到车子后备箱。

    至于床头的那张结婚照，为了不暴露自己，他强忍着没把它剪成两段。

    凌晨五点，曾绍强突然打来电话。

    “哥，搞定了，你快打开手机软件试试。”

    夜帆瞬间睡意全无，来到卫生间操作起来。

    打开软件，上面显示苏妍已经不在酒店，而是在苏杭的某个小区里了。

    “这个贱人，竟然已经爬到人家的家里去了。”

    夜帆忍着愤怒，问道：“声音监听怎么弄？”

    曾绍强道：“你戴上耳机，打开耳朵图标那个软件。”

    夜帆匆忙戴上耳机，点开软件，就听到苏妍那酥媚到骨子里的声音。

    “好困啊，让我好好睡觉行不行啦？”

    男人说道：“生命在于运动，多运动才多健康嘛。”

    随即，耳机里传来剧烈的运动声。

    一句句不堪入耳的骚话，接连不断。

    夜帆紧紧地攥着自己的拳头，一拳又一拳轰击在墙壁上。

    “强子，这些证据能不能保存起来？”

    曾绍强道：“定位信息和监听音频都上传云服务器了，你可以直接下载到手机里。”

    夜帆按照曾绍强的指导，果然很快就将音频下载下来。

    而此时，那两人的战斗已经结束，正在聊着天。

    曾绍强突然道：“哥，这个男人的声音，怎么听着有些耳熟？”

    夜帆听了曾绍强的话，立即认真去分辨男人的声音。

    男人说道：“苏妍，你什么时候才跟那个废物离婚？”

    苏妍娇哼道：“这不是时机还没成熟吗？我必须压榨干他身上的最后一分价值，才舍得走。”

    男人呵呵笑道：“只怕他做梦都没想到，他半年都碰不到一下的老婆，此刻正在和我爆发大战的吧？”

    “你不急着跟他离婚也没关系，我非常享受这种绿自己兄弟的感觉，真是太爽了。哈哈哈哈~~~”

    夜帆总算听出来，这混蛋就是自己的好兄弟，公司的创始人之一，李东来。

    当年意气风发的时候，他和夜帆可是同穿一条裤子的好兄弟啊。

    只要是去喝酒玩女人的活动，他场场必到。

    只要是去整垮竞争对手的阴暗事，他没有一次缺席的。

    当年震撼东海市的十大纨绔，夜帆稳居榜首，李东来则是万年老二，从没掉队过。

    唯一的差别，是夜帆的头上还顶着“十家青年”、“优秀企业家”的美誉，而李东来自始至终只有恶名。

    夜帆曾经怀疑了所有可能给他戴绿帽的人，唯独排除了李东来。

    谁能想到，身为合伙人、好兄弟，最不可能的人，才是真正的仇人。

    “李东来啊李东来，看来一直都是我小瞧你了，你的卑鄙无耻，真是毫无底线啊。”

    夜帆甚至联想，会不会连公司被警方查抄，都是李东来当了内鬼，把公司给举报了。

    因为除了他自己，只有李东来最清楚，公司的致命伤在哪里。

    夜帆总算明白，为什么视频截图中的那只手表，那么眼熟了。

    那就是李东来最爱的一款手表，只要去装逼的场合，他肯定都戴着。

    一瞬间，夜帆对李东来的恨，已经超过了对苏妍的恨。

    这对狼狈为奸的狗男女，绝对是郎情妾意，故意给自己戴绿帽子的。

    夜帆冷笑道：“李东来，你以为没有我的帮忙，你们李家能有今天么？”

    “只怕你做梦都没想到，我手里一直握着李家的致命把柄吧？”

    “我夜帆对天发誓，一定会让你失去现在的一切，让你生不如死。”

    夜帆对曾绍强说道：“强子，你再给我弄几套针孔摄像头，我不仅要监听他们的对话，还要把他们的动作录下来。”

    “迟早有一天，我要让世间所有人，都见证他们丑恶的嘴脸。”

