    “开战了！”

    “开战了？”白胡子惊异的重复道，心中感慨世界政府和帝国的战争终于开始了。

    想了想，考虑到鱼人岛的地理位置，白胡子说道：“甚平，鱼人岛需要帮助吗？必要的话我可以让马尔科去帮你。”

    “老爹，帝国出兵了，不过目标不光是海军，还有你和凯多、香克斯，已经登报了。”意识到白胡子可能是误会了，甚平急忙焦急的说道：“这次黄金圣斗士全部出动，全程都是世界直播，圣神教的教皇柯林公开说要在一周内收复整个新世界，双子座的加隆和水瓶座的卡妙已经带人向着老爹的领地过去了，现在已经到步德利群岛附近了。”

    啪！

    电话虫的声音没有任何遮挡，所有的海贼们都听到了，白胡子无意之间手指用力，巨大的海碗顿时崩碎，酒水四处飞溅流了一地。

    白胡子先是一愣，紧接着心中就是一怒，勃然笑道：“库啦啦啦啦啦啦啦～，看来老夫是被人小瞧了呢。”

    帝国会和海军开战，这一点谁都不意外，毕竟莱恩都在世界会议上公开和世界政府宣战了。

    但在跟海军开战的时候，还同时和海贼三皇开战，这分自信在白胡子看来就是狂妄。

    就算随着年龄的增长他已经很少出手，更多的时候都是陪着儿子们，但他可是这个世界上公认最强的男人，什么时候竟然成一个买一送一的搭子了？

    “老爹，那就打！”

    “狂妄，这里可是白胡子海贼团的领地！”

    “老爹，不能放过他们，一定要让身上凯撒帝国付出代价。”

    “开战！开战！开战！”

    白胡子海贼团的众人都闻声汇聚过来，在了解了缘由之后，也都怒气冲冲的咆哮起来。

    他们可是白胡子海贼团，大海上公认的三皇之首最强海贼团，结果帝国竟然只拍了两个黄金圣斗士就想拿下他们，这让所有的海贼心中都燃起了一团怒火，都在期待着战争的到来。

    “儿子们，收拾东西，准备迎战！”白胡子从地上站了起来，六米多的巨大身高充满着压迫感，大手一挥直接宣布了接下来的战斗。

    他可是白胡子，他会用他的方式让这个世界知道，这片大海现在可还是白胡子的时代。

    ……

    与此同时，全世界所有的目光都汇集到了新世界。

    柯林想用这场战斗奠定帝国征服世界的基础，所以特意选用的是全方面的世界直播。

    新世界每个王国的首都此时都树立着五块巨大的屏幕，五块屏幕分别对应着五个战场。

    加隆等六人讨伐三皇的三个战场，米罗横扫海军基地的战场，艾奥里亚等三人守住新世界门口和海军对峙的战场。

    12名黄金圣斗士，除了已经消失一年多的童虎，还有驻守神威狱的迪斯马斯克，其余的十人全部出动，完全就是拿出了圣域的全部力量，柯林就是要毕功一役！

    而且还要用直播的方式，向整个世界传达帝国的强大。

    除了新世界以外，四海乃至伟大航道前半段，柯林也命令那些早就悄悄和帝国接触的势力开启直播，其他区域也都有摩根斯的新闻鸟大军，第一时间散发新闻报纸更新战报。

    值得一提的是，还没有开战新世界的六王便已经集体倒向帝国，这里面包括了cp0的斯图西，柯林知道她有什么目的，也不关心，毕竟这种层次的战争就算是扔一个大将进来都翻不起什么波浪，更何况是一个小小的卖笑的。

    ……

    西海

    达奇镇

    这里是革命军的临时根据地，蒙奇?D?多拉格还有革命军的几个高级干部此时都聚在一起，他们中间的桌子上放着一份报纸，上面写的赫然就是帝国出兵的情报。

    西海军长莫里，一个穿着超短裙露出绝对领域的钢铁直男巨人，用一副娇羞的表情声音粗犷的对多拉格说道：“龙，战争已经开始了，我们是不是也应该行动了。”

    砰！

    一个白嫩的拳头锤在了莫里的小腿上，衣着豪迈的东海军长贝蒂咆哮道：“混蛋，不要用这种表情，否则我就杀了你！”

    除了多拉格以外，革命军的四大军长，人妖王和熊这些高级干部全都到齐了。

    他们汇聚在这里的目的只有一个，就是趁乱帮助整个西海革命。

    自从得知了帝国和世界政府宣战以后，多拉格便策划了这次行动，由他们这些实力强大的干部们每个人负责帮助一个王国革命。

    西海算不上强大的海域，除了花之国的八宝水军还算不错，其他的王国和海军支部在革命军面前根本就没有反抗的能力。

    花之国多拉格准备自己去，因为卡普的缘故，他和八宝水军的青椒有些渊源，他也想趁这个机会为革命军在加一个干部。

    现在海军和帝国开战，无暇顾及他们，这也是革命军数年以来最好的机会，多拉格要在这次的行动中让世界政府感受到痛，同时用这次行动让革命军正式在整个世界打响自己的名号。

    沉思片刻，多拉格缓缓向前走了几步，摘下树上的一片叶子，眼神坚毅的道：

    “行动！”

    ……

    北海

    平静的海面上漂浮着一个巨大的蜗牛，上面栖息着一个北海著名的战斗王国，杰尔马66！

    在北海可以让小儿之涕恶魔般的军队，甚至还在世界政府的存在下，曾经用武力统治了整个北海66天之久。

    这个军队的掌控者，就是威名赫赫的文斯莫克家族，国王是文斯莫克?伽治绰号伽楼罗，也是大海有名的强者。

    此时文斯莫克家族的成员都汇聚在一起，蜗牛上来了一个尊贵的客人。

    轰隆隆和噼里啪啦的脆响不时传出来，是文斯莫克?伽治的两个儿子，伊治和泥治在战斗，两人身上穿的都是最先进的战斗服，战斗起来雷电和火光肆溢，场面恢宏而又危险。

    文斯莫克?伽治指着前方的战斗，一脸献媚的对一个穿着金色战甲的男人问道：“大人，这就是最新研制的战斗服，您看这些功能怎么样？”

    绿色的长发，金色的盔甲在阳光下闪闪发光，这个出现在北海的男人赫然就是消失已久的童虎。

    

