    姜独找盘古天道，却没有找到盘古天道的踪迹。

    不过镇渊剑轻轻的一划，天道的力量便已经彻底被划开，姜独留下来音信之后，消失在地球之中。

    “啊啊啊……”

    “啊啊啊……”

    此时的姜独和镇渊剑，几乎同时发出了痛快的大吼声。

    甚至他身上的冥古七器都在轻轻的颤抖着。

    习惯了打打杀杀的生活，让姜独这样憋着，完全就是强人所难。

    这毕竟不是退休。

    退休是什么事情都已经完成了，可以不用操心任何家庭之外的事情了。

    而现在这种情况，是让姜独闭关，让姜独憋着。

    姜独什么时候受过这气？

    一年的时间，姜独简直就仿佛过了一个世纪这么久。

    此时的姜独，多么像放一个大长假待在家出不去的孩子啊！

    不过现在，姜独终于出来了！

    感受着天地间鲜活的气息，姜独心中格外地快乐。

    只有一个人能形容，那就是……爽！

    在地球之中过了一年，鸿蒙主世界只不过是过了一天而已。

    所以外界并没有发生了什么改变，不详仍然沉浸在天道不详销声匿迹的愤怒之中。

    不过破坏了他们计划的人，他们已经根据虚无不详的告知而清楚。

    那就是姜独！

    只不过万界之中，还没有人知道这件事，不清楚天道之地到底发生了什么事情。

    而天道不详此时正在姜独的神海之中封印着，目前姜独无法将其毁灭。

    不过除了姜独和秦苒还有宁雪耍着玩的时候，其他的时间也经常性的跑到天道不详面前给这个三观不正的天道不详说教。

    至于效果……

    不太清楚！

    所以现在姜独需要去一趟知识高塔，让学长或者老师来研究研究这个天道不详到底是一个啥玩意。

    然后……

    杀不详，挨打！

    整整一年没有战斗，把姜独的前列腺都快憋发炎了。

    他眼前的空间不断的裂开，姜独一步迈入其中。

    随便看了一眼自己的属性面板。

    实力:万古境四重天（689/1000）

    源念（小成743/1000）

    先天混沌体（大师66/100）

    资质:五气朝元、三花聚顶

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古七器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（11/11）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、道灭一击

    5、星海

    6、混沌终极破灭

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    11、真实镜像

    法则道:

    正逆五行终极奥义、空间奥义（终极）、魇魔终极奥义，幽冥奥义、毒之终极奥义……

    技能点:187242

    魂力值:91w

    助力卡:2

    技能点之前虽然使用了很多，但是那一场大爆炸，杀的不详也很多，猛然回升了一大截。

    这么多技能点，或许还有机会让姜独提升两次技能。

    不过姜独并没有急躁，到时候看看关键时候需要提升哪一个技能，到时候再提升。

    他又不是什么狗大户，哪有这么多技能点可以铺张浪费。

    空间一段段的裂开。

    地球现在藏的很严实。

    哦，对了，姜独想到了银发兽，自己当初临时和它签订了契约，只不过把它从那坨不详都嫌弃的屎之中带走后，便和它解除了契约。

    毕竟银发兽的性格，根本不是和人类签订契约的存在。

    姜独也没有勉强。

    他思考着问题，很快，知识高塔便已经出现在视野之中。

    拿出来自己的身份证明，姜独很快地来到了学究所在的那一层。

    学究和学长孔言道，依然像往常一般在研究着什么书稿。

    “咳，老师，学长，我回来了！”姜独咳嗽一声，以做提醒。

    学究连头都没有抬一下。

    孔言道抬起了头，看着姜独露出了一个笑容。

    “学弟！”

    叫了姜独一声，便没有了其他的话。

    姜独对此已经习以为常，对着学究大声的喊了一句：“老师，我找到了一个好东西，你要不要研究一下？”

    学究这才磨磨唧唧的抬起头。

    “什么东西啊？”学究扶了扶眼镜问道。

    “天道不详！”

    姜独说出来了四个字。

    孔言道和学究身体同时一震。

    “什么东西？”

    “天道不详，是不详研究出来的一个崭新物种，我也不清楚这到底算是一个什么东西，但是我现在无法毁灭它，只能将它封印。”姜独说道。

    老学究和孔言道这时候的目光都是无比的明亮，仿佛两个大灯泡一般。

    “在哪呢，在哪呢，让我看看！”学究急忙说道。

    “在我神海之中封印着呢，最好先把这个房间封印住，它的灵魂很强大，我怕它跑了。”姜独说道。

    “言道！”

    学究叫了一声。

    孔言道顿时开始前后折腾了起来，一道道力量开始涌现，各种符文都在变换。

    学究看着孔言道的动作，微微皱了一下眉头，随手挥动！

    整个房间刹那间化为了金色。

    学究不经意间的露出来了一手，让姜独心中微微一惊。

    在姜独的感知之中，这一个房间仿佛瞬间化为了一个坚不可摧的世界。

    这就是自己老师的手段？

    “好了，把它放出来吧！”老学究有些迫不及待的说道。

    有了新的研究项目，学究完全就是眼不花，耳朵不聋，佝偻的背都挺直了。

    姜独点了点头，在神海之中，把自己一层层的源念快速的打开。

    事实证明，天道不详除了被姜独气个半死，其他的一点伤势都没有受。

    在姜独把源念封印解开的一刹那，天道不详化为的黑蛋已经瞬间化为了一道流光，以不可思议的速度，直接冲出了姜独的神海。

    “咣！”

    随着一声大响，整个房间都在剧烈的颤抖。

    而一个黑影撞在了金色的墙壁之上，直接反弹了过来。

    老学究的眼睛看着这黑蛋，眼睛刹那间更加的明亮了起来。

    他伸出了手掌，瞬间将黑蛋摄入了自己的手中。

    任凭天道不详如何的挣扎，但是老学究看起来软弱无力的手，此时就如同一个老箍一般硬！

    “这是，天道恶念的一种聚集体？竟然转变成了不详的一种生存模式，真是不可思议。”老学究看着手中的黑蛋，眼睛仿佛激光一般分析着天道不详的结构。

    孔言道也凑了过来，一个老师一个学生开始仔细的打量了起来。

    突然，老学究的手中闪烁了一抹手术刀一般的刀光，在黑蛋之上轻轻的划了下去。

    和姜独遇到的情况一模一样，这柄手术刀同样无法切开天道不详的身体。

    “咦，绝对性防御类技能？有点意思。”老学究手中的刀光刹那间化为了金色，随后再次落在天道不详之上。

    黑色与金色交织，老学究额头上布满了汗水。

    终于，一块拇指大小的黑色物质被老学究切了下来。

    金色的光芒详细的扫描过这一块黑色物质，随后交给了孔言道。

    “去，检测这是什么物质！”

    孔言道点了点头，有些恋恋不舍的再看了一眼天道不详，拿着黑色物质快步离开。

    而老学究则是坐下，拿出来了一个仿佛爪子一般的仪器，覆盖在了黑蛋之上。

    “啊……”

    凄厉凶恶的大叫声在金色的房间之中回荡，但是老学究却压根就好像没有听见一般。

    自顾自的研究着。

    被无视的没有一点存在感的姜独……

    只能默默地退了出去。

    “学长，学长，问你一个事情啊！”姜独大步地追上了快速离开的孔言道。

    “啊，什么事，快点说！”孔言道急不可耐的说道。

    “不详根据地在什么地方呢？”姜独问道。

    “不详的资料在五十三层，你自己去看！”

    说完，孔言道直接离开。

    姜独……学霸，太可怕了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

