    站在月光照耀之下，罗夏一反之前落荒而逃的狼狈模样，讥讽道：“圣主，你是变成石雕太久了，脑袋僵化了吗。居然没发现我吐的鲜血，只是番茄汁…”

    “敢骂圣主没脑子，找死！”

    一道滚烫灼炙的燃爆熔炎喷来，眼看罗夏就要被烤成串，三楼屋顶的格温·史黛西想救下罗夏，却被雷绫一把手拉住。

    那道龙炎过于炙热，简直是中午正点的太阳。若是用人体去拦截，无疑是螳臂当车。不，比螳臂当车还离谱。

    是用血肉之躯去撞击太阳，绝对是灰飞烟灭！

    待龙炎卷起尘土慢慢退去，只见罗夏被影子黑球包裹，除了有些挂彩，没有受伤。

    罗夏利用猴符咒百变化形的魔力效应，自创的招式，暗影·绝对防御！

    看到罗夏人没事，公寓楼顶的格温和雷绫都放下心来，两人都是来调查地狱公寓的，此时现身会暴露目的。

    互相点点头，格温和雷绫蹲下身来，先看看战况。万一墨迹侦探罗夏顶不住圣主，她们两人再联手。

    黑球一点点展开，在猴符咒的作用下，变成了八只手臂长长、指甲尖尖的恶魔之手，从八个方向夹击圣主。

    暗影·恶魔爪牙!

    圣主一爪子抓来，墨迹头罩的牙齿图案瞬间变成雷电纹章，罗夏侧身避开，八只恶魔鬼手同时攻击一处。

    未能击破，敌、人、护、甲！

    龙鳞，果然坚硬…

    墨迹头罩下，罗夏双眼一缩，紧握手中的牛符咒，默念咒语口令。同时，墨迹头罩的雷电纹章又变回牙齿，提升力量，配合牛符咒，蓄力加上全身的重量…

    从背后，来上罗夏如今的最强一击！

    “啊啊啊啊！”

    一拳下去，圣主应声倒在地，地面如蜘蛛网开裂，罗夏直接砸出一个小坑。

    八只恶魔鬼手抓住圣主，没想到圣主转身便是一记龙炎。

    好在罗夏反应够快，一拳撑起圣主的下巴，让龙炎在嘴巴里哑火。

    影子再度变换，而这一次影子赫然变成了圣主真身龙人形态，影子圣主和圣主掰起了手腕。

    暗影·圣主真身!

    “区区影子，空有圣主的模样，岂能和圣主相提并论！”

    “那，加上牛符咒的力量如何？”

    罗夏抛出牛符咒，控制影子圣主一口吞下，获得了牛符咒的力大无穷，影子圣主在力气的较量中慢慢取得了上风。

    “该死，圣主饶不了你！”

    “堂堂圣主，只会说些漂亮话？”

    “这股力量，是创造我地狱恶魔一族的三位邪神之一…”

    圣主龙嘴喷出一道滚烫灼炙的龙炎，直怼影子圣主的脸上，“就连驱魔罗氏的始祖罗隐法师，都只能凭借中枢控制躯壳内部的变化。而你居然驾驭了‘神之化身’一部分力量…”

    魔王的来历，居然是这样的。

    “不对，你没有驾驭神的力量，你的力量来自于契约…果然，区区凡人岂能驾驭神的力量…”

    圣主一边喷吐出龙炎，一边咒骂道:“越是使用神的力量，越是被神所束缚…六十年前，驱魔罗氏的始祖罗隐封印了圣主，又联合一群猎人、旧法师击败了神。六十年后，驱魔罗氏的后裔，被圣主击败，成为神的仆奴，再合适不过了!”

    “现在说击败我，还太早了。”

    罗夏说完，立刻默念口令，影子圣主变换形态，从高大龙人转变为神龙形态。

    暗影·神龙束缚!

    神龙的龙躯围着圣主腾飞，一闪而过就将圣主捆绑起来。

    “哼，没能驾驭神的力量，只是通过契约，你是耗不过圣主的！”

    圣主拉扯着神龙的龙躯，想要挣脱无果，便接着口吐龙炎。

    龙炎的破坏力霸道非凡，神龙的龙躯不比影子圣主粗壮，根本撑不了几次龙炎。

    或者说影子本来是撑得住的，撑不住的是罗夏本人，控制影子需要集中精神…

    圣主的龙炎是无限的，尽管一时之间圣主挣脱不了影子神龙的束缚，但影子神龙同时也无法完全压制圣主。

    一旦陷入消耗战，罗夏必然……

    罗夏还有最后的一手，不能犹豫！

    “哼！”

    一直挣扎的圣主难得停下，血红的双眼盯着罗夏，冷哼一声说道：

    “圣主，早就料到会有这一天了。魔力被分割为十二符咒，在本命符咒无法解决敌人的情况下，不使用魔力击败…”

    “喝！”

    圣主龙嘴大张，狂吸一口气，大喝一声，狂暴的气冲散了神龙的束缚，

    “猎人一脉的秘法波纹功，当年罗克修炼的时候，偷师了一手。”

    “没想到吧！”

    ！

    “哈哈哈…”

    罗夏揉了揉墨迹头罩的眼眶处，他今天才找到的波纹功的修炼方法，还没想好要不要练呢。

    “不愧是我东亚怪物房出来的恶魔，向学之心如此坚定，年纪虽长，也没有自傲，早早就明白了活到老学到老的真谛。”

    “不错、不错，和西方那些不学无术的妖、艳、贱、货不一样…”

    “哇？！”

    想不明白罗夏的脑回路上怎么回事，他圣主兼修魔法与波纹功，不该害怕他然后跪地求饶？

    这，剧情不对啊……

    “那，我也没有什么好犹豫的！”

    从白衬衫的口袋中，抽出一张工作证，拆开卡套取出混沌封印卡·仆从种族·混沌幻影——

    天地开辟，万物终焉。

    一个灵魂引导光明，一个灵魂引导黑暗。

    由光明至黑暗，再由黑暗至光明，以混沌之力，分割真实与虚妄…

    从神话中现身吧，瘦长鬼影，哦，不，是混沌之幻影！

    “啊啊啊啊！”

    瘦长鬼影嘶吼着，张牙舞爪还没碰到罗夏，就被八只恶魔爪牙抓住，随即便入了影子的腹中。

    拿着一张空白的封印卡，罗夏操控着影子再度变换形态，在他身后是巨大的骸骨恶魔。

    漆黑的骸骨巨翼足以遮天，高于地狱公寓的漆黑身躯，犹如守护神稳稳当当立在罗夏的身后…

    影子骸骨恶魔的原型，是游戏王三邪神之一的恐惧之源。

    暗影·骸骨恶魔!

    在影子骸骨恶魔面前，圣主也不过是只小耗子罢了，仅仅一抓一捏，圣主便无力抵抗。

    将圣主抛向天空，影子骸骨恶魔再度，变换形态!

    高大的守护神，分裂为数位成人高的蝙蝠侠。

    暗影·蝙蝠侠·侠之谜影!

    正义的铁拳、正义的骑士踢、正义的过肩摔、正义的双脚蹬、正义的断背膝盖猛击…

    还有正义的蝙蝠镖、正义的蝙蝠摩托车垫过去!

    数位影子蝙蝠侠合一，在月光的照耀下，影子蝙蝠侠格外高大，手持蝙蝠忍刀，拔刀斩!

    片刻之间，胜负已定。

    而与此同时，罗夏看到了地狱维度的三邪神，骸骨恶魔·恐惧之源、漆黑圆球·神之化身、暗钢邪龙·抹杀者。

    大意了。

    意识差点就被神之化身留在地狱维度了，好在罗夏的手速更快一筹，控制影子蝙蝠侠切腹自尽。

    影子蝙蝠侠就像被戳破的超大气球，墨迹如雨滴落。

    整个地狱公寓的异常，在墨迹之下一览无遗。

    蹲在楼顶的格温和雷绫，这才看清楚，脚下根本不是什么公寓，而是一个巨大、会呼吸的漆黑半球体……

    将墨迹之中的瘦长鬼影重新封印，把混沌封印卡塞回工作证卡套里，罗夏又捡起牛符咒、猴符咒，走到圣主面前。

    “圣主，你会使用波纹功，是我意料不到的。不过，你却没有干净利落一击定胜负，你犹豫了，犹豫就会败北！”

