    秦风也点点头，他相信刘胖子的话，随即对那朗力说道：“郎家有什么本事吗？”

    朗力忽然哈哈大笑道：“小子，你还不知道吧，我们朗家一家族之力，就可以和京都几大家族相抗衡，虽然我只是朗家的一个旁系子弟，也不是修真者，但是我师父却是朗家货真价实的修真弟子，我师父虽然是大宗师，可是以他的实力，在朗家也只能算是一个外门长老而已，朗家还有更厉害的内门长老，核心长老，族长，他们的实力，任何一个人都可以秒杀你，你还能活下去吗？”

    秦风心里一阵吃惊，想不到华夏真是卧虎藏龙，本来他以为华夏京都几大家族应该就是修真界最强的实力，后来出了个杀人谷，现在还有什么隐世大家族，看来华夏的真正高手才刚刚出现。

    秦风不但没有担心，反而是心里一阵高兴，这样的结果才是他要的，他想突破更高的境界，就需要更高的对手，还有更好的资源，他现在需要的资源，原先的那些对手根本就无法给与，可能只有找这些隐世大家族才能得到了，他当然高兴。

    秦风随即笑道：“那好，我随时等候他们来找我，不过我有个问题，你不是朗家的人吗？为何不是修真者？”

    朗力冷笑道：“你以为只要是朗家的人就可以修炼吗？朗家有严格的挑选制度，他们要的是天赋极高的人才，而我这样天赋一般的，只能是给家族做生意，根本就不配进入朗家，所以才会在这里，我是我师父从小带大的，所以才会让他来帮我。”

    秦风点头，他相信朗力的话，也更相信这个朗家的确是一个强大的对手，比起京都的家族更强。

    “好，今天我也不为难你，你回去告诉你的家族，就说我虽然不是故意的，但是既然已经下手了，我欢迎他们来找我。”

    朗力吃惊的看着秦风，他感觉这个年轻人有一种非常神秘的气息，就在前面，他都无法想象秦风能够击败自己的师父，可是现在秦风做到了。

    不过秦风要跟整个朗家作对，按简直是开玩笑，朗力冷笑道:“就凭你，还敢说出这样的话，等不了多久，你连自己是怎么死的都不知道。”

    秦风冷笑道：“我怎么死的我自己的确不知道，但是今天，你是怎么被打残的我却知道。”

    朗力一听这个话顿时就泄气了，不过他也算是一个男人，大声叫道：“有本事现在就将我杀了，否则的话，我就会去找朗家，让他们为我和师父报仇。”

    秦风哈哈一笑道：“我不会杀你的，我还要你去报信，不过在这之前，我还要收拾另外一个，因为还有人没有跟我打赌。”

    秦风说的就是房东赵，此时的房东赵一看情况不对，就想跑，可是早就被刘胖子拦住了。

    “我老大叫呢，你没听到吗？”刘胖子将男房东赵给拉了回来。

    此时的房东赵哪敢跟秦风打赌，他吓得畏畏缩缩的叫道：“大哥，我就算了吧，我不是什么高手，只是一个房东而已，你可是高人，不会跟我这样的小人计较吧。”

    秦风冷笑道：“就是因为你这样的人，才会引起天下大乱，所以今天我可以放过任何人，偏偏不能放过你，你刚刚不是说了，我就跟你比钱，你是这里的房东是吧？”

    房东赵心想，是呀，我是房东，这个游乐场的房东，秦风再有本事你，在省城还没有他更厉害的房东了吧。

    “大哥，既然你这样说，那好吧，只要你地产比我更大，我就认输。”房东赵忙道。

    秦风点头道：“那好，我就跟你比比，你知道陆北川吗？”

    房东赵吓了一跳，赶忙说道：“知道呀，他是省城最大的房地产老板，怎么你跟他认识？”

    秦风笑道：“不认识我会说吗？他是我的小弟。”

    那房东赵忽然呵呵一笑道：“大哥你就不要拿我开玩笑吧，你本事大，我知道，可是陆北川是什么人，我更知道，他怎么会是你的小弟。”

    “那好，既然不相信，那我叫他将你的这里都买下来，你相信吧。”

    房东赵吃了一惊，不过还是摇摇头道：“不可能，陆老板不会听你的。”

    秦风拿起电话随即说道：“陆北川，你过来一下，我有事情要问你。”

    房东赵根本就不相信秦风会叫来陆北川，但是他也不敢多问，不到二十分钟，陆北川赶到了。

    “陆北川，你先给我买下这里的地皮。”秦风说道。

    陆北川了忙点头，随即来到了那房东赵的面前，他们两个认识，陆北川在宴会上见过这个房东赵。

    “把你的地盘卖给我吧。”陆北川笑眯眯的说道。

    那房东赵一看是真的陆北川，吓了一跳赶忙跪下求饶道：“大哥你行行好，我真不敢得罪你的，也不知道他是你的朋友。”

    陆北川笑道：“什么朋友，他是我老大。”

    而此时秦风却说道：“现在相信我的钱比你多了吧？”

    房东赵连连点头，秦风随即说道：“好了，你们三个我都赌了，没有一个能够赢我，按照规定，你们都要变成废人。”

    朗力，李奎和这房东赵三人吓得浑身哆嗦，秦风看了看他们那模样，就冷笑道：“刚刚不是很牛逼吗？都说自己是大佬，现在怎么了？身体怎么哆嗦了。”

    三人赶忙求饶，秦风却不耐烦的说道：“刘胖子，将他们三个拉走，不要让我女儿看到。”

    刘胖子嘿嘿一笑道:“老大放心，我将他们带到我的帮派去，有的是办法收拾他们。”

    刘胖子一手一个，还有一个让他乖乖的跟着，这三人不敢不服，乖乖的跟刘胖子走了，等他们走了之后，秦风对陆北川说道：“陆北川，我问你一个事情，华夏是不是有隐世大家族？”

    陆北川一听，当面说道：“老大你也知道了？”

    秦风不高兴的说道：“你的意思是说，我不问的话，你就不跟我说是吧？”

    陆北川赶忙赔笑道：“老大你错怪我了，我是因为还没有调查清楚，所以不敢跟你多说，生怕我的情报有误。”

