    九怪中有七人没有在大斗魂场注册过，但注册非常顺利。

    叶问，水清清，小舞，唐三，加上已经注册过的戴沐白注册为魂尊级别的铁斗魂。

    面对的自然都是魂尊级别的对手。

    朱竹清，宁荣荣，奥斯卡以及同样注册过的马红俊为大魂师级别的铁斗魂，对手是同等级的大魂师。

    刚刚注册的铁斗魂赢一场可以拿十个金魂币的奖金，要是输了当然是毛都没有。

    而且他们九人现在只能在分斗魂场里进行比斗，想要进万众瞩目的主斗魂场，那得先连胜五局以上才有资格。

    ………

    说实在的，叶问对这种赢一场就拿那么的一丢丢金魂币奖金毫无兴趣，这种蚊子腿的财富对他来说根本看不上。

    他和弗兰德一样，目标只有外围押注，那种可以让人一夜暴富的博弈才算有资格让他们去正视。

    不过，

    在这之前他得首先在分斗魂场连赢五局才行。

    注册成功之后，弗兰德先把九怪中四个拖后腿的大魂师两两分配，让他们去打二对二。

    四人里面只有二个战斗系大魂师，食物系和辅助系只能打乱分开去混分。

    最后分的就是朱竹清和宁荣荣一组，马红俊和奥斯卡一组。

    马红俊和奥斯卡俩色批顿时一脸的沮丧。

    本来俩货还想一人分一个妹子的，但却被弗兰德无情的打破了幻想，最后只能郁郁的跑去分斗魂场战斗去了。

    其实弗兰德倒不是不想男女搭配，而是考虑到朱竹清配合宁荣荣的力速增幅配合朱竹清这种敏攻系魂师实在是绝配，

    至于亲传弟子马红俊和奥斯卡？

    ……随他们乱打吧，反正俩人的魂力都是大魂师中的佼佼者，配合在一起总归是胜多输少的。

    四个扑街大魂师安排好之后，弗兰德颠颠的又开始给五个“魂尊”大爷忙活了起来。

    这五个大爷可是史莱克学院即将脱贫致富的主力攻击手，可不能慢待了！

    整个大斗魂场带给叶问一种眼花缭乱的感觉，在这里，各种各样的分配极为详细。

    说是二十四个分赛场，每一个分斗魂场又分为不同的区域，包括博弈区、生死区两大类。

    每一类又分为三种方式，一对一，二对二和团战。

    所以，一个分斗魂区就有六座隔离开来的擂台，至于赌斗的，根据弗兰德所说，不论是什么级别，所有赌斗都会在主斗魂场进行。

    大斗魂场的经营模式早已经达到了非常协调的程度，不同的斗魂区，门票价格也是不同的。

    像叶问他们马上将要参加的这种博弈类分赛区一对一的比试，门票价格是最便宜的，看的人也是最少的。

    参加斗魂的魂师被统一安排在了一个宽阔的房间中休息，弗兰德忙前忙后把他们带进去后，就跑去外面休息了。

    这三个魂王孩子在没有连胜五场前，他是不会押注的，因为那样效益太小，还容易暴露。

    至于叶问五人，自然是在里面乖乖等待上场了。

    休息区内，随着叶问他们的到来，立刻引起了其他魂师的注意，毕竟，他们的年龄实在太惹眼了。

    一看就知道是一群毛还没长齐的孩子！

    但这些魂师虽然惊讶，但却没几个来嘲笑他们。

    毕竟能站在这里的，几乎全是魂尊以上的强者，那这几个孩子既然能出现在这里，那就说明了他们的天赋之可怕，说不定还有极其夸张的背景！

    能修炼到魂尊的都是一方好手，又有几个是愣头青？

    而且比赛马上不知道什么时候就要开始了，现如今养精蓄锐才是硬道理，根本也没空去招惹别人。

    周围的人走走进进，五人满怀期待的等了一刻钟后，终于。

    工作人员来通知小舞第一个上场对战了。

    同为一个斗魂分场的叶问他们是可以观战的，所以剩下的四人也都呼啦啦的冲到观战台去看小舞初战了。

    尽管是分斗魂台，面积依旧不小，直径达到二十米，拥有足够的空间令魂师们发挥。

    可惜的是，在分斗魂场一对一斗魂台旁的观众数量不多，大约只坐了五分之一左右的数量。

    斗魂台上，一名身穿燕尾服的中年人此时正站在中央，他清了清嗓子，朗声道:

    “下面，将进行我们十四分斗魂场一对一斗魂的第一场，出场的，将是两位大魂师。

    他们分别是，拥有兽武魂兔子的战魂尊小舞，对阵已经连胜两场，同样拥有兽武魂狂犀的战魂尊铁锤。

    究竟是铁锤魂尊能够继续他的辉煌取得三连胜，还是初来乍到的魂尊小舞获得胜利，让我们拭目以待。下面，有请两位魂尊上场！”

    看台上的观众们呼声寥寥，偶尔有几人喊着铁锤的名字。大多数都是不怎么感兴趣的样子。

    毕竟只是个连胜二场的魂尊罢了，粉丝少得可怜。

    一个高壮的身影很快来到了斗魂台上，人如其名，铁锤一样精悍的身躯，头顶犀牛角盔，一双瞳孔煞气缭绕，让人未战便要惧他三分。

    很明显，这是一位近战绝对凶猛的强攻系兽魂尊，和副院长赵无极是一个路子。

    ……只是。

    当他看见小舞轻盈的身躯跃上斗魂台时，原本凝炼狂猛的气势骤然一颤。

    铁锤的凶悍只对同类型的男性，但是现在突然冒出来这么个娇娇柔柔的长发妹子，他的一刻直男心早就被萌化了，哪里还猛的起来？

    “你……你能有三十级魂力？”

    钢铁猛男目露垂涎，嘴里磕磕巴巴的颤声道。

    这么漂亮的小妹妹，不扛回家做老婆可惜了。

    “哼！”

    小舞满心都是叶问，哪里受得了铁锤这种粗暴的野男人？

    不高兴搭理他，冷哼一声就藏起来两个魂环，放出了前三个魂环。

    黄、黄、紫、三圈魂环从脚下冉冉升起，算是回应了铁锤的问题。

    分斗魂场上只坐了五分之一的观众也是一阵议论纷纷。

    他们大多数人一开始也以为这个小姑娘可能只是走错地方了，这么年轻看上去也就十二三岁的样子，怎么可能是一位魂尊级别的强者？

    但，很明显，斗罗大陆最不缺的就是奇迹和天才。

