
　　空桑山雄奇险峻，是方圆数百里最高的山峰，环绕在四周的其它山脉就要逊色许多，排名第二的也不足其三分之一。

　　郭玉一口气飞出去五十多里，方才在一处无名的小山村旁停下身形。

　　之前还没有感觉，在离开空桑山之后，他便觉得自己神困体乏，全身充满了疲惫感。

　　所以他便想先休息一下，待养足了精神，再重新踏上寻宝之路。

　　郭玉刚迈步进入山村，想找户人家借宿一晚，却发现整个村子的人都聚集在中间的一所院落里，大声讨论着事情。

　　“村长，你倒是说话呀，我们到底应该怎么办？小武他快撑不住了。”

　　“是啊，看小武的伤势，恐怕真的挨不了多久。”

　　……

　　郭玉靠近几步，看到一群衣着朴素的村民正围着一位白发老翁，纷纷露出焦急的眼神，杂乱无章地你一言我一语。

　　而白发老翁则一言不发，皱着眉头露出沉思的表情。

　　然后好像是被这些人闹地烦了，拉起布满皱纹的脸庞大声喝道：“都给我安静点，你们现在这样吵，小武就能好了？仙师他老人家又不见我，老夫能有什么办法？”

　　顿时围在他身边的人均安静下来，有些不知所措地互相看了看，显然对白发老翁很是畏惧。

　　只有一个小伙子，愣了愣后，大着胆子向着白发老翁试探地问道：“村长，我们已经好几年没有见过仙师露面，他不会已经离开了吧？”

　　闻言，白发老翁立刻摇头，沉声说道：“不会，我们定期送上山的食物，每次都会消失不见，只剩下竹笼放在原地。

　　那便说明仙师老人家一定还在山上，只是不知因为什么原因，这次不肯见我们。”

　　“仙师？”

　　郭玉听见这个词汇一愣，随即反应过来，白发老翁的意思应该是在村子靠着的山上住着一位修仙者。

　　而现在显然是一个叫小武的人受了伤，已经到了生命垂危的时刻，想要求助这位修仙者，却没有找到人家的踪迹。

　　“不知这位叫小武的是何伤势？在下或许可以帮得上忙。”

　　郭玉站在院子的门口，朝着众人小声唤了一句。

　　他现在想要在人家这里借住一晚，正好拿这件事做个见面礼，况且救人一命胜造七级浮屠，有些善事能做还是应该做的。

　　众人被突然出现的郭玉吓了一跳，纷纷朝着他看了过来，白发老翁更是在上下打量了郭玉一眼之后，急切地问道：“这位先生可是修仙者？”

　　显然他有些阅历，看出来了郭玉的不凡。

　　接下来，得到郭玉肯定的回答后，众人全部激动起来，一起陪同他来到不远处的伤者家里。

　　“这……”

　　待看到伤者时，郭玉明白他的打算落空了。

　　因为此人上半身的皮肤都已经腐烂，甚至有的部位都露出森森的白骨，在微弱的呼吸下，腐肉一颤一颤的，好似下一瞬间就会掉下来。M.23sk.com

　　“先生也没有办法吗？”见到郭玉的神态，白发老翁顿时露出失望的表情。

　　“呃…”郭玉一时间说不出话，他本来对自己的医术极为自信，相信治好一个普通人不是什么难事。

　　可是这种伤势和死人已经没有什么区别了，他又不能真的活死人肉白骨，让一个人的肉身重新恢复到完好如初。

　　“唉！”白发老翁无奈地叹了一口气，“要是仙师他老人家在就好了，他一定会有办法的。”

　　郭玉见状有些不爽，忍不住沉声反问了一句，“你口中的仙师能把他的身体恢复到原来的样子？”

　　“哼，那是自然。”刚才的那个小伙子站了出来，盯着郭玉面色不善地说道：“仙师他老人家神通广大，曾经把一个失去半截身子的人都给完全治好了，小武的伤势根本就算不了什么。”

　　“你说的是真的？”郭玉一惊，他不相信有人可以做到这种地步。

　　白发老翁此时点头出声：“他说的没错，当年仙师救治的人正是老夫的弟弟，我们村的人都知道这件事。”

　　“这……”郭玉再次噎住说不出话，看到众人全都一脸本就如此的表情，不由得满脸羞愧。

　　他想起来了，这里是仙侠世界，肯定有一些不可思议的手段，自己还是按以前的老眼光看待事情，自然会出现岔子。

　　郭玉想了想对着白头老翁说道：“这样吧村长，你把他的地址告诉我，在下去为你们寻他，再怎么说我也是一个修行者，找起人来肯定比你们强。”

　　他现在对这位仙师很有兴趣，非常想要和他见一面。

　　何况既然已经插了手，就算自己救不了人，也要把能救治的人给找回来。

　　“那好吧。”白发老翁犹豫了片刻，最终还是答应了郭玉的请求。

　　郭玉没有耽误，趁天色还没有全黑，朝着村子后的山上飞了过去。

　　不像青云山等天下名山，这座山峰并不高大，外表看起来平平无奇，他很轻易地就飞到山腰之间。

　　然后横着绕了半圈，终于发现了一颗长得扭扭曲曲的老槐树。

　　落在它的旁边，伸手推开枝叶，看到其后有一个山洞，洞口被石门封住，旁边还放着一个食盒。

　　“应该就是这里了。”

　　郭玉迈动几步来到石门面前，丹田微沉，向着着里面运气传音，“晚辈郭玉求见仙师！”

　　从村长的口中得知，这位仙师在百年前就已经出现在这里，一直在此处修行，不难想象定是一位前辈高人，所以他也不敢贸然闯入。

　　可是他在外面连声呼唤了许久，也不见从里面传出任何声响。

　　“请恕晚辈无礼。”

　　最后郭玉不得不告罪了一句，伸手向着石门推去，在他强大的力量下，石门虽是很重，但依然被他推开了两尺宽的缝隙。

　　闪身入内，只见一条幽深的通道出现在眼前，数不尽的阶梯依次排列而下，根本望不到头。

　　在洞穴顶部微弱光芒的照耀下，郭玉稍作观察，便运起轻功快速地向下穿行，同时心中默念道诀小心戒备着。

　　洞穴蜿蜒盘曲朝着地底深处绵延而去，似乎一点也不比滴血洞中的那条秘道短，足足赶了大半个时辰，才感觉到地面逐渐变得平缓起来。

　　又往前走了一会，前面的洞穴中渐渐传来潺潺的流水声，随着他前进的步伐，变得越来越清晰。

　　再赶了数里地后，看见一抹亮光出现，还听到阵阵激烈碰撞的声音从其中传出，似乎有修士在交手。

　　郭玉警惕之心顿起，放缓脚步，小心翼翼地继续前行。

　　片刻后，他终于看清了，原来白光里是一个方圆十丈长的石室，里面正有两人在赤手空拳地激烈战斗。

　　其中一人是个四五十岁的男子，正是村长所形容的仙师的模样。

　　但他的对手则是个中年女子，周身散发着浓烈的邪气，表情时而狰狞，时而痛苦，额头还有一道诡异的印记，不停地散发着幽幽的红光。

　　而且女子在战斗的过程中，异常凶猛，一副悍不畏死的样子，招招攻向仙师的要害。

　　郭玉已经从村民口中得知，这位仙师百年来做下了不少好事，平日里也对他们照顾良多，应该不是坏人。

　　所以他不在犹豫，直接现身站在一旁，运转功法功力，大声念起了灵宝度人经。

　　顿时，女子打斗的身形明显慢了一拍，逐渐表情明显的挣扎起来，攻击的招式也稍显犹豫。

　　令人奇怪的是，正在和她战斗的仙师，出招也放慢了速度，只是应付着女子，并不展开反击。

　　郭玉见状有些不解，停下惊疑地看着他们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百零四章仙师免费阅读。https://xs.23sk.com 