    

    东昌市。

    洪城水产市场。

    就在络腮胡出货之后，整个东昌市的水产商傻眼了。

    这络腮胡搞什么呢？之前不还是如日中天的，一天天二十万二十万斤小龙虾不要钱一样赔本卖？怎么今天就剩这么些个玩意了？

    “老刘啊，不是我说的。要说这小龙虾的价格上涨，只要不是太过分我们也没啥意见。”一个穿着渔裤的青年一边在络腮胡的车里头嫌弃的挑来挑去，一边念叨着。

    别看这个青年不起眼，可也是东昌市其中一个区里最大的一个水产商人，家里头经营了几十年了。在这个区的水产生意上基本上是说一不二的。

    络腮胡一脸的哀叹。“这个供货商提供的货，我们这边也没啥办法啊！”

    青年可不管这么多，将一只小青头随手丢到了筐里头，吐槽道。“不是。这一个拇指大小的还是龙虾仔吧？上好的龙虾苗子，你这要是养个半个月，这八万斤也起码翻个倍啊。何必呢。”

    “唉，陈总你们实在不知道，就这些，我们也是花了大价钱买回来的，我们都是没有办法啊！”

    络腮胡说完之后，便叹了口气，扭过头去不看这些小龙虾，似乎已经被这些小龙虾伤透了心。

    “这倒也是，你们也不容易。”被称之为陈总的青年敲了敲车厢门，面带歉意的笑了笑。“这样，刘老板。我这边还有一点事，这虾我回家考虑考虑哈。”

    切？不想要就直接说不想要。叽叽歪歪这么多干嘛？

    不过络腮胡心里头在骂，嘴巴倒是客气的回了一句过来。

    “好，那陈总一定要多考虑啊！今天都快一个上午了，才卖了两千斤出去，这些货再卖不出去，我们可就亏大发了。”

    络腮胡一边抱怨着，一边偷偷在车厢旁用余光瞟了一眼，见着青年陈总自己毫不犹豫的拔腿离开了，才唉声叹气的扭过头。

    没走多远，青年陈总冷哼一声，在水产市场外的空地找个位置躲了起来，然后偷偷的忘这边瞄？

    炙热的太阳光打在了装了满满一车货的江淮身上，也照耀在了络腮胡疲惫的脸上。

    尽管他斜靠着车厢歪着头，但脸上那清清楚楚的失落，让周围的人看得特别清楚。

    见着络腮胡的样子不像假的，青年陈总才喜笑颜开的摸出手机，拨通了杨雄的号码，小声的说道。

    “杨总，我刚刚到看了，没有错！”

    “这络腮胡真是没有多少小龙虾了，这质量简直就是一塌糊涂。就这种小龙虾，别说六块钱一斤卖给水产商了，我看就连四块钱一斤卖烧烤摊都没人会要！”

    听着电话那头青年陈总的声音，杨雄跟一旁的李俊对视了一眼，心里的大石终于放下了下来。

    一个上午，他们已经接了好几个这种电话了。看来……这是真的。

    这么巧，刚好青山没有多少小龙虾在市面上了。又这么巧络腮胡没有了小龙虾，而他又有了小龙虾的货源？

    说实话，这么一帆风顺的场面，让杨雄他们都有点不相信了。

    不过通过对络腮胡那边情况的打探，他们终于得出结论：这是真的！

    杨雄吞了口气，同样挤出一丝笑容道。“那就麻烦陈总了。”

    “嘿嘿，不客气，以后还得麻烦杨总多多照顾。”青年陈总说到一半顿了顿，又继续笑着说道。

    “再附赠杨总一个好消息，我刚刚去看的时候，这络腮胡八成也想放弃这些小龙虾了，车里的小龙虾被晒了一个上午，都死了一大半了！”

    “如今东昌的水产商正愁没有龙虾买呢，现在杨总一出手，岂不是……”

    闻言杨雄心中一喜，一旁的李俊也是止不住的欢喜。

    好，好啊！

    难不成真是付出就有收获，天道酬勤？

    就在杨雄李俊感慨之时，络腮胡莫名的露出了一丝嘲弄的表情。

    “哼，真当我是傻子？”

    络腮胡抬头瞟了一眼远处终于离开的青年，歪着头那边耳朵里一个细小的窃听器不显眼的露了出来。

    一个上午就已经来了差不多七八个水产商来看货了。其中差不多一半都是杨雄那边的人，现在估摸着正给杨雄他们报信呢。

    这个杨雄，真是小心啊。明明知道这个消息是真的，自己逆转局面的时候就要到了，还非要这群水产商都亲自过来确定一下。

    也不知道杨雄许了什么好处，就在刚刚，这群水产商差点把江淮都给拆了，上上下下的一筐筐小龙虾都给他们翻了个遍。

    不过络腮胡倒也乐于见到此事。他装出了一副自暴自弃的样子，任凭这群人翻动小龙虾也没有一点阻止的样子。

    看着他们翻动的时候，他脸上那种既不舍又无奈的表情显示得淋漓尽致。

    简直就是戏精上身了。

    络腮胡身后，一个男人跑了过来，贴着耳朵小声的问道。“老板，这些小龙虾怎么办？明天要不要去把新的小龙虾拿过来卖？”

    “什么新的小龙虾？我不就只有这八万斤没人要的小龙虾吗？你在说什么？”

    络腮胡一脸的震惊，不解的看着眼前的男人说道。

    老板，这里就我们两个，你就别装了好不好。

    男人无奈的指着车厢说道。“这江淮里的小龙虾都快烂了，臭味老板您闻不见吗？这还怎么卖啊？”

    “怎么不能卖了？”络腮胡一脸的痛心疾首。“现在的小年轻怎么回事，这小龙虾可都是你老板我一分钱一分钱买回来的。你老板我不仅要卖。而且还要一只不剩的卖出去！”

    “你等着吧，不消几天，自然有人愿意买我们的小龙虾。”

    男人无奈的捂着头，老板这是疯了吗？再过几天，再过几天都臭了，喂鸭子都不行。

    络腮胡将目光看向遥远的青山市，喃喃自语道。

    “现在我这边倒是弄好了，这八万斤小龙虾十有八九就是搭进去了。这损失，你得赔啊！”

