    “当然——不可能，我们的面试哪里是这么容易通过的？”

    那个男人义正严词，就好像这次面试是件很严肃的事情，可路明非心想，我这不就是很容易就过了？甚至还没开始就已经结束了，一切顺利得就像一个骗局，专门忽悠他这种走投无路的小白兔。

    “实话告诉你吧，这次面试目前通过的人只有你一个。”男人无所谓地说。

    “为什么？”路明非问。

    他不明白这是为什么，外面的那些人，随便拉一个出来都要比他优秀得多，无论是家境还是成绩，根本没有任何可比性。

    “因为面试他们的不是我。”

    男人摇了摇头，手指指向路明非的身后。

    “是你后面的那位，算是你的学姐吧，如果你愿意选择入学的话。不过现在是我的助理，顺带一提，我也是学员，只不过比你要大一级。”

    路明非顺着他手指的方向回头。

    那个红发的女孩目不转睛地盯着他，就像是要将他看透。

    这让路明非不寒而栗，难道刚才这个女孩一直在背后盯着自己？

    “陈墨瞳。”

    好像是看出了他的窘迫，那个女孩轻轻一笑，收回了目光，不在盯着他看，说出名字应该算是自我介绍。

    “路……”

    “路明非，我知道，”陈墨瞳打断了路明非要说的话，“我还知道你会来这里就差不多已经相信我们没有再跟你开玩笑，但你还在犹豫。”

    陈墨瞳转头不再看着路明非，“是还有什么舍不得的人吧？让我想想……白色的……很温柔的……安静的……一米六五高……同班女同学？”

    路明非再次感到一阵恶寒，这些家伙，绝对调查过他！

    “不必这么惊讶。”

    那个男人看着路明非满脸不自然的样子又出声解释道。

    “这是她的天赋能力，侧写，大概就是能够通过观察推导出某些事情而已，很少有事情能够瞒过她。”

    “这么说来……”

    路明非大概理解了，虽然有些难以置信，但是眼前这个女孩拥有类似于能够看透人心的能力，他能够想象前面的人进来面试，面对这个女孩，然后被一层一层拨开身上的伪装是种什么体验。难怪陈雯雯告诉他这更像是一场心理测试。

    “还有什么其他疑问吗？”

    “为什么最后是我通过面试？”

    路明非还是咬着这个问题不放，因为他实在无法理解。

    “哎……”男人叹了一口气，“纠正一点，你不是通过了面试，而是被内定的。从头到尾，能够有资格通过面试的就只有你一个人，小子，能自信一点？”

    “？？？”

    路明非懵了，开后门都说得这么嚣张的吗？那你们邀请这么多人过来面试意义何在？

    “我只是给你选择的机会而已，”那个男人继续说，“当你踏入这扇门的那一刻，你的面试就已经通过了，当然如果你选择放弃来参加面试，自然代表你弃权。即使是这样，我给你的钱，也足够你潇洒一辈子了。”

    “那……我要是不来，钱会收回去吗？”

    路明非弱弱地问。

    “小子，你瞧不起谁呢？送出去的东西，还有要回来的道理？”

    男人不屑地瞪了他一眼。

    “现在，你决定要入学了吗？”

    “我……能让我再考虑一下吗？”路明非低下了头，他知道他这样确实是有些不识好歹了，但他还是有些不舍，有些事情他想试试看……

    “行。”

    出乎路明非意料的，那个男人没有生气，很爽快地就答应他了。

    “你确实需要考虑清楚，或许听上去有些荒诞，但现在摆在你面前的两条路将会决定你的命运。”男人手里摸出了一封信，“拿回去看看吧，这是校长让我交给你的，里面应该是你父母留给你的话。”

    “这……”

    路明非有些犹豫地接过信封，父母？他已经很久没有收到父母的来信了，还以为父母已经忘记他了，没想到这次收到信会是以这样的方式。难道真的是父母为他安排的未来吗？

    “回去好好思考，是放弃过去的一切踏上崭新的道路，还是继续留在这里，继续迷茫。”

    当路明非回过神来的时候，发现自己已经站在了丽晶酒店的大门前。

    一切恍如梦境，如果不是手中的信封，还有回荡在耳畔的话语，他会真的觉得这是在做梦。

    “我们会在适当的时候来接你，记住我之前提到过的，重要的时刻，记得正装出席。”

    “记得正装出席……”路明非喃喃自语，“原来这场面试不是重要的时刻吗？”

    ……

    “怎么样？”

    会议室中，轩浩将两杯热牛奶放到两位女士面前。

    “谢谢。”夏弥接过牛奶，“要是再来点面包就好了，我没吃早饭。”

    “已经在让人准备了，放心吧，不止有面包。”

    “老实说，我不太明白。”陈墨瞳喝了一口牛奶，她知道这个男人虽然没有在看她，但是问题是在问她的。

    “我并没有从这个人身上看到什么特别的地方……”陈墨瞳摇了摇头，不对，要说特别也有吧，特别废材？她不太好评价，“为什么你和校长好像都很看好他？”

    “看不出什么特别的地方，这不就是最特别的地方吗？”

    轩浩眨了眨眼睛，说了一些意义不明的话。

    “要知道，这可是我们学院又一个S级。”

    “S级？”陈墨瞳有些惊讶，你要说眼前这个男人是S级，那她深信不疑，甚至你要说他是超S的怪物甚至龙王她都信，可她实在看不出刚才那个衰仔是怎么被评定为S级的。难道是自己没有看透那家伙？

    “是的，S级，他才是真正的S级。”轩浩笑了笑。

    “真正的？那你呢？”陈墨瞳皱眉。

    “我？你猜？”

    “……”

    陈墨瞳沉默了，她猜不出来，应该说她完全看不透眼前这个男人，因为每当她绝得对他已经了解的时候，这个男人就会变成其他模样，她不知道究竟哪一个才是这个男人真实的模样，又或许每一个都是？

    她清楚地记得她很这个男人第一次见面的时候。

    那是在她家的庄园里。

    陈墨瞳家很大，因为住的人很多，仅仅是她的兄弟姐妹就有54个，还不包括下人，当然得大，不然哪里住得下。

    她从小就很聪明，及时没有言灵，可她学什么都比其他孩子快，她打败了所有人，所以一直得到老爹的宠爱，她也曾经为此洋洋自得。

    她知道老爹很成功，至少是个很优秀的人，各种意义上的，老爹投资了很多医疗机构，找到那些贫穷的女人为他代孕，为的就是能有血统优秀的孩子。他觉得自己的血统很优秀，应该传给更多的人，他那么优秀，那么多产业，需要很多人来继承。

    陈墨瞳一开始也觉得这没什么不对，因为她没见过自己的母亲，当然会认为那只是个因为钱将子宫借给别人生下她的女人，她没什么所谓。

    可是有一天，这一切都变了。

    那天有一个男人带着一个浑身脏兮兮的中年妇女来到她家的庄园。

    男人穿着普通，但是很干净，但他身边的女人却像个乞丐，她似乎走了很长的路，鞋子早就弄丢了，赤着脚，脚上都是血泡。她的眼神是呆滞的，看上去智商有些问题。她这只是牵着男人的衣袖，跟着男人走到这里。

    但是男人好像并不在意她身上很脏，或者说一切都无所谓。

    这个男人脸上没有表情，更不会露出像今天这样的笑容，他只是停在庄园里，对着那个女人说了一句，“到了。”

    庄园里响起了守卫的哨声。

    几个年长的哥哥们也从屋子里出来看情况，他们手里还提着猎枪。

    年幼的陈墨瞳也来到现场，但是被哥哥们拦住了，他们不清楚来人的目的，只是提醒陈墨瞳不要靠过去，等守卫处理就行了。

    守卫将他们两人围了起来，可守卫手里牵着的猎犬面对外来人本该直接扑上去撕咬，可现在却一个个警惕得像是遇见了狮子，如临大敌般的不敢上前。

    气氛有些诡异。

    “把枪放下。”

    前方传来男人的声音，那个男人面无表情地定盯着她的几个哥哥。

    在陈墨瞳惊讶的目光中，她的哥哥们居然很听话地真的放下了枪，那些守卫也是。

    接下来就是那个看起来脏兮兮的女人，她目光紧张地盯着在场的孩子们，一个一个地使劲盯着看，脸上痴呆的表情变得有些激动，看得他们毛骨悚然。

    那个女人嘴里念叨着什么，好像是在问他们问题，可她嘴里的语言他们都听不懂。

    那个男人为她翻译，说她是来这里找孩子的，他只是顺路带她来这里，这话听起来像是个大善人。可陈墨瞳看不出男人心里的想法，这个男人从头到尾眼里的只有冷漠，不像是来这里做善事的。

    陈墨瞳很疑惑这个男人怎么会来到她家的庄园，这里方圆几百公顷的森林都是他们家的，怎么会有孩子走丢到他们家来？

    她是最受老爹宠爱的孩子，老爹平时不在庄园，她的发言权是最大的，她想她该问清楚情况。可她刚上前。

    就被那个女人看见了，那个女人看着她的眼里放光，女人的身体颤抖，摇摇晃晃地朝着她走来。

    女人小心翼翼地靠近陈墨瞳，好像害怕眼前的女孩会突然逃走，她磨破的脚不知道走了多少路，此刻已经没有力气在支撑她的身体，可她跪着也朝陈墨瞳靠近。

    她伸出手想要抚摸陈墨瞳的脸庞。

    陈墨瞳的哥哥们反应过来，他们叫陈墨瞳赶紧离开那个女人，她身上又脏又臭看上去像个疯子。

    可陈墨瞳愣愣地没有躲开，因为她看清楚了那个女人眼中的目光，这样温柔又充满爱的目光是瞒不住她的，那个女人又哭又笑，嘴里说着让她听不懂的话，她不明白，但她被女人抱着却没有反抗。

    “她说，她是你的母亲。”

    陈墨瞳抬头愣愣地看着眼前的男人，这句话从男人的嘴里翻译出来让她难以置信。可这个男人并没有做多余的解释，这是冷冷地看着她被这个女人拥抱，目光中不带丝毫感情。

    她此刻有些懵懵的，长这么大，她从未想过还能再遇见自己的母亲，她想那个会为了钱生下她的女人，大概也不会来找她才对，可现在为什么又会跪在她的面前？抱着她，虽然她听不懂女人嘴里的话，但大概是在请求原谅？

    那几头被驯养的猎犬，看见自己家的主人被陌生人抱着，守卫松开了它们的狗链，它们瞬间就扑了过来。

    真是讽刺啊，明明这几头猎犬刚刚还一动也不敢动，现在却有勇气扑过来撕咬这个女人。

    它们扑在女人身上，守卫们害怕猎犬伤到他们家的小姐，赶紧将陈墨瞳拖开。

    可那个女人误会了，她以为这些守卫要带走她的孩子，挣扎着朝着那几个守卫大吼。不顾这几只成年的比特犬撕咬，拖着浑身是血的身体朝着陈墨瞳挣扎，那眼中的目光充满了焦急。

    陈墨瞳有些懵的看着旁边站着无动于衷的男人，你们不是一起来的吗？就这样看着她被咬死？

    陈墨瞳愣愣地看着眼前拼命朝着她挣扎的女人，看着女人眼里焦虑的目光，这个女人不是在为自己焦虑啊，尽管她已经被咬得遍体鳞伤，可她眼里始终在关心眼前的女儿。

    陈墨瞳有些相信这是她的母亲了，甚至有一瞬间，她觉得已经没有什么不能原谅的了，无论这个女人当时为何离开她。

    她忽然挣脱了守卫的束缚，上去掐断了一条比特犬的脖子。

    可能是她平时太招恨了，看她行为那么反常，一个妹妹抢过了守卫的电棍，就要向她腰间捅过来。

    她没有来得及反应，但是那根电棍并没有击中她，而是被刚才那个男人拦住了，这个男人终于有动作了，从将女人带到庄园，这个男人就一直站在原地移动也不动。

    而现在，这个男人站在她的面前，却没有看着她，只是夺过妹妹手里的电棍，目光冷冷地朝着不远处树后望去。

    “看样子，你的家教不像你描述得那么完美。”

