
    第526章这都不死？！

    就在此时，天刀卫、地刀卫和人刀卫纷纷杀至骨剑獠鲨的左翼，手中阔刀高高举起、重重劈下——

    “当！当！当！当……”

    三刀卫手中的兵器皆是玄阶上品，即便不动用玄气，也可削铁如泥。

    可现在，在他们八星玄者威能的加持下，重重的三刀劈中骨剑獠鲨，居然发出了金属相击的铿锵之音。

    三刀下去，竟只在骨剑獠鲨灰黑色的皮表留下了三道细白的印记，连表皮儿都没戳破一点，反倒是三刀卫被玄兽体表的强大反震力推撞而飞。

    “咧哎！”

    骨剑獠鲨一声怪叫，眼神中满是不屑。是的，很人性化的不屑神情，兽王之智，除了不能口吐人言、变换人形之外，其他的几乎与人类无所不通，就连神情的表达都极有张力。

    “这么硬？不是吧……三刀卫可是八星玄师……等等，我知道了，是天赋神通！妈蛋的，这骨剑獠鲨肯定有类似于肌肤瞬间硬化的玄兽天赋！”

    辰申赫然一惊：“靠，我看它没有鱼鳞，还想着它的防御力肯定比不上寻常同阶别的海妖，没想到这货竟还有这一手……”

    玄兽品级越高、血脉越高贵，拥有玄兽天赋技能的概率就越大，而且数量也越多。

    玄兽在幻化人形以前是不能修习人类功法或玄技的。但是，它们的天赋神通，便等于是天生的“玄兽玄技”，无师自通。

    骨剑獠鲨对于那三个持刀乱砍的傀儡不屑一顾，它那双幽森而硕大的眼睛里，就只有辰申一人！

    以它的智慧自是知晓：“杀了他！只要能杀了那个人类修者，其他的金属疙瘩自会不攻而溃！”

    看着那庞然大物不管不顾的朝自己冲来，辰申已然看穿了对方的意图，却也惊而不惧。

    他意念一动，之前被收入战宠空间和坐骑空间的小白和赤兔再度释放而出：“赤兔，用犄角能量瞄准那畜生的眼睛发射！”

    “小白，神兽血脉威压准备……”

    与此同时，辰申腾出功夫瞄了一眼十八铜人的战区，那根百尺长的巨形骨刺还在骨剑獠鲨的控制下不断发力，十八铜人虽有“御阵”相辅佐，让整体的防御力提升了五成，却也渐渐不支。

    照此下去，最多三息就将抵挡不住！

    少年的额头上滚下一粒汗珠：“三息……来吧畜生，快点，我等你！”

    一息过后，骨剑獠鲨即便有三刀卫和赤兔激射而出的犄角豪光的频频阻挠，也已前进了三百余米。

    两息过后，这庞然大物距离辰申已不足百尺之距，它那巨大的嘴巴已然大张，每一粒尖牙利齿，都快有辰申整个身体般大小。

    血盆大口赫然撩张的同时，从骨剑獠鲨的咽喉处还吞吐出阵阵飓风，看样子是要将辰申直接吸扯进去！

    三息，眨眼及至！

    “噗通、噗通、噗通……”

    巨型骨刺撕开了十八铜人的御阵，让它们败如山倒，栽入江浪之中。

    正待此刻，辰申赫然下令：“小白，血脉威压！”

    小白闻声而动，那张并不比拳头大多少的嘴巴尽最大的努力张开——“喵！”

    “哎呦我去……”

    辰申本以为它会虎啸震天地呢，结果……这货居然来了声猫叫！

    “喵？喵你个咪啊！太没威慑力了好吧？”辰申眼皮狂翻。

    事实上，他早就见识过小白释放神兽血脉时候的“挫样儿”，可是不久前它不是进阶灵阶下品玄兽了吗？体型也从一只肥猫成长到了哈士奇般大小。

    辰申还以为它长大了，猫叫也会由此变成虎啸，谁知道……

    虽然听起来不给力，但是神兽血脉还是货真价实的——

    “叮！战宠小白成功释放天赋神通：神兽血脉。王阶中品玄兽骨剑獠鲨在神品血脉的威压下，战力削减四成！虚弱状态持续时间：百息。”

    神兽血脉，对神阶以下的玄兽拥有血脉威压之力，令它们心生畏惧，并因此战力锐减。

    最高削减九成，最低削减一成。削减的程度高低，取决于小白和骨剑獠鲨的修为差距，以及血脉最高品级的差距。

    现在，这头王阶中品玄兽实力锐减四成，瞬间跌到了王阶下品的程度。

    而且因为突如其来的神兽血脉威压，让它心生恐惧、以至于整个行动都停滞了片刻。

    “好极了，就是现在！”

    辰申眼前一亮，藏于身后的左臂赫然甩出，食指指尖即时瞄准骨剑獠鲨大张着的口舌——

    “一阳指！”

    “嗖！”

    一道夹杂了雷霆之芒的宏光不由分说的激射而出。

    千分之一秒后——

    “噗嗤！”

    “咧啊唉啊！”

    那中品兽王一声凄惨的痛呼，脆弱的内脏，直接被一阳指力贯穿了大半，成股成股的鲜血自口中喷洒而出，瞬间染红了江面！

    “咧啊唉啊！”

    前所未有的剧痛，让它近乎癫狂。

    硕大无比的身躯搅着江水急涌，巨浪滔天！

    “哈哈哈哈！成功了，老大你太棒了！”小白顿时欢呼雀跃。

    反观辰申，紧皱的眉头并没有因此而松快起来：因为他没有听到收获经验值的系统提示，换而言之，这头中品玄王还没死！

    一阳指穿嘴入内脏，它居然还没断气……

    “草，这都不死？好强的生命力啊。”

    甚至于，先前突破了十八铜人御阵的骨刺，现在竟还留有余力，朝辰申刺杀而来。

    “小白，赤兔，回来！”少年急忙大手一招，再度将它们收起。

    是因为它们离自己太近了，辰申怕那长达百尺的巨型骨刺殃及二宠。

    至于他自己，闪现的十息冷却时间已然完毕，当即开启——

    “唰！”

    少年的身影瞬息间去到百米开外，避过了骨刺追杀。

    “咧哎！”

    突兀地，半身血污的骨剑獠鲨竟赫然自江浪中腾起，身体两侧的六道骨刺厉然齐发——

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    六道锋芒毕显的骨刺，尽数杀向辰申一人！

    之前，仅仅一枚骨刺之威，都能让结成御阵的十八铜人兵败如山倒。

    而今，骨剑獠鲨将它所有的、不可再生的骨刺齐出，显然是这头中品玄王重伤垂死前的反扑……

    ——

    第八更！继续！
