    亦失哈缓缓来到桌子边，用袖子扫了扫石凳上的雪，发现扫不动，索性也就不坐了，咳嗽一声，缓缓的道：“其实黄昏心知肚明，他说以后打朝鲜，我可以是主帅，其实这一点不需要他黄昏的保证，我在奴儿干这边经营多年，岂会没点数？”

    张涟啊了一声，“他既然知道，为何还要让我来？”

    亦失哈笑道：“因为他知道，你若是留在长平，也帮不了他，让你来奴儿干这边，至少有我在，你是安全的。”

    张涟蹙眉，“我女儿……”

    既然如此，黄昏为何不让唐赛儿也跟随自己来奴儿干？

    亦失哈哈哈一笑，“只能说明黄昏有信心在长平那边熬过这个寒冬，所以接下来你就放心的呆在这里，明年开春之后，我着人送你去长平。”

    张涟心中略有不解，“黄昏绝不会因为保护我而让我来奴儿干，其中肯定还有其他原因，你知道的是不是？”

    终究是江湖女侠，看不透官场的勾心斗角。

    亦失哈沉吟半晌，“说说也无妨，黄昏让你过来，其实只有一个目的，就是看你能否返回长平，如果你返回长平，那就说明奴儿干这边没有得到陛下的旨意，如果你没有返回长平，就说明我得到了陛下的某种旨意，要将你扣留在这边，那么就说明长平那边的局，是陛下设下的，不得不说，黄昏这一着棋走的很神妙，宛若神之一手，他知道了这个最大的原因后，在长平那边，他就可以有恃无恐。”

    为何有恃无恐？

    因为陛下设局的话，最多就是试探黄昏的底牌，而不是真的想杀他。

    当然，也不是绝对。

    至少赵王朱高燧是想杀他的。

    所以黄昏真正的危险是来自于朱高燧，以及他能否渡过陛下的考验，应付完朱高燧，又渡过陛下的考验，则谁也杀不了他。

    反之，谁也救不了他。

    想到这亦失哈微微摇头，“可惜人算不如天算，黄昏大概没算到，赵王殿下这一次是铁了心要杀他，动用的不仅有死士，还有正儿八经的三千雄师。”

    三千雄师要从奴儿干这边到长平，很难。

    但并不是不可以。

    毕竟最大的困难，粮草问题因为有方便面已经得到了解决，所以说现在的漠北，并不是入冬之后就无法行军打仗。

    长平那边，只有朱阳的三百人。

    而朱阳还是支持朱高燧的人，所以怎么看，黄昏都陷入必死之局了，除非他真的如陛下猜忌的那般，在草原上经营了个人的武装力量。

    但他要是真经营了个人武装力量，也是死路一条。

    所以现在亦失哈很好奇。

    黄昏究竟要如何破这个怎么看都是死局的局，同时他也暗暗庆幸，幸亏自己绝对忠诚与陛下，否则黄昏当下的处境，很可能就是自己未来的处境。

    张涟神情黯然。

    她不担心黄昏，她只是忧心丈夫唐青山和女儿唐赛儿。

    ……

    ……

    长平以西数十里外。

    一群士卒正在处理地上的尸首，为首的将军按剑披甲，问身边负责记录的兄弟，“这是第几批了，一共多少人了？”

    那位有点读书气的士卒回道：“第十三批，共计一百三十九人，其中六十二位南人，剩下的应该都是从瓦剌那边过来的死士，可惜这些人嘴硬，问不出什么。”

    将军笑道：“问不问的出什么，不影响大局，不需要猜想，南人肯定是从甘肃那边，是由大明汉王朱高煦派过来刺杀我们东家的死士，瓦剌死士么，肯定是马哈木派过来的，倒也是稀奇了，朱高煦何等的胆大包天，竟然敢和马哈木合作，不怕大明天子——陛下知道后问罪于他么？”

    将军习惯了他的身份，说起朱棣，还是直言大明天子，这其实已经很尊重了，换做中原王朝的大多其他君王，将军都会直呼姓名。

    但朱棣就是朱棣。

    虽然是曾经敌国的天子，但他依然赢得了草原儿郎的尊重。

    血性男儿，自然会尊重强者。

    不过将军很快醒悟过来，他所在的故土已经是大明疆域，而他现在也很庆幸自己的故土成了大明疆域，所以当机立断改口尊称朱棣为陛下。

    旁边的兄弟笑道：“利益使然，朱高煦是想通过打倒东家来打倒太子朱高炽，而马哈木的想法则比较简单，东家辅助陛下打造出了当下盛世，连我辽阔草原都出现了以往不曾有的新气象，马哈木肯定不愿意放弃他现在的高位，所以只要东家死在长平，瓦剌就相当于拔除掉了一根心头刺，不用担心东家再弄一些神技神器出来，让瓦剌在战场上溃不成军。”

    将军微微颔首，“我估计朱高煦和马哈木不止派了这么点死士过来，吩咐咱们的兄弟们，盯紧了这些要道，不能放任何一个人过去，毕竟长平虽然和外界断绝联系，但人员复杂，若是有死士潜藏其中，对东家的安全是极大的威胁。”

    那位有读书气的士卒问道：“我们需不需要后撤一些，以方便长平那边的局势不被东家所控制时，我们能在最快的时间接应东家。”

    将军想了想，“不用，这都多少天了，唐青山带领我们两百儿郎潜伏去了长平，现在都没信号传来，显然长平尽在东家掌控之中。”

    挥手，“处理好现场，咱们继续守株待兔。”

    又道：“叮嘱大家小心些，接连截杀了十几批死士，后面的死士没有看见先行死士留下的信号和暗号，恐怕也会谨慎起来，我发现最近这两三批死士狡猾了很多，估摸着是发现事情不对劲，甚至有的死士肯定选择了迂回，咱们还是得准备一下，这样，选一批精锐儿郎出来，十人一组，在长平的整个西面区域散开，务必要拦住所有迂回的死士。”

    死士对死士，狭路相逢，勇者胜！

    将军不惧死。

    他麾下这一千儿郎也无惧死之人，因为他们发现，通过自己的努力，家人们即使不用放牧也能过上富足的生活。

    他们很珍惜他们的身份。

    因为他们是蚍蜉义从！

    将军，是曾经鞑靼的万夫长，如今草原蚍蜉义从的最高将领，呼兰巴特。

