
　　盛世娱乐公司

　　江英南坐在自己的办公室里，一边翘着二郎腿一边查看着最近的一些文件。

　　他的桌子上难得清静一些，看完最后一本文件，他用力伸了一个懒腰。

　　自从他那次被绑架之后，他真的老实了不少，好好地工作，绝不敢有一丝懈怠，算起来也忙了差不多一年的时间了。

　　是时候该好好玩一玩了！

　　一想到玩，江英南顿时兴奋起来，他立即开始在网上查询，很快就敲定了旅行的地点，还没有带着姚嘉嘉出海旅行了，姚嘉嘉一定很喜欢。

　　很快江英南命秘书订了机票和酒店，他还特意叮嘱秘书不要告诉姚嘉嘉，他要给姚嘉嘉一个惊喜。

　　随后江英南开了一个会，把近期的事情集中处理了一下，他就准备休假了。

　　经纪总监在会后走了过来，“江总，您是准备出去旅行吗？”

　　“不行吗？我好好工作了快一年了，给自己放个假不行？你们还都有带薪年假呢！”江英南有些不服气。

　　“不是，只不过您是要和姚小姐一起去吗？”

　　“废话，一个人多没意思！”

　　“可是，姚小姐没有时间吧。”

　　江英南这才提起重视，“她最近不是没有戏拍吗？”

　　因为两个人一直住在一起，所以对于姚嘉嘉的行程安排，江英南还是非常清楚的，姚嘉嘉这段时间只上了一档综艺节目，而且这节目也快要录制完成了，录制结束之后她就无事可做了。

　　“她刚刚接了一部戏，是陈川导演的戏，一个女二号，姚小姐非常喜欢，和陈川导演也聊过了，陈川导演也对姚小姐非常满意，这个戏因为一系列的原因，开拍很急，两天之后就要进剧组了。”

　　这让江英南犯了难，没想到竟然在小阴沟里翻了船！

　　“签合同了吗？”

　　“还没有！昨天才确定下来的，本来想着明天签合同的，这个戏的女二号也没有找别人，所以合同的事也没有那么着急。”

　　江英南插着腰在原地转了两圈，“合同不要签了。”

　　“不要签了？可姚小姐那边……”毕竟姚嘉嘉现在是江英南的女朋友，经纪总监这边涉及到姚嘉嘉的事情，从来不敢怠慢。

　　“你不用管她这边，她这边我会去做工作的，你打电话到陈川导演那边，就说是我的意思，我们可以推荐别的演员过去，就说嘉嘉的档期不合适，为此我们追加一点投资，作为补偿。”

　　“那……好吧。”

　　姚嘉嘉还没有嫁给江英南，他自然是要听江英南的。

　　“这件事对外不要告诉任何人。”

　　“好的。”

　　江英南回到自己的办公室里，也觉得有些对不住姚嘉嘉，可毕竟他自己也怪不容易的。

　　“嘉嘉，这次别怪我哦，毕竟我有时间挺难得了，下次有好的角色，我一定帮你争取。”

　　江英南在胸前划了一个十字，似乎是在忏悔自己的罪过。

　　晚上的时候，江英南和姚嘉嘉都回了家，两个人点了外卖一起吃饭。

　　两个人看上去心情都很好。

　　“我有事跟你说。”他们几乎异口同声。

　　他们看着彼此先是一愣，随后都笑了出来。

　　“那你先说吧。”姚嘉嘉抢先一步说。

　　江英南也不拒绝，“好啊，那我先说，我这忙忙碌碌也一年了，这段时间终于可以休息了，我已经订好了机票和酒店，今天晚上收拾行李，明天出发去海岛，后天就是你的生日，刚好在海岛上给你过生日，怎么样？”

　　听着江英南的话，姚嘉嘉脸上的笑容慢慢垮了下来，变得越来越僵硬。

　　她低着头，将一缕头发挽到了耳后。

　　江英南装着什么都不知道的样子，追问道：“好了，我说完了，轮到你了。”

　　“我……”姚嘉嘉支支吾吾地有些说不出来，“阿南，对不起啊，我刚接了一部新戏，后天进剧组，这个角色我非常喜欢，不想错过，而且还是和陈川导演合作，我……”

　　姚嘉嘉一脸歉疚的样子，她没有想到江英南会为了自己的生日如此大费周折。ŴŴŴ.23sk.com

　　江英南早就知道姚嘉嘉会这么说，却一副没什么所谓的样子，“哦，这样啊，那就算了吧。”

　　“这个角色我真的很喜欢，我和陈川导演也聊过了，他也觉得我非常适合这个角色，虽然是一个女二号，但是我能遇上喜欢的角色真的不容易，所以……”

　　姚嘉嘉抓着江英南的手，撅着嘴巴，“对不起。”

　　江英南听了姚嘉嘉的话不免有些内疚，姚嘉嘉难得这么喜欢一个角色，他在心里默默地道着歉。

　　“没事，海岛以后再说吧，嗯……过生日的话，我再想办法。”

　　姚嘉嘉见江英南如此大度，也就越发内疚起来，“那好吧，我拍完这部戏，如果有时间的话，一定去海岛玩行吗？”

　　“行，到时候看时间吧。”

　　第二天一早，姚嘉嘉正在收拾行李的时候，接到了电话。

　　电话是公司的工作人员打来的。

　　“姚小姐，您准备要拍的那部戏，现在女二号换人了，所以今天不用去剧组了！”

　　“换人了？！”

　　姚嘉嘉诧异地喊了出来，一旁的江英南装作若无其事地玩着手机游戏，心脏都快要跳出来了。

　　“是啊，换人啊，合同也没有签，当时应该早点把合同定下来的，也就避免让别人捷足先登了，姚小姐，您看那档综艺节目您拍了挺长时间的，也怪累的，不如休息一下，有合适的角色再说。”

　　临时被换角这种事，姚嘉嘉经历了不是一次两次了。

　　她本以为自己都已经习惯了，可这一天到来的时候，还是有些接受不了。

　　她拿着手机久久回不过神儿来。

　　“怎么了？”江英南走过来问。

　　姚嘉嘉抬起头来挤出一抹微笑，“你定的几点飞机啊？现在退了吗？”

　　“还没有，是下午五点的。”

　　“那刚好，我们收拾东西走吧，我那个角色而被换掉了。”

　　姚嘉嘉故作坚强，她表现出一副没什么所谓的样子，其实心都要碎了。

　　江英南于心不忍。

　　“好了，有些事情是注定的，回头你一定遇到更好的角色，我们先出去好好散散心，好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第560章 你一个人多没意思免费阅读。https://xs.23sk.com 