    “叶辰，刚才那个徐子流，其实有点傻乎乎的。”

    趴在叶辰肩膀上的小凤凰，嘀咕了一句。

    叶辰把小凤凰抓在了掌心里，道：“你喊我什么？”

    “叶辰啊！”

    “嗯？”

    “大哥！”

    叶辰的额头，冒着黑线，小凤凰不仅变得暴力了，还变得江湖气了。

    “谁教你的？”叶辰道。

    他觉得洛青衣不会跟小凤凰说这些。

    小凤凰道：“腿爷啊，他说他以前就是大哥，身后很多小老弟。”

    叶辰呵呵，道：“以后不要这么喊了。”

    自己是小鸟的大哥，那自己岂不是大鸟？

    虽然自己的确大，但还是谦虚点吧。

    “哦，那我还是喊叶辰吧。”

    “算了，你还是喊大哥吧。”叶辰无奈。

    被小胖鸟喊名字，也没面子，大哥至少好听点。

    接下来，叶辰加快了速度，赶往寒霜城。

    …………

    一面高大的城墙，耸立于雪白的大地上。

    寒霜城三个苍劲有力的大字，刀劈斧削般，雕刻在城墙的正大门中心。

    叶辰把小凤凰丢入了剑墓内，独自走到了城门口。

    当他拿出真武殿的四星真武卫令牌后，守城将士，没有丝毫为难，立刻放行。

    叶辰没打算隐瞒自己的身份。

    他知道血衣楼对自己下了银牌刺杀令，那就让血衣楼的人来好了！

    叶辰也是个睚眦必报的性格，可血衣楼的杀手，隐藏的很深，去找他们不太现实。

    干脆就把血衣楼的杀手引出来，来一个杀一个，来两个杀一双！

    银牌刺杀令而已，接这种刺杀任务的，几乎都是归一境修为。

    银牌杀手中，虽然有通天境的，可叶辰不觉得通天境的杀手，会跑来刺杀自己这么一个蜕凡境的小年轻。

    杀手，也是有骄傲的。

    正常情况下，血衣楼的杀手，都不喜欢去刺杀修为不及他们的目标。

    因为没有成就感！

    他们都喜欢去刺杀修为强于他们的目标，那样才能彰显他们刺杀的本事！

    …………

    进入寒霜城后，叶辰发现，偌大的街道，竟然冷冷清清，偶尔见到一些人，都是神色匆匆，脸上带着浓浓的恐怖慌乱。

    而且。

    街道上，也有大量将士巡逻。

    叶辰立刻以最快的速度，前往城主府。

    抵达城主府后，一名老管家领着叶辰，进入了一处后院，道：“叶公子，城主大人还有点事需要处理，忙完了就会立刻来见你，请稍等片刻。”

    叶辰道：“老管家，你先跟我说说怎么回事吧，我从真武殿接的任务，只是说协助去围剿一头归一境巅峰的妖兽，可我看寒霜城，似乎还发生了其他事情。”

    老管家一脸为难的说道：“叶公子，现在寒霜城变成这样，便是那妖兽所为……

    哎！

    那妖兽，已经潜入了城内，可我们偏偏无法找到……

    这些天，不断有人惨死于妖兽口中。

    其实，如果是正常情况下，我们寒霜城也应付的过来，可前段时间异族以及魔族都爆发了，寒霜城派遣重兵参战，损失惨重。

    城主大人，乃是通天境的修为，但他身受重伤，实力十不存一……”

    关于前段时间，异族与魔族爆发的事情，叶辰很清楚。

    当时，三大异族，大规模降临断魂峡，魔族也趁着那个机会动手。

    真武殿绝大多数力量，都去了断魂峡抵御三大异族。

    苍洲的许多势力，则是负责对付魔族。

    “持续多久了？”叶辰立刻问道。

    老管家道：“大概两个月前，妖兽只是在寒霜城的附近袭击过往行人，我们也没太在意， 就是派遣了一些将士去驱逐。

    可谁曾想，那妖兽有剧毒，我们派出去的将士，没有一个活着回来的。

    后来，我们开始重视，但那妖兽，极为狡猾，躲了起来，可这毕竟是个隐患，故此，城主发布了悬赏令，同时还找了真武殿帮忙。

    最近这段时间，倒是有不少其他地方来的人，忙活了许久，半个月前，总算是把那妖兽找到了……并且布置了天罗地网。

    可那一次行动，依旧以失败告终，甚至还引起了那妖兽的报复，它潜入了寒霜城，哪怕寒霜城加强了数倍的警戒，每天夜里，都最少有上百人丧命！”

    叶辰听着，缓缓皱起了眉头。

    原以为是一个很简单的任务，没想到竟然这么复杂。

    而且，叶辰发现了一个很重要的问题。

    这个城主府的老管家，从始至终，都没有说过那妖兽的详细情况！

    “到底是什么妖兽？！”叶辰问道。

    老管家面露难色，道：“……我……我不知道，就算那些去围杀过妖兽的人，也都没能看到妖兽的具体样子……”

    叶辰的眼中，寒光一闪，道：“这件事现在已经算是比较严重了的吧，按理来说，异族以及魔族制造的混乱目前已经压下去了，真武殿那边现在也能抽调强者过来，难道你们寒霜城还没有把事情汇报过去？”

    也只有这个说法才符合现状了。

    真武殿那边得到的信息还是跟自己领取任务的时候一样，所以才不会那么重视，不然的话，以真武殿的作风，哪怕不需要报酬，都会安排强者过来帮忙解决！

    老管家支支吾吾，答不上来。

    就在这时，有声音从老管家的身后响起。

    “不是我们寒霜城不愿意去向真武殿求援，而是真武殿那边，有人故意压着这件事。”

    老管家立刻转身，朝着走来的人，行了一礼。

    叶辰也看着来人。

    中年模样，鬓染寒霜，面色苍白透着一抹病态。

    叶辰猜到了此人来历。

    此地城主，吕白霜！

    “吕城主。”叶辰拱了拱手，道：“按你的意思，是说这件事，可能与真武殿的一些人有关？”

    吕白霜摇了摇头，道：“真武殿行事磊落，高风亮节，自然不会做这种残害生灵之事，不过，真武殿内，也有部分蛀虫，仗着手握大权，不管哪里的人有事去真武殿帮忙，都会被百般刁难！

    叶公子你接到的任务中提到的报酬是二十万下品元石以及丹药若干，实际上，为了把这个委托任务，让你们真武卫看到，我们寒霜城付出的代价，已经是任务报酬的数倍！

    所以，不是我们不去找真武殿，而是不敢找，找不起！”

    叶辰听吕白霜这么一说，他的目光闪烁，道：“吕城主这番话，不该对我说吧。”

    这些话，跟真武殿一些强者说，明显会更有效果。

    自己一个区区四星真武卫而已。

    所以，叶辰也不说其他的，看着这吕白霜，让他继续说！

