    第786章有什么不对吗

    “可是，我们不知道怎么进去啊。”

    说话的是冷征澳，他指着那浑然一体的光罩道，“这外面都是光罩，也不知该怎么打开。”

    “穿好星能服，选择其中一个光罩，直接走进去即可。”

    正巧此刻君墨曜从更衣室出来，听到冷征澳提出的问题，顺势便将方法告诉了大家。

    “早说嘛。”

    冷征澳听着君墨曜的话，不但没表现出感激，反而有些不满，“明知我们都没来过这种地方，还不第一时间说。”

    君墨曜惭愧的道：“抱歉，先前忘了和你们说这事。”

    “谁知道是真忘了还是故意……”

    “征澳。”

    司伶伶听出他语气里浓浓的不满，不由出声打断他，“你什么时候变成胡搅蛮缠的人了？”

    “姐……”

    冷征澳被司伶伶说出的话吓一跳，“我……我没有，就是……就是觉得……”

    就是觉得，这家伙总是在关键时刻跑出来解围，显得他很没用。

    心里不太平衡。

    “行了，办法有了，大家自己选择吧。”

    司伶伶看出冷征澳情绪不太对，也不好当着这么多人的面数落他，直接转了话题。

    “等下，还有些注意事项，我也趁现在和大家说说。”

    眼见大家转身要朝那些光罩走去，君墨曜连忙叫住大家。

    说这话时，他还小心翼翼看了司伶伶眼。

    确认她表情如常后，才暗暗松了口气道：“进入星能池的时候，刚开始会有点痛苦，只要忍一忍就过去了。”

    “身体素质越好，在星能池里感受到的痛苦会越强。”

    “另外，就是当身体感受不到痛苦的时候，就可以从这个里面出来，前往后面的星能池了。”

    “至于星能池具体有什么好处，大家沐浴结束后，慢慢体会就知道了。”

    说完这些，他才笑道：“好了，我说完了，大家自便。”

    “伶儿，你带着两个孩子不方便，让我也带上一个吧。”

    “没事。”

    司伶伶抱着换好星能服的一双儿女，温柔的道，“妈妈带你们去和小星星玩，好不好？”

    “好呀好呀，和小星星玩。”

    啾啾激动的伸出小胳膊往星能池方向，“妈妈，和小星星玩。”

    “嘻嘻，溜溜……和小星星玩。”

    溜溜也激动的伸手过去，“亮晶晶，小星星，一起玩。”

    “好好好，别着急，咱们这就过去。”

    司伶伶宠溺的顺着儿女的意，朝距离最近的一个星能池走去。

    “哇，真的呃。”

    在这期间，司超越已经第一个按照君墨曜提示的方法，轻松进了星能池，“我这就进来了。”

    少年在星能池中兴奋的说话，可惜，声音却传不到外面来。

    但大家看到他脸上的笑容，就知道他此刻的心情。

    见此，其他人也不耽误，各自找个地方轻松走了进去。

    君墨曜目送司伶伶带着孩子进入星能池时，正要转身走向另一个。

    结果还没走出两步，就见司伶伶抱着孩子又退了出来。

    “伶儿？怎么啦？”

    见到这一幕，君墨曜不由担心的朝她那边走去，关切的问，“是有哪里不对吗？”

    ?  ?宝们晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

