    蔚之所以知道凯特琳会来找她，主要原因自然是吉迪恩的完美推演。

    次要原因不是别的，而是因为蔚看过《双城之战》也就是《Acane》的预告片。

    今年S11要11月6日才开打，这要过完进化日才能看到正片了，还只有三集。

    蔚怀疑是企鹅资本发了功，让一向喜欢全集放出的网飞一改往日尿性。

    当然，这只是一个猜测。

    预告片暴露出来的信息有限。

    不过可以预见的是，这次拳头披露出来的动画剧集，和蔚所处的现实世界很贴近。

    至少范德尔、希尔科这些在背景故事里几乎没有踪影的角色终于出现了。

    对蔚来说，这次的动画剧集远比游戏和背景故事要真实。

    从预告片中可以看出。

    那个没有系统的她，似乎也是在进化日离开了监狱，在某种程度上，和游戏里也差不多，看上去和妹妹反目成仇了。

    所以，她才会决定在这次的进化日越狱，更重要的是，她这些年做的准备已经差不多了，是时候表演真正的技术了。

    被蔚称作小不点的，也只能是那个在游戏里被称作时间奇才的艾克——蔚曾拿这个取笑他，但艾克始终也不知道有什么好笑的。

    他只不过对时间很敏感罢了。

    有时间观念难道也可笑吗？

    除了艾克之外，在他的身边还有一个温婉如玉的白净少女，以及一个撑着拐杖走路的怪人——看穿着打扮像是科学魔法学院的副教授。

    之所以是怪人，是因为，明明科技魔法学院已经研制出了外骨骼义肢，完全不需要靠拐杖走路了，这个人却依然坚持使用拐杖。

    此时，突然砰的一声枪响！

    凯特琳竟然以迅雷不及掩耳之势，取下了一直背着的巴雷特极光，直接来了一发飘逸的甩狙。

    真是叹为观止的枪法，精准，迅速，自信。

    只见，一只似狼非狼的不明生物正扑向那位怪人教授，它尚且处于空中，就被凯特琳一枪爆头，倒在了地上，化为了灰烬，消失不见。

    这让凯特琳一度认为自己是出现了幻觉。

    正当她开始质疑自己的时候，蔚拍了拍她的肩膀说道：“低等恶魔，你一枪把它们送回了地狱，这种低等恶魔想要恢复物质世界的身体不但需要时间，更是需要一定的条件，干得漂亮。”

    “啊……蔚，这就是恶魔吗，还以为是什么野兽……”凯特琳禁不住惊叹道，“你是说，我并没有彻底杀死它？”

    蔚点头说道：“没错，要想彻底击杀这种低等恶魔，把子弹换成银弹就行了，当然，仅限于这种低等恶魔。”

    其实，刚刚凯特琳不出手，艾克也准备出手。

    此时，他已经走到了蔚的面前，朝蔚和凯特琳说道：“蔚姐，你的这个小甜心射得挺准的，感觉比金克丝还要有准头。”

    “我不叫小甜心，我叫……”

    还没等凯特琳说完。

    蔚立马抢答：“她叫小蛋糕。”

    凯特琳顿时嘟着脸不满地说道：“我叫……”

    “小蛋糕。”蔚再次欠打地打断了凯特琳，表情也让凯特琳很想一拳呼上去，“别说了，大家都觉得你看上去很甜，就像小蛋糕一样。”

    “闭嘴吧。”凯特琳粗鲁地撞了撞蔚，完全不像个大小姐，紧接着，又像个优雅的大小姐礼貌地朝艾克说道，“我叫凯特琳·吉拉曼恩，是一名执……是一位神射手。”

    现在，凯特琳不说完全明白了炼金男爵到底是做什么营生的，但至少明白了一点，炼金男爵和上城的食租者们一样是唯利是图的压迫者，只不过是低端的一种罢了。

    知道这点就足够了。

    蔚奥莱特说得没错，用自己的双眼去看，用自己的大脑去思考，得出的结论才是最直接有效的。

    比如现在她知道了，恶魔很难杀死，必须用特殊手段。

    “艾克，你们怎么在这？”蔚再次把谈话拉回正题。

    艾克叹了口气说道：“我和奥莉安娜在追踪一只名为‘瓦里玛萨斯’的恶魔，线索在这里断了。维克托教授是被我邀请过来参会的，他顺道过来看看微光对人的影响……”

    维克托此时的心情很低落，以至于刚刚差点命悬一线了似乎也丝毫不在意。

    “谢谢你，凯特琳。”他感激地朝凯特琳说道，接着又朝蔚点了点头，算是打了个招呼。

    实际上他认识蔚和凯特琳，说不上是亲密的朋友，但都有一定的交情。

    但维克托毕竟是个实验室宅，基本不怎么外出，所以不可能和杰斯、斯凯以外的人建立深厚的友谊。

    奥莉安娜是李维克科技工坊老板的女儿，虽然家世不如凯特琳，但也算是含着金汤匙出生的上城小姐了。

    她不但是一名能工巧匠，更有着远超常人的善良和同理心，她经常去下城帮助一些确实需要帮助的底层人民。

    如果不是遇到艾克，她差点在一次大爆炸中吸入过量的炼金毒气。

    好在艾克及时给她戴上了炼金呼吸面罩，她才逃过肺部坏死的命运。

    当然，这也有吉迪恩的一份功劳。

    其实奥莉安娜自己是戴着炼金呼吸面罩到下城的，但因为大爆炸造成了太多的伤亡，奥莉安娜于心不忍，主动把自己的炼金呼吸面罩给了一个几乎喘不上气的孩子。

    正因为此，奥莉安娜才和艾克结缘，了解到了艾克的事业，并加入其中。

    在深入学习了马列思想后，她现在也已经不是当年那个傻白甜了，如果换作以前，她会不计后果地帮助这里的每个人。

    但她知道，如果不解决阶级矛盾这些根本问题，她帮忙的速度绝对赶不上这里人数增加的速度。

    此刻，奥莉安娜也是颇为惭愧地说道：“那次行动，是我的责任……让那个恶魔逃了。”

    艾克摇摇头说道：“奥莉……不要过于自责了，换成是我，也不一定能下得了手。”

    瓦里玛萨斯并没有直接具现化到物质世界，他太强大了，直接出现在物质世界需要的条件太多了，甚至比之前凯特琳在那段视频中看到的仪式还要复杂烦琐。

    所以他才选择用附体的方式降临物质世界。

    而他选择的对象……是一个八岁的孩子。

    这也难怪奥莉安娜下不了手，让恶魔逃走了。

    其实就算奥莉安娜不动恻隐之心，能不能封印住瓦里玛萨斯还两说呢。

    艾克看了看时间，开口说道：“既然人都到齐了，不如去舞步走廊吃个晚饭，我请客，待会还有一场持久战。”

    人都到齐了？

    持久战？

    凯特琳听得云里雾里。

    但是她能明显地感觉到，自己的行动似乎在这群人的意料之中。

    维克托教授也是他们中的一员吗？

    他不是一直待在实验室里吗？什么时候和这群人认识的……凯特琳回顾往日的见闻，搜寻着大脑里有没有遗漏的线索。

    对了，她回忆起了一个画面。

    她有一次去实验室找杰斯，看到在维克托的研究桌上，摆了不少通讯手札，他一定是通过管道通讯，和这些人建立联系的[注⑴]。

    而此刻，蔚却神不知鬼不觉地从系统背包里掏出了五盒统一方便面外加五根火腿肠，在朝众人一一分发的时候开口说道：“今晚就随便解决下吧，我和这位小蛋糕的这趟旅程还没有结束，正好你们也在，带你们一起去看看。”

    注⑴：电话在海克斯科技发明前就是有的，在联盟宇宙里，有说用的是真空管网系统搭建的电话。除此之外，还有《别动我的狗》里面杀手组织那一套极为保密的文书传递系统，蔚就是用这个向上城自首的。在本文，我称之为通讯手札。

