    考古现场中。

    考古队已经全员回到攒馆，石安成被单独关在一个房间。

    但此时，他依然嚣张跋扈，再次大声怒骂。

    “你们不能这么对我！我是护送国宝的功臣，还是米国的公民，你们没有权利这样关押我！”

    可整个房间内，只有他一人空喊，没有任何人的回复。

    在关押时两位教授明确交代过，随便他怎么闹，不用去理会。

    敢私藏华夏国宝，已然是触犯了死罪。

    若不是有着那护送国宝的身份，他早就被直接处刑。

    现在他们等待的是，局里面下来的最后定案。

    “这小子，还真能喊，也不知道在米国都学了什么。”

    古教授翻着手中的古书，没好气的说了一句。

    吴教授看到他的样子，笑着摇了摇头。

    “你这次算是歪打正着，这一脚可是立了大功了。”

    古教授横了他一眼，不去搭话，心中却暗自叹息一声。

    本以为这石安成只是嚣张跋扈，有些自傲而已。

    当初想着他是出国留学，顶着巨大的压力来帮考古队。

    而且还有着护送国宝的功劳，也就不跟他一般见识。

    没想到，他竟然敢对华夏的古董打歪心思，真是可恶至极。

    “这次牵扯甚大，不知道局里面会做出什么样的决定。”

    吴教授像是自言自语，又像是询问古教授的想法。

    听到他的话，古教授转头说道：

    “我们已经搜查了他的身上和行礼，的确只有那一个药瓶，并没有发现其它的。”

    “要是仅凭这一点，还真不好处理，毕竟他现在是米国的国籍，并非是我华夏的，着实有些麻烦。”

    吴教授缓缓点了点头，但心中很是不忿。

    为了这瓶山古墓，考古队不知牺牲了多少人，这混蛋竟然还干这种偷鸡摸狗的事情。

    就在两人聊天时，吴教授的电话突然响起。

    “是赵局，看来是已经有了处理结果。”

    古教授听到后，也来了精神，扬了扬下巴，示意他赶紧接听。

    吴教授按下接听键，将电话放在耳边说道：

    “赵局，事情已经有了结果么？”

    电话的另一边，传来了赵国的声音。

    “这件事情并不简单，我已经调查到，这石安成在米国的老师，就是普朗特教授，而他现在，就在我华夏做客。”

    “看来这次护送国宝，并且让石安成前来，显然是有目的的，你们先把他送回来，并且禁止一切外人接触。”

    “剩余的事情，你们就不要管了，等他回到考古局，我自由办法治他。”

    听到赵国的话，两人已经明白，显然是不打算轻饶了石安成。

    但想来也是，华夏历史本就发生了严重的断成，现在好不容易有了重大突破。

    可有些人看到后，竟然在暗中搞一些小动作。

    这件事若不处理好的话，只怕以后还会出现第二个，甚至第三个“石安成”。

    “我明白了，现在我就安排人，把他给押送回去。”

    吴教授说完，本以为没了事情，可刚想要挂掉电话，就听到赵国再次说道：

    “老吴，你对那个林昊，了解多少？”

    吴教授眼露疑惑，不明白赵国怎么突然问出这句话，随即说道：

    “具体的我也不是很了解，那是我学生秦佳瑶的一个租客，当初帮她代理主播的时候，说出一些独到的见解，我才注意到这个人。”

    “怎么？难道有什么问题？”

    因为石安成的事情，现在所有人都成为了惊弓之鸟，生怕在有意外发生。

    赵国那边语气失望的说道：

    “没事了，这件事还无法确定，等我有了确切消息，在告诉你们。”

    说罢，也不等吴教授询问，便挂断了电话。

    古教授看着一脸迷茫的吴教授，急忙询问道：

    “怎么回事？”

    吴教授摇了摇头。

    “赵局突然问我林昊的事情，还说等确定了什么事，在告诉我们，也不知道他在说些什么。”

    古教授听到，翻了一个白眼。

    “谁问你这个了，我是问你石安成的事。”

    在他看来，林昊不过是一个可塑性极强的人才，需要拉拢到考古局而已，这些都只是小事。

    石安成可是偷窃华夏国宝，对于他的处理，才是大事情。

    吴教授将赵国的话又说了一遍，古教授听到后哈哈一乐。

    “这样才像话，不然什么阿猫阿狗都敢跟我华夏叫嚣，真当他们还是当年么？”

    古教授所说的当年，自然是那八国入侵华夏的时间。

    作为考古队员，就每一个人不恨他们的。

    不然，华夏的历史，岂会出现如此严重的断层。

    吴教授点头附和道：

    “的确应该提醒一下他们，管好自己的手，别到处乱碰。”

    二人说到这里，脸上都露出了自豪的笑容。

    现在的华夏，国富民强，已经不是可以任人欺负的时候了。

    只要他们在将华夏历史补充上去，呈现出一个完成的千年大国，必将让世界仰望。

    考古局中。

    助理拿着一沓文件走来，里面是关于林昊，在秦佳瑶直播间中，所说的一些话。

    赵国看了以后，顿时感觉眼前一新。

    从最开始为何一只怒晴鸡，会吓退所有毒蜈蚣。

    到最后考古队感染者，要如何解救治疗，并且说出那些棺材中，是炼丹师所收集的干尸。

    这些话看似随意说，却都有着极高的可信程度。

    他们曾经探索过一个残破的古墓，里面就有着相关炼丹师的短暂记载。

    其中就说过，阴丹，以闷香为引，可聚龙脉之气，增人寿命。

    当时他们还在疑惑，这闷香究竟是什么？而这龙气又是什么？

    可林昊短短的一句话，竟然全都讲解了出来。

    “应该是了，不然的话，他不会知道这么多的！”

    赵国此刻显得有些激动，拿着文件的双手，都开始轻微的颤抖。

    在确定了心中所想之后，抬头看向助理，急忙说道：

    “立刻安排形成，我要亲自去一趟江城，见一见这位林昊。”

    听到赵国的话，助理顿时楞在了原地，只感觉自己的耳朵出了问题。

    堂堂的考古局局长，竟然要亲自去跑去江城。

    见林昊！！

