
        1999年十二月三十号这天晚上，韩宣的飞机降落在纽约肯尼迪国际机场，紧接着乘坐直升机，直接来到华尔街。

    今年就快要过完了，明天就是这一整个千年的最后一天，这一千年以来发生了无数大事，尤其是二十世纪以来，整个人类社会都大变样，人口数量也疯涨。

    1804年世界人口只有十亿，1927年增长到二十亿，1960年达到三十亿，1975年达到四十亿，1987年上升到五十亿，1999年十月十二日时候，韩宣还在英国剑桥大学念书，世界人口在那天达到六十亿！

    这只是大概的数字，具体的人数绝对比官方统计出来的更多，在一些国家根本没有完善的统计机构，人口只能通过估算得出数字，六十多亿人给地球造成了巨大压力，随着生活方式发生转变，消耗了太多的资源，甚至在某些国家连最基本的温饱问题都不能得到解决。

    有专家说人类会在二十一世纪走向灭亡，具体会怎样韩宣也不知道，但确实很有可能，说不定未来某天爆发出一场急性传染病，就会导致人类灭绝也说不定。

    关于“进化论”，最近随着科学界的发展，人们开始对这条普通人所认为的真理产生质疑，越来越多人反对它的存在，在某些确凿证据面前，就连韩宣也开始动摇了。

    早在1859年时候，著名生物学家达尔文提出了演化论学说，他认为生物不是神创造的，而是经过漫长岁月，从简单到复杂演化而来。

    严格地说，演化论至今都只是一种假说，当年达尔文希望将来能发现确凿的证据，可是禁得起检验的证据，至今也没有找到。

    演化论不是不容质疑的真理，它还可以被修正和完善，甚至甚至是在将来被更科学的理论推翻，值得一提的是韩宣在剑桥大学阅读大量书籍后，改变了自己对达尔文理论的理解，原因是他以前接受了错误的教育。

    进化这个词是由“evolution”翻译来的，其实翻译为演化更好一些，最初时候它被称之为“天演论”，后来才变成人们所熟知的进化论。

    别看只是两个词，当中的差别非常大，“进化”代表从低级向高级不断进步，这不符合达尔文的本意，而“演化”是没有目的的，随便往哪个方向进化或者退化，适合某个时期的物种幸运保留了下来，书本中常见的进化树也是错误的。

    如果说进化，那么人们无法找到进化的尽头在哪里，演变就不一样了，演变是没有目标的，最后能够适应的存活下来，不能说恐龙等物种低端，它们压在哺乳动物头上的时间长达亿年，后来由于气候变化和陨石灾害才走向灭亡。

    而所谓的始祖鸟之类，直到目前为止还没有真实存在的证据，韩宣去年搜集到一块像是鸟类的恐龙化石，然而后来被证实是假的，根本没资格进入他的藏馆里……

    今年发生了许多重要的大事，人们开始回首一百来、以及一整个千年来世界发生的巨大变化，《纽约时报》评选了百年来最伟大男演员、女演员、企业之类的等等各行各业名单，许多媒体也跟风进行世纪百年评选活动，吸引足了眼球，就像一场狂欢庆典，人们对明天充满了期待。

    只是宇宙漫长岁月中微不足道的一点点时光而已，我们生活的宇宙，已经度过了大约一千四百万次这样的跨千年，不过对人类来说，短暂的人生使得人们注定见不到第二次，明天是十几代人才能遇到一次的重要日子。

    二十号那天，韩宣留在洛杉矶，没有去奥门观看回归仪式，主要是因为懒得到处跑，去一趟需要花上不短的时间，安东尼执行官代替他出席了仪式，并且在那边短暂停留，用一晚上时间商谈好关于赌场的未来发展。

    另一方面，1997年时候韩宣的雪山地产公司，就去它隔壁低价收购了几块位置很不错的土地，安东尼执行官帮忙主持了一处超大楼盘的售楼仪式，能够远远看到维多利亚港景观。

    别人收取定金，房子还没开始建造就已经卖了出去，而雪山地产不缺钱，卖得都是现房，而且还是装修好的那种，三千多套房子在短短两天内卖完，平均成交价三百一十万港币，光是这片楼盘就为他带来数亿美元利润。

    韩宣知道这是寒冬期来临前的最后一笔，从当地的楼市情况看，泡沫已经快破灭了，所以才抓紧时间赶快脱手，只能说有钱人的确很多，那么多房子都能迅速卖出去，吓傻了雪山地产的一帮管理层。

    他们原先已经估计出了市场规模，后来发现买房热情远比想像中大得多，终于明白小老板为什么如此看好华夏的房地产行业，这简直是不愁销路的暴利行业，前提是经济能够发展起来。

    随着加入国际贸易组织的协议逐渐明朗，经济总量上涨已经是谁都能看来出来的局面……

    今天之所以先来华尔街，是因为韩宣要和一帮金融大佬们召开会议，商谈下个世纪经济环境问题，官方也派人来参加，想着很长时间没见这些人，于是韩宣就答应参加了，会议的名字叫做“美联储议息会议”，也叫做联邦公开市场委员会会议，主要内容是决定接下来一段时间的货币政策，通过政策对世界经济进行调控。

    千万别以为华尔街那些大佬们真的有多精明，在韩宣看来他们偶尔也傻得很，就比如最近出现的互联网泡沫，套牢了一大帮华尔街投资者们，下降时候还不断有人企图抄底，也算是帮忙填坑了。

    尽管凯恩斯的认为投资如同选美，需要考虑多数人是如何判断的，但是在市场的转折时期，有勇气站在市场对面的，一定是少数，这部分人可能精明，也可能是傻子。

    以前不知道怎么样，这回他们肯定是当了傻子，圣诞节闭市当天，上百亿美元涌入纳斯达克企图抄底，原因是各家专业评级机构上调了很大一部分互联网企业的评级。

    而他们没想到，实际上只要有足够的能力，其实可以买到自己想要的评级，此次这帮人是被星际投资给坑了，韩宣的那些手下们，自己策划了本次脱手套现的大阴谋……
  