    第506章我很娇弱（50）

    “还请父亲不要生气，免得气坏了身子。”

    云顺辉的脸色这才好看了一些，

    “对了，皇后娘娘那里如何？身边可缺人照顾？”

    这次他让云姒入宫，到底还是心系这个妹妹的。

    云姒摇了摇头，从衣袖里掏出了一封折叠起来的信，递了过去，

    “父亲，女儿没有见到姑母，被拦在了外面。”

    “不过，姑母身边的蓝嬷嬷拿了封信出来，说是让我交给您。”

    云顺辉接了过去，

    他没有立即看，而是拍了拍云姒的肩膀，

    “行了，忙了一早上，你先回屋休息吧。”

    “是，多谢父亲。”

    ......

    ......

    回到自己的锦绣阁楼，

    云姒坐在古铜色的梳妆台前，拆着发饰上的朱钗，淡淡看身后。

    “你倒是胆子很大。”她语气有些不明朗。

    站在柱子边的男人低着头，沉默。

    春夏帮云姒换了轻盈的发钗，卸下了浓妆，

    只轻轻一点朱丹，清水如芙蓉的美人便展现在了铜镜之中。

    美人粉腮红润，秀眸惺忪，腰肢纤软，指节葱白，

    懒洋洋的，成日像只犯困的懒猫，

    春夏看着铜镜里的娇人儿，忍不住笑，

    “小姐，从春猎回来您就一直在犯困，是晚上都没睡好么？”

    小美人一袭白色纱裙，腰间用水蓝丝软烟罗系成一个淡雅的蝴蝶结，墨色的秀发上轻轻挽起斜插着一支薇灵簪。肌肤晶莹如玉，

    她眼皮未抬，只懒懒地嗯了一句，

    心里想着——她确实……一直没怎么睡好。

    小美人不经意间看向了某个罪魁祸首。

    “行了，你先下去吧。”她对春夏摆了摆手。

    “是，小姐。”

    春夏放下了梳子，应声退下。

    ......

    ......

    待春夏退出去后，

    一直站在柱子边的男人，才抬起了头，看云姒。

    他越发地放肆了，放肆到连原来自己一直恪守的规矩都全然忘记了。

    看见云姒坐在梳妆台前，他往前走了几步，站在了她的身后，

    弯下腰，抱住了她。

    “阿傅是姒姒的夫君，阿傅不能忍受自己的妻子和别的男人出去。”

    他磨蹭着她的脸颊，呼吸都有些乱了。

    似乎很喜欢她微凉的肌肤，所以总是在亲吻。

    在无人的时候，便会粗着气，拥抱她。

    他无比喜欢夫君这个身份，喜欢到将近疯了魔。

    尽管他依旧是她的奴隶，依旧会听她的，

    但是他绝对不能允许她和别的男人有亲密来往。

    从前一直不敢表现出来的独占欲，在帐篷的那一晚后，他就彻底地爆发了出来，

    再也没有掩饰，赤裸裸地表露在了她的面前，再无掩饰。

    云姒被他粗糙的手弄得有些痒，躲了一下，转头看他，

    “我知道不该和他出去，我也会找机会拒绝他。只是，下次你别再这么唐突了。”

    “他毕竟是皇子，万一他真的要治你的罪，到时候恐怕我也护不住你，明白么？”

    “......好，我会注意分寸的。”

    他不停地亲啄着她，微微抱紧。

    铜镜内，娇柔的美人儿香香软软的，双眸泛着水意，靠在了他的怀里。

    (本章完)

