    不带马，下山是容易了，可去附近的村子，路途遥远，徒步容易出事。

    若是将马厩建在山脚，又会被诡异袭击，直接白给。

    方月只是这么一想，就觉得麻烦死了，更别提凝老头真的住在山上好多年的人。

    一时之间，方月对素未蒙面的凝老头，也有些小佩服，一看就是个真正的匠人心态。

    与世无争，潜心钻研技艺，怪不得能赚这么多钱，请这么多高手当下人。

    “请问这位贵客，就是夜白衣夜公子吗？”

    一个水桶腰的妇女，笑盈盈地在十几个下人的拥簇中，走了过来。

    “夫人好！”

    方月大礼貌地道。

    水桶腰妇女顿时愣了下，随即捂嘴轻笑道：“夜公子误会了，我是凝家的三管家，你可以叫我廖管家。”

    啊……不是凝老头的夫人啊……

    方月面露尴尬：“原来是廖管家，久仰久仰。”

    “夜公子客气了。”

    廖管家带着方月往前大厅方向走，一边走，一边说道：“夜公子来的真是时候，老爷刚醒不久，听闻有客人来，就立刻请你过去了。”

    “嗯嗯。”

    方月点头应着，不停观察周围，发现凝府下人的数量，比他想的要多。

    要知道，这是一个孤立在山顶的宅邸。

    即使给的加钱不低，但确实是在野外，随时可能遭遇诡异。

    同时，还要忍受孤立的环境，无法与外界接触。

    这样一个地方，即使出高价，也很少会有人愿意留下。

    更别提……凝府的下人，大多数都还是武者。

    方月越发困惑起来，不由问道：“凝老头给你们每月多少工钱？很多吗？”

    廖管家愣了下，笑道：“夜公子问的问题倒是有些有趣，不过关于这方面，我们不方便回答。”

    虽然没回答，但其他人面对这个问题，自然的神态，多半待遇不会太差。

    好吧，看来真的就是有钱为所欲为。

    等方月穿过几条走道，进入大厅后，他终于见到了‘传说中’的凝老头。

    那是一个单边大垂耳，长得有些畸形的怪老头。

    正一手抠着脚，一手打着哈欠，和方月心中所想的诡物锻造大师形象，相差极大。

    “老爷，人带到了。”

    听到廖管家的声音，凝老头身体僵了下，收敛了神态，端正姿势坐好。

    “人暂且不急，廖管家，大管家二官家，有说过何时回来吗？”

    “回老爷，大管家急着回家探亲，没留书信说何时回来。二官家则说处理好事情后，就会回来，想来就是十天半月就会回来了。”

    “嗯嗯……如此就好，没他们在，我感觉最近睡觉都不踏实了。”

    廖管家微微眯眼，笑了笑：“老爷是休息不足，操劳多度。府里有我在，寻常诡异伤不到你的。”

    “嗯……如此就好。”

    让廖管家退下，凝老头看向方月。

    “坐。我听他们说，夜白衣是代表青司来找我的，是不是倔老头让你来的？”

    “是，也不是。”

    方月坐在大厅左侧的椅子上，说道：“我来此，是想问凝老一些问题。而之所以来此，是经倔老的指点，才寻来这里的。”

    “……你要问什么？”

    “我想知道，凝老最近有为谁，制作过荧光手镯。”

    方月在问这个问题的时候，双目死死地盯着凝老头，观察着他的一举一动。

    但是，凝老头没有露出任何的破绽，或者慌乱。

    非常平静地听完，然后说道：“有，我近期有为烈火宗的人，制作过一批诡物，其中就有荧光手镯。”

    烈火宗？！

    方月瞳孔一缩。

    怎么会和烈火宗扯上关系？

    难道抓走寒大人和林零的人，其实是烈火宗的人？

    不……说不定还真是如此！

    方月面色一沉，眼神冰冷下来。

    他记得寒大人说过，烈火宗等大宗门，曾每隔几年，都来拜访他。

    那时候，寒大人实力深不可测，没人敢得罪。

    现在寒大人实力没了，但知识储备全都在。

    若是烈火宗有所图谋，必然就是最好的出手时机。

    至于林零的失踪，恐怕只是一个饵，是来引寒大人上钩的饵……

    等等！不对！他们烈火宗行事霸道，若想抓走寒大人，何必如此拐弯抹角。

    而且在青丝县的时候……应该没外人知道寒大人已经丧失修为。

    方月又疑惑了，对凝老头的话，也变得半信半疑起来。

    不管如何，线索直指烈火宗，回去调查一番就是。

    不同于白小雅这种半透明的边缘人士，无论在青司做什么都得不到关注。

    像烈火宗的人，无论在青丝县做什么，都会被一双双眼睛盯着的，查起行踪和做过的事，都非常方便。

    方月接着反复和凝老头，确认了下，确定真的只有烈火宗的人，买过荧光手镯。

    方月便站起了身。

    “既如此，我就不多做打扰了。”

    凝老头顿时愣了下。

    “等等，夜白衣这就要走了？我都让人准备夜膳了，吃一顿休息一晚，明早再走吧。

    你现在回去，即使是骑青丝马，没到青丝县，路上就要天黑，天黑后的野外有多危险，你们青卫应当是知道的。”

    什么？

    你在和我夜间战神讲天黑后有危险该怎么办？我锤爆诡异狗头好不好！

    拱拱手，方月说道：“不用了，林零生死未卜，我需要立刻回青丝县回报情报，然后调查烈火宗的人。”

    凝老头又挽留了两句，见留不下执意要走的方月，就不再劝说，只让人送方月去马厩。

    不过人还没走出大厅呢，凝无电就突然急匆匆从外面跑了过来，一便跑还一边喊。

    “夜，夜白衣，大事不好了，你马没了！你马没了！”

    方月：？？？

    感情你小子还是祖安猎马人？？

    方月脸色一黑，看了看跑过来的凝无电，又看看满脸茫然的凝老头。

    “别着急，你慢慢说，到底怎么回事？我的……青丝马怎么了？”

    “你马，你马吃了我们家草料，像中毒了似得，躺在地上直抽抽！我们家的大夫正在抢救，你快去看看你的马吧！”

    “……是青丝马！算了，马厩在哪，我去看看。”

