    “真无知者无畏啊。”

    李简见到他们居然还想捕捉天狼虎，顿时，嘴角便忍不住掀起一抹嘲讽：“你们一旦激怒了它，死都不知道怎么死的。”

    “你吓唬我们啊？”

    那贼人恶狠狠的看着李简：“你可知道，我们兄弟几个，曾经打死过老虎？”

    “老虎？”

    李简眼中闪过一抹嘲讽，什么时候连老虎都能跟天狼虎相提并论了？要知道，连他都不一定是天狼虎的对手……

    “帝王，没事吧？”

    而在李简身后的田甜，看着那些贼人的目光也充斥着无尽的恨意，此刻，见他们要对付天狼虎，她立刻担心的道：“天狼虎能打得过他们吗？”

    “实在不行你就将天狼虎喊过来，我们坐着天狼虎先离开吧。”

    现在的田甜，由于身体很虚弱的缘故，一时间无法施展拳脚。

    也因此，她十分担心天狼虎，万一天狼虎受伤吃亏了，那她无疑更加愧对李简了。

    “你太小看天狼虎了。”

    李简笑笑：“他们去找天狼虎麻烦，无疑自寻死路。”

    “哦……”

    田甜一时间语塞了，只能一脸担忧的看着天狼虎。

    至于那边的天狼虎，其实早在这群贼人出现的时候，猩红的目光就已经死死盯着他们。

    不过因为没有李简的命令，也因此，使得天狼虎一直站在那里并没有什么动作，不然早在这几个贼人刚刚出现的时候，天狼藉就早已经一口火焰喷过去了。

    此刻，那群贼人从身上摸出长刀，一步步朝着天狼虎走去。

    “天狼虎，动手吧。”

    李简同时下达了一道命令。

    “嗷呜！”

    在这一刻，本来还毫无动静的天狼虎，忽然之间便怒吼一声，紧接着，猛地朝着前方扑去，冲到了一个贼人的身边。

    一口咬下去，顿时那个贼人大半的身体，都被天狼虎含进了嘴里。

    被满嘴的獠牙刺入到身体之中，那个贼人表情顿时扭曲，嘴里发出惨嚎的声音。

    “啊啊啊！”

    声音惨绝人寰，另外的几个贼人当下全都心脏狠狠一颤，下意识的咽了口唾沫。

    不过他们的手段确实十分狠，纵然被天狼虎给吓到了，其中两个贼人，依旧一人一刀朝着天狼虎的身体砍去。

    “啊！”

    田甜忍不住发出一声尖叫声。

    可李简的神色却没有丝毫变化，不仅如此，反而还坦然自若。

    至于天狼虎，更没有丝毫的躲闪。

    刹那间，就任由那两个贼人手里的长刀直接劈砍在了自己身上。

    “嘭！”

    然而，想象中的长刀砍入肉体的画面并没有出现，反而传来金铁交鸣一般的声音，随之那两个贼人手里的大刀直接就被震成了两截！

    而他们的手腕，这一刻更被震的虎口发麻，根本无法握住剩下的刀柄，“哐当”一声便掉在了地上。

    “怎么回事？”

    当见到这一幕，这些贼人们直接就惊呆了，仿佛见到了什么不可思议的事情。

    毕竟野兽的身体，怎么可能坚硬到如此程度？这根本就不现实！

    “这头野兽有古怪，我们快跑。”

    下一刻，处于震惊中的他们可算反应过来了，当下二话不说纷纷朝着身后方向逃去。

    “之前不知道逃，现在还想逃？已经来不及了。”

    李简阴森的声音在他们耳边响起。

    接着，还不等他们骂回去，就只感觉自己身边猛地有着一股热浪袭来，下一刻，几人的意识就同时陷入了极致的黑暗之中。

    “怎么会……”

    而在田甜的视线注视下，只见到天狼虎先把嘴里咬着的那个贼人一把扔向院子里，随后直接张开嘴，一股雄浑的火焰朝着那几个贼人疯狂掠去，刹那间，就将他们所有人一一席卷。

    片刻之后，还不足一个呼吸的时间，他们就已经化为灰烬，彻底消失在了田甜的视线中。

    “天狼虎，这么厉害？”

    这一幕显然对田甜造成了极致的视觉冲击力，她以前根本不知道天狼虎还会喷火，更不知道世界上还有如此强大的火焰。

    一时间，脸色隐隐有些苍白。

    想到自己竟然拿天狼虎当过坐骑，一时间，心中不禁思绪繁杂，百感交集。

    “行了，既然天狼虎已经将那些贼人都给解决了，那我们也就不用在费劲了，你先跟着我回皇宫去吧。”

    李简对着已经惊呆了的田甜说道：“小姨到现在还在担心你的安危，你若不回去的话，小姨的身体也很难好起来。”

    “这……”

    田甜有些犹豫，老实说，她根本不想回皇宫，毕竟李简之前对她说过的话，一直到现在还历历在目，她的心早就已经凉透。

    尽管她很想留在李简身边，每日都能够见到这个让她深深爱慕的男人，可她毕竟也有自尊心，既然得不到，那就彻底消失。

    带着对李简的思念，从此不再打扰他。

    “我知道你心中怎么想的，觉得不知道该怎么面对我，但，现在让你回皇宫，所为的，并非我们两个人的事情，而是你跟镇国母之间的事情。”

    李简深吸口气：“镇国母对你那么好，难道你真的可以不顾她的安危吗？若你真的如此凉薄，那你现在就走吧，也只当我小姨眼瞎看错了人。”

    “不，我并非一个凉薄的人！”

    田甜赶忙解释道：“当知道镇国母病倒了之后，我很愧疚，也很后悔，现在我非常想回到镇国母身边，这样才可以照顾她。”

    “既然如此，那还有什么可犹豫的？直接跟着我走吧。”

    李简道。

    事情发展到这一步，田甜也没有其他的选择了。

    只能眼神复杂的点头，打算跟李简一起重新回到皇宫去。

    不过，就在他们经过院子里那个贼人的身体旁边的时候，耳边却猛地传来一道声音：“你们去死吧！”

    这个人，刚刚先被天狼虎撕咬，后来又被狠狠地扔到院子里，身体承受重击。

    可万万没有想到，他竟然没死！

    这突如其来的变故，显然让李简和田甜都没有反应过来。

