    想到这里，周青紧锁的眉头稍微舒展了一些。

    他看着王摩，问道：“听说林家的雪域集团，正在与你们谈合作？”

    王摩听到周青突然问起商业的事情，微微一愣，满脸诧异。

    周哥怎么会对这个感兴趣？而且这都可是商业机密信息，但是再机密，周哥这样的大人物想知道都不难。

    王摩皱起眉头问道：“周哥，你也知道雪域集团？他们从大本营在西海市，最近打入魔都，和我们确实在合作。”

    周青点头，道：“我打听过，有没有可能，给我敲打一下雪域集团？”

    啊？

    这次王摩直接心头猛然一颤，眼珠子差点都要吓掉。

    打击雪域集团？这事有点大啊。

    周哥怎么想着敲打雪域集团了？难道有什么瓜葛？还是被对方威胁到了？

    王摩看着周青，愣了小会。

    不过，他也不傻，看到对方那张黑脸，马上就明白周哥并不喜欢雪域集团强大，至于什么原因，他自己也不能过问。

    不过，敲打下雪域集团而已，这对自己也没有什么影响，直接干就是。

    毕竟周哥在学校可是有头有脸的人，这种人得罪不得，而且将来自己想要入学生会这事还得找他。

    对于周青，王摩倒像一个小跟班一样，他巴不得借机讨好对方。

    王摩直接点头道：“这个没问题，刚好我在集团的商务部挂着，等会我让人把雪域集团列入黑名单就是。”

    周青一听到这话，内心压着的大石头似乎松了不少，脸色多了一点笑容，点头道：“那就多谢了，对于，你进入学生会的事情，包给我就行，你小子不就是需要这个头衔，去追陆祺吗？她们宿舍四个女生，可都是极品。”

    说着，周青撇了王摩一眼，满脸都是诡异的笑容。

    对于王摩，他内心清楚得很，这个小子成天吊儿郎当的，成绩科科吊车尾，能进魔都大学都是靠关系，根本不符合入学生会的要求，不过这事只要自己亲自点头，也不难。

    反正王摩能帮自己敲打了林家，也相当于替自己出气，给那个小子一个警告。

    一想到林雪被对方带走的情况，周青脸色变得又难看起来。

    一个军人有什么能力，可以带走林雪？

    林雪只能属于自己，谁都没有这个能力。

    在周青正怒气上窜时，王摩一听到陆祺的名字，两眼直冒光。

    陆祺是个大美女啊，谁不喜欢？

    要不是她看得上学生会那些家伙，自己早有机会得手了。

    王摩脑海里想着陆祺的模样，嘿嘿笑起来，说道：“那个宿舍的女生，都不错啊，周哥，咱们谁跟谁，别谢了，对了，你还没告诉我，是谁得罪了你，你说句话，我帮你收拾。”

    唰！

    周青看着前面路上奔流不息的车辆，眼神一凝。

    他突然指着前面在车流里，穿行了百多米林雪的车子，说道：“看到那辆红色的车没有，跟上去，我要对付的那个人，坐在车上，是那个带走林雪那个男人。”

    竟然有男人敢带走林雪？

    王摩脸上闪过一丝诧异，他知道林雪是校花，而周哥也喜欢林雪不假。

    但是谁要是敢欺负周哥，就是欺负老子！

    王摩眼神里闪过一道寒光，咧嘴狞笑，狠狠道：“竟然还有人跟周哥作对，看我的，老子准把他拿下。”

    王摩开始狂打方向盘，右脚猛然一踩油门，车子就像离弦的弓箭一样，狂飞过去。

    呜呜……

    又是一阵跑车发动机的轰鸣声响起，吵得附近的空气都跟着燥热起来。

    伴随着一股浓烟飘过，王摩的跑车从众多车辆中，飘移而过，立刻引起了不少同学的惊叫。

    “开跑车的那个家伙好像是赛车俱乐部的人，习惯开快车，他好像在最前面的红车。”

    “以他这样的车速，很快就会追上去的。”

    “老子，要是有这样的一辆跑车，该多酷……”

    看到王摩的跑车，众人双眼直发亮，感叹声不断。

    前面路上，林玲一直专心开车，眼光不时注意四周车辆，尤其是红绿灯的时候，她的视线始终在四周扫视，整个人非常警惕。

    当然，这也是她作为一个保镖自然形成的警惕性。

    陈凌看到林姐的举动，很是满意，微微笑起，这个女人，应该有些实力，是一个不错的保镖。

    看来是林天专门请来保护自己女儿的，有这样的人保护林雪自然是好事。

    陈凌想到这些，微微松了一口气，在他看来，林姐的身手绝对比一般特种部队要强悍一些。

    不过，这只是他的一种直觉，而这种感觉就从林姐蹬他一眼下威以及各种举动判断出来的。

    车子通过一个路口的红绿灯后，林玲突然皱眉道：“小姐，有人在跟踪我们。”

    林雪一听，满脸诧异，立刻回头望过去，第一眼就看到后面的跑车，通过玻璃，她立刻认出里面坐着的两个人。

    周青那个该死的家伙，竟然有胆量跟过来？

    林雪瞬间就怒了，本来在来的路上，碰到周青时，自己都警告过他，结果对方还是跟了过来。

    唰！

    林雪的脸色瞬间转***：“是周青与王摩，不用理会他们，我们走。”

    看到林雪脸色变化，陈凌看着她微微皱起眉头。

    林雪感受到陈凌带着疑惑的目光，立刻说道：“别多想，这是我一个追求者，而且仅仅限于追求，这个家伙很讨厌，好像牛皮糖一样，赶都赶不走。”

    “最可恶的是，这个家伙还在学校放言，说我是他的女人。”

    唰！

    陈凌闻言瞬间，脸色变得异常冷漠起来，回头看向后面的车子，眼神里透出一道寒光。

    就凭他这样的家伙，也敢来骚扰老子的女人？还放言林雪是他的女人？

    陈凌紧握双拳，浑身腾出一股浓烈的杀气，车里的温度顿时都降了一两度。

    玛德，老子在为国家的强大带着五大军区特种兵集训时候，竟然还有人敢打我女人的主意，吃了熊心豹子胆！

