    去京城看戏可以，但去了京城该如何战队是个问题。

    叶初一直在思考这个问题，毕竟，眼下的大明江湖早已不仅仅是某一部分单一的江湖，东方不败上了京城，陆小凤准备主演第一集数字电影，外加护龙山庄的朱无视还等着叶初救人，势力鱼龙混杂，高手数不胜数。

    更重要的是，叶初很担心两个人突然冒出来，魔师庞班以及浪翻云，不说这两人，韩柏跟风行烈冒出来都会令人头疼。

    赤尊信还不知道在哪儿，虚若无还在鬼王府安心养老。就连虚夜月，也不是一个消停的主。当然，还有一个准备改朝换代的天外飞仙。怜星邀月组成移花宫双子星，正在属于自己的江湖地界呼风唤雨。

    大明高手，此刻几乎已然齐聚京城，这一次，陆小凤想当主角可不是那么容易的。

    可叶初会阻止他们出来吗？

    会个头啊！人都不出来怎么凑热闹，不凑热闹哪儿来的任务触发，没有任务哪里去提升等级？

    看热闹就要不嫌事儿大，既然演员都齐了，如果不用用，叶初自己想着都亏。

    话分两头，叶初在思考如今京城形式的时候，却发现自己好像偏离了道路，等到回归去京城的官道，已然是好几天时间。

    有这几天的时间，曹正淳都能带阿碧去东厂当大小姐了！

    真希望曹公公能当个人，别给阿碧惯出大小姐毛病，不然这姑娘能在他叶初面前蹬鼻子上天！

    至于为什么走错路，总之应该不是那个荷叶帽的缘故，东方忍不住就会动手，一动手就场面特别大，场面一大叶初便跑路，谁踏马跑路的时候还顾方向啊，更何况东方知道自己打不死眼前这个小贱人，是真下死手……

    所以当叶初出现在京城门口的时候，迎面便看到了好几拨人。

    护龙山庄的，朱无视带头，天地玄黄缺个黄，扑克牌脸的应该是断天涯，愣头青一样的不出意外是归海一刀，上官海棠依旧女扮男装……叶初简单的区分三个人，而后便将目光投向东厂那边。

    孤苦伶仃曹公公，只能带着刘喜。叶初瞄了一眼，突然感觉看刘喜跟在曹公公身后的样子顺眼多了。

    而在另一边，一个飞鱼服打扮的年轻人正站在人群中央。叶初不知道他的名字，看不到他头顶的名字到底是绿色还是红色，自然也无法判断是敌是友。

    “曹公公，我家小丫鬟呢？”叶初仔细找了半天，丝毫看不见阿碧的身影，当即问了一句，“东方，看到阿碧了吗？”

    东方微微皱眉：“没有。”

    “不是，我辣么大个小丫鬟呢？”

    东方侧目：“到底是大还是小？”

    “身高倒是算得上大人了，可这江湖经验嘛，跟个小孩子一样。”

    叶初说罢看向朱无视：“老朱，见我家小丫鬟了吗？”

    段天涯万年不变的冰块脸多了几分错愕，愣头小青年归海一刀很明显人麻了。好在上官海棠见过大场面，区区一句老朱还不至于心态出问题。

    朱无视跟曹公公大眼瞪小眼，不等二人说话，便听一声熟悉的清脆喊声传来：“少爷，你总算来啦！”

    “不是让你跟着曹公公吗？”叶初没好气道。

    “我被月姐姐挟持了！”

    小丫鬟说着眯起眼睛，竟是有些颇为得意的样子。

    谢谢，有被气到！

    叶初二话不说抄起东方头顶的荷叶帽：“东方不要拉我，我要清理门户，我叫她的武功呢，怎么这么简单就被人挟持了！挟持了还笑，再笑下去要输令狐冲了！”

    东方冷着一张脸退了半步……叶初的手悬在空中，笑死，根本没人拉着他。

    “你退半步的动作是认真的么？”

    “哼~”

    叶初人麻了，谁料小丫鬟却如同好景不见之后突然亲近的小猫，兴冲冲来到眼前问道：“少爷，你就不该在东方姐姐面前提不该提的话。”

    “说，你是怎么被挟持的？”叶初忍不住问道，“月姐姐又是谁，不是……东方你叫姐姐我能理解，这个月姐姐能跟东方比？”

    “日月神教东方教主果然容貌无双，夜月自是无法相比。”

    声音传来，叶初听到了重点，顿时有些一个头两个大。不过叶初并没有注意来人，而是默默看向阿碧。

    “小丫鬟，你先说说我没来这几天你到底干啥了？”

    “我进宫了啊！”

    冰心诀、花间游、莫问心法三股内力瞬间凝聚，朱无视跟公公同时上前一步，想将其他人挡在身后，好拦住叶初身上此刻升起的气势。

    谁料，一步迈出，后半步竟是根本无法挪动！

    一抹震惊同时弥漫二人眼中，对视一眼，二人皆是看懂了对方的想法。

    叶初的内力修为已经完全碾压的自己！

    只能说二人格局小了，万花七秀长歌门，三个门派心法加一起三根双心法蓝条干一根蓝条，根本没得比……废话，叶初根本不缺蓝，掐个影子能回蓝，万花碧水能回蓝，七秀……来跟着读，肾！

    内功队不带七秀碰到萌新长歌都能给你打空蓝你信不信！七秀，专业拯救一切不持久的内功输出。

    蓝多且能回，对面两个拿头挡叶初……

    不过叶初周身升起的气势来得快去的也快，片刻之后叶初眯起眼睛：“来，小丫鬟，你告诉我你入宫是去干什么的，他们要是让你当宫女，少爷这就带你去大隋投奔李世民去。”

    “叶小哥哪里话，咱家跟神侯怎么可能让阿碧姑娘入宫选秀，只是陛下听闻叶小哥医术神乎其技，便召见阿碧姑娘入宫给陛下诊脉。”

    曹公公心有余悸连忙解释，刚刚那股其实他实在是不想再经历一次了。

    叶初闻言这才放心，可一旁的曹公公跟朱无视却是听者有心。

    叶初说的是投奔李世民，而不是李阀！

    两只老狐狸再一次看对眼儿，这事儿似乎得跟皇上提一下了……

    “可你怎么被挟持的？”叶初见二人突然之间互相看顺眼有些不习惯，当即提着小丫鬟的衣领将她提到自己身后，而后看向对面的女子。

    一身白色细银边劲服，倒是跟上官海棠有些类似的打扮。只是当叶初看到那一双眼睛的时候，便已然知晓了眼前人的名字。

    一对眸子像是深不见底的清潭，哪里藏着数不清的甜梦！

    鬼王虚若无的养女，虚夜月！

