    孟凡一双冰冷的眼睛冷冷的望着两位杀手，握着破天剑的力度紧了紧，勾唇冷笑道：“想抢?那就看你们有没有那个本事了！”

    他倒要看看这两人如何抢走他的破天剑！话音落地，灵力裹挟在脚上。

    孟凡的身影便如鬼魅般闪了出去。

    速度快到令人惊人，半空中只能看到几道残影，除此之外，根本就追击不到孟凡的身影。

    这样的情况瞬间让两个杀手有些慌了。

    “这小子不对劲！玛德，这小子的速度怎么这么快！哪里像是阴阳境五星的废物啊！”

    两个杀手都快怀疑人生了。

    完全捕捉不到孟凡的身影，这让他们两个怎么打！“《无影剑法》第一式，无影绝杀网！”

    随着孟凡一声爆喝，剑身疯狂抖动，仅仅一个呼吸的时间，破天剑几乎是抖动了上千下。

    与此同时，孟凡面前便出现一张巨网！一张金色的，由上千道剑刃凝聚而成的巨网！巨网锋利无比，如同上前把破天剑融合而成，削铁如泥，朝着两个杀手罩去。

    不得不说，那两人不愧是涅槃境三星之人。

    不论是实力还是反应力都不是一般人能够比的。

    孟凡出招的刹那间，二人便发现了孟凡的出招，迅速的凝聚灵力，同时，拿出自己的武器横劈而去。

    刷的一下。

    《无影剑法》的第一式便被轻松破开！孟凡勾唇一笑，对此没有任何的诧异。

    毕竟这两人的实力摆在这里，要是轻易就被他对付了，那才怪了。

    “正好让你们尝尝我的拳头！”

    如今他的拳头光是肉身相博便有五吨的重量，在加上灵力和真火的攻击的话，其威力势必能够在翻倍。

    这算是他第一次将真火威力和《真武绝学》融合，他想看看二者结合能有何种威力。

    “九重离火拳！”

    只见孟凡衣服猎猎飞舞，双臂轰然胀大，肌肉突突，肉眼可见。

    伴随着他一声怒吼，无数的拳头从孟凡的双臂上挥出，每一拳都带着无比的炙热，又夹杂着肉体的横冲直撞。

    无数的拳影砸过去。

    孟凡呼哧呼哧的喘着粗气。

    这两次攻击基本上去了他三分之一的灵力。

    孟凡没有任何的轻敌。

    可以说开局就展现出了最强的实力来。

    而面对他的两个杀手可就惨了。

    尽管他们已经感觉到孟凡的速度格外的快，但依旧没太将孟凡太放在心上。

    他们可是涅槃境三星之人，害怕一个阴阳境五星的废物，这话要是传出去，他们还怎么在宗域混下去。

    然而这两人没想到的是，孟凡不仅是速度逆天，战斗力也绝非是普通的阴阳境五星能够形容的。

    要知道，他在很早之前实力便以突破到了阴阳境八星，只是由于他实力突破太快，害怕影响根基，压制了实力罢了。

    更何况，如今他的灵力雾化，体内蕴含的灵力堪比生死境五星左右的灵力，而他的天赋又注定他是同阶段无敌，加上身上的手段底牌之类的，战斗力自然是不低。

    那两人完全没有想到孟凡的攻击会如此强烈。

    瞳孔惊悚的放大，手上的招式不断，试图抵抗孟凡的攻击。

    然而从一开始便落了下乘，目前也只能做到防守，想要反守围攻基本上是没有可能的事情了。

    孟凡冷笑了声。

    目前来说，对付这两人还算是轻松。

    不过轻松的原因也是因为这两人轻视他罢了。

    否则的话定然不会这般轻松的。

    而且他的招式正在一点点被瓦解，如果他呆着不动的话，想必用不了多久这两人便能脱身。

    那个时候想要在对付这两人的话，定然要比现在困难大得多。

    是以，孟凡神念一动，八枚金针同时从识海中爆射而出。

    带着磅礴的灵气朝那两位杀手刺去。

    如今金针的等阶也是圣器级别，虽说没有破天剑的等阶高，但由于金针是他的本命武器，是以金针的攻击力同样很强。

    作为暗器，很难被人注意到。

    噗嗤。

    识海中回荡出两声轻微的声音。

    孟凡勾唇一笑，轻声倒数了几下，随后便将那两位杀手如同断了线的风筝般痛苦的扭曲在一起。

    身体没了灵力的支撑，一下子便坠落了下去。

    孟凡身形一转，随后加入了颜听萱的战场中。

    慕依依那边还好。

    由于慕依依体质的原因，被慕依依缠着的杀手着实是吃了不少苦头，以至于那个杀手根本不想和慕依依纠缠下去、毕竟他们今天的任务是孟凡，而不是别的一些不相干的人。

    但慕依依心里一直记得孟凡说过的话，那位杀手想要脱身，慕依依就跟个膏药似的，死死的缠着他。

    任凭他怎么游走都没有办法成功脱身、关键是他还没有办法触碰慕依依。

    这让那位杀手很是无语。

    又气又无语，想要发泄却也无处发泄，一张脸黑得和煤炭似的，完全是被气的。

    孟凡见慕依依对付那位杀手游刃有余，颜听萱相对来说则是比较吃力。

    毕竟一个人牵制四个高出她两个等级之人，这对于颜听萱来说太难了。

    孟凡解决完两个杀手之后便毫不犹豫的加入颜听萱那边。

    颜听萱此时的状态并不好，脸色煞白如同一个瓷娃娃般，若是没有孟凡的加入，不出十个呼吸的时间颜听萱就会败下阵来。

    “孟凡！你怎么来了！”

    颜听萱捂着胸口，有了孟凡的加入她总算是腾出了空往自己嘴里塞了几颗恢复灵力的丹药。

    丹药入腹，浓郁的灵气迅速的补充着她丧失的体力和灵力。

    仅仅一个呼吸的时间，颜听萱的脸色便好转了许多。

    “我那两个已经对付掉了，现在一人两个，将他们都处理了！”

    “对了，记得留一个活口！”

    孟凡又说了一声。

    留一个活口这样才好指认究竟是谁要杀他。

    “好！”

    颜听萱点头，虽然她很诧异孟凡究竟是如何处理掉那两个杀手的，但她知道，眼下并不是过问的时候。

    是以，颜听萱闭口不语，专心致志的对付另外两个杀手。

    

