
　　肆虐了十余日的风雪，倏然就停了。

　　原本密布的彤云于须臾间便散去，让低沉压抑的苍穹骤然变得晴朗，在入夜时分，竟有璀璨的星光辉耀着残月挂在夜幕上。

　　若不是寒风呼啸依旧，差点让人以为置身于人间四月天的唯美。

　　萧关道汉军营地里，不少火堆已经熄灭，士卒们的鼾声连绵起伏，偶尔还会从远处传来几声的狼嚎。

　　靠近牙旗的一个火堆，还在熊熊燃烧着，照耀着两张略显憔悴的脸庞。

　　郑璞毫无形象的席地而坐，背依着牙旗台栏，伸直着两腿，怀抱着个马奶酒囊，正昂头直勾勾的盯着残月，不知在想着什么。

　　而姜维则端庄得多了。

　　虽是不合礼节的盘膝而坐，但腰身挺直，目不斜视。

　　但眉目紧紧的蹙着，手中的酒囊亦不停的往嘴里凑去，让脸庞上依稀流转的几缕惆怅更加明显。

　　昨夜，叛逃了十余士卒，皆是他的麾下.........

　　这是颇令人意外之事。

　　他领军以来，曾两度孤军奔袭，麾下士卒皆愿生死相随。

　　哪料到，如今竟有士卒叛逃之事来？

　　但待细细查询了，却又发现彼等叛逃似是也不足为奇。

　　这十余士卒，皆是姜维从化外白马种羌部落中新募的羌人，算是部落首领或贵人贪图珠玑等稀罕物品，半撵半遣成为大汉士卒的。

　　对征战沙场、斩将夺旗等功业并不热衷。

　　而来至此地后，姜维本着临阵练兵的想法，将这些新募之卒混编入老卒行伍中，轮番守御第一线。在逆魏不计死伤的进攻下，死伤了许多。

　　原本，这样的做法乃军中惯例，并没有什么不妥。

　　毕竟战场之上，谁都不会提前准备好，谁都要历经生死洗礼，才能浴血蜕变成为老卒。

　　但后来，汉军退入内围后，情况却是变了。

　　郑璞与姜维二人皆觉得，这些新卒已经习惯战场了、完成蜕变了，便将他们放在车阵后方，改为让刘林的五百重步卒却敌。

　　也让他们心中闪过一丝不满：明明有精锐甲士可却敌，为何最初不派遣迎战，而是让他们这些新卒消耗性命呢？

　　这样的不满，有的人想想就放下了。

　　有些人却铭记在心里，久久不能释怀。

　　随着时间的流逝，心中的戾气也越来越多。

　　当诸葛丞相的援军一直没有出现时，当意外发现军械辎重即将消耗殆尽时，这些戾气便爆发了。本就对大汉鲜有归属感的个别人，不由自主的想到人生尚有另一种可能：投魏！

　　他们不想死。

　　久积怨恨而变得偏激的他们，不想死在大汉旌旗下。

　　因而，便有了他们趁着夜里值守的间隙，叛逃入魏的事情发生。

　　郑璞与姜维察觉了缘由后，有些啼笑皆非。

　　任谁都没有想到，这些历经了三个月生死考验的羌人，竟会觉得汉军无法再继续守御而畏死叛逃！

　　明明，逆魏的攻势已然疲软了！

　　距离诸葛丞相主力来援的时间也越来越近了！

　　临门一脚，却抽身离去。

　　郑姜二人不知道，是该感慨他们太愚蠢，还是哀叹己军时运委实不济。

　　这些叛卒，把军械即将消耗殆尽的消息供与逆魏了！

　　姜维的膝头上，摊着一片不大的布帛，乃是逆魏在上午时遣人送来的，里面有一部分内容就准确的声称汉军的箭矢尚有多少。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一部分内容，自然是旧事重提的劝说他们二人投降。

　　字句中的语气可比上次硬气多了。

　　书信的末端，还添了一句话，曰：“翌日，辰时末，敢请郑子瑾出营一晤。”

　　署名乃是夏侯霸。

　　或许，是因为郑璞之妻张妍，乃是夏侯霸甥女的缘由吧。

　　“子瑾，明日你要应邀否？”

　　沉默了许久，姜维灌完了手中的酒囊，出声问道。

　　“嗯........”

　　犹如大梦方觉般，郑璞的声音有些飘渺，“且去见见吧。其不外乎想说教与我，如‘拱手来降，不失列侯之位，亦让士卒免遭灭顶之灾’等等，呵呵~~~不过，有诈却是不会，无需担忧。”

　　“那倒是。”

　　姜维轻轻颔首，没有觉得好笑，而是又陷入了沉默。

　　“唉~~”

　　因而，郑璞收起了脸上的故作轻松，深深叹息，“伯约，若是逆魏倾力来攻，我军尚能坚持多久？”

　　问及战事，姜维没有再沉默。

　　“若逆魏倾力来攻，我军箭弩矢等物仅能足三日消耗。届时，双方冒白刃，我军有车阵依托，以及子瑾麾下重步卒奋勇，应能守十日或半月之期吧。”

　　才半月啊~~~

　　郑璞听罢，有些怅然。

　　不过，他也知道姜维的估算为何如此悲观。

　　风雪停了，逆魏进攻没有了障碍。

　　而且军中有了一次叛逃之事，谁都不敢保证其他士卒在绝望之下会有样学样。

　　亦不能怪士卒们贪生。

　　不管怎么说，敌我太过于悬殊。

　　他们都以寡敌众坚守三月之久了，连军械都耗尽了都没有看到援军，绝望之下迸发求活的本能，亦无可厚非。

　　又是一阵寂静。

　　“唉.......”

　　郑璞又是一声叹息，昂头看去了漫天星辰。

　　觉得有了星辰点缀的苍穹变得好高，让人变得迷茫；也觉得今夜自己的叹息变得好多，“我原先期望丞相能晚些来，现今，反而期望丞相能早日来援了，呵~~~”

　　闻言，姜维张了张嘴，想说些什么。

　　却又什么都没有说便合上了。

　　瞬即，微微垂下了头，随手拿起跟木棍拨弄着火堆。

　　他知道，仅仅十天半月的时间，让丞相分别击破曹真部与外面困围的逆魏大军，机会委实太渺茫了。

　　他也相信以郑璞之智，也会猜测到这点。

　　所以，他心有些愧疚。

　　若不是临阵练兵，或许就没有叛卒，亦不会被逆魏洞悉虚实之事。

　　这时，恰好燃烧的柴火迸裂“啪啦”的一声，让几点火花漫舞在两人之间。

　　也在瞬息之间，让郑璞将目光转了回来，“夜了，我等还是早些歇下吧，明日还需督战御敌呢。”

　　但话方落下，便倏然发现姜维的脸庞在光影斑驳之下，变得忽明忽暗，看不清了原来的模样。

　　扑朔，而又迷离。

　　而他也慢慢抬起头，看着郑璞的眼睛，轻声问道：“如果......我是说如果，届时丞相援军未至，我愿意督军死战，子瑾可否带扈攀山而走？”

　　“呃？”

　　郑璞的神情，顿时一愕。

　　看得出来，他是真没有考虑过这个问题。

　　愣愣的盯着姜维好一会儿，才展颜一笑，挥了挥手戏谑，“伯约何出此言？杀身报国之忠烈，我岂能让伯约专美于前乎！”

　　但姜维没有笑。

　　似是，他今夜就没有笑过。

　　也没有言语，眼眸反照着火堆的亮光，直勾勾的盯着郑璞。

　　半晌，眉目间慢慢堆起了愧疚，“子瑾，叛卒终究出自是我麾下；此番若是战败，非你之责。若你也战死于此，恐我九泉之下，亦难瞑目矣！再者，正值朝廷北伐用人之际，子瑾之才于我大汉乃翘楚也！安能不为国惜身？还请子瑾不做一时荣辱之念，留此身为大汉裨益、为丞相分忧。”

　　郑璞默然。

　　他很想慨然回绝。

　　但不知道为什么，胸中的激荡挤到了喉咙里，却神奇的消失得无影无踪。

　　让他心头泛起百般思绪，只能以沉默以对。

　　毕竟他亲眼所见，大汉是如何从夷陵之战后一步步走到今日，见过丞相诸葛亮的须发慢慢被霜花染白，法令纹日益深刻。

　　他知道，大汉的积弱式微，不仅是因为地小民寡的财力与物力。

　　他也知道，在尘封的记忆里，许多如今熟悉的人在这几年都要迎来入土为安了。

　　本来，他并不畏死。

　　但在须臾之间，他倏然发现，他与姜维都死在这里很有负罪感。

　　至少他就不曾想过，如此会给大汉未来导致什么样的变故。

　　所以，他陡然觉得很难回答。

　　因为，他更没有想过，自己要舍己为人。

　　但有时候，却发现自己根本没选择。

　　“嗯。”

　　沉默了好久，他做了微不可闻的鼻音。

　　旋即，便声音悠悠而叹，“诚然，如伯约所言，我死在此处毫无意义。但伯约死于此地，于国又有何裨益？且伯约之才逊于我乎？彼逆魏谓我为‘疤璞者，魏之大患也’，绝无容我逃脱之说。以我的身手，攀过山峦已是幸庆，但若想避过逆魏匈奴游骑的搜寻，微乎其微也。”

　　叙到此处，郑璞语气微顿。

　　盯着姜维的眼睛，“我乃此别营主将，当誓守旌旗不堕。届时，伯约你去攀山吧。以你的勇力，杀一匈奴胡虏夺马，易如反掌。”

　　亦让姜维愕然。

　　他连忙出声回拒，“子瑾，我........”

　　但郑璞此时亦然起身，背身归去，结束了此番谈话，“夜了，明天还要督战。”

　　................................................................

　　翌日，辰时末。

　　夏侯霸孤身一人，缓缓步至阵外一箭之地处。

　　而郑璞亦在扈从乞牙厝的护卫下赴约，两人隔着四五丈的距离叙话。

　　令人诧异的是，夏侯霸在细细打量一番郑璞容貌后，便一直问着夏侯氏及其子女的日常琐碎，丝毫没有劝降之意。

　　是故，待到分别时，郑璞便忍不住问了句，“君邀我与会，乃是叙话私事乎？”

　　“汝不会降的。”

　　不料，夏侯霸得问后，反而露齿一笑，“虽费将军与魏将军遣我来说项，但我知晓，汝非屈志之徒。是故，与其做无用之功，尚不如趁机问些私事。”

　　言罢敛容，拱手一礼作别，“汝死，我必敛而葬之，勿忧也。”

　　这是效仿定军山之战后，夏侯氏求葬夏侯渊尸首的故事？

　　呵，此人颇有趣。

　　郑璞亦笑了。

　　冲着他的背影拱手做了一礼，便归入车阵内。

　　半刻钟后，惨烈的攻防战再度开启。

　　费曜与魏平在出兵时，杀马聚众而誓：攻十日，不破车阵，司马以下至都伯，皆斩之！攻半月，不斩将夺旗，偏将军以下至校尉，尽斩之！

　　若是如期破营，雒阳朝廷的嘉奖尽分与将士，他们诸将军分文不取。

　　战死者比存活者，所得倍之。

　　是故，兵力还剩下近五万的魏国，此番攻击更加决死。

　　且是费曜部攻白昼，魏平攻夜间，让汉军无有喘息时间。

　　这让汉军无有趁着魏军罢兵归营时，打扫战场收集箭弩矢、刀矛以及盾橹等军械的机会。

　　因而，攻防仅仅两日，汉军的弩箭矢耗尽了。

　　不得已白刃而战。

　　白刃以战仅三日，汉军便战损了五百余人。

　　战损太多，敌攻势不绝，全军士气皆低迷，亦再度出现叛逃之兵。

　　然而，这些叛卒结局很惨。

　　他们刚扔下刀矛冲出车阵，尚未来得及声称自身愿降时，便被魏军给一刀枭首或一矛捅入了胸膛。

　　不是魏军不纳降，而是那些魏军早就杀红了眼。

　　没有来得及遏制本能。

　　自此，汉军再无投降者。

　　再一日后，大雪如鹅毛而至，目力可见不足十丈。

　　魏军攻而不舍，然受限于积雪难行，破汉军车阵遥遥无望。

　　又因天气苦寒以至士卒怨气大增，费曜与魏平无奈，只得罢战，以待天晴。

　　然而，仅两日后，他们就为这个决定后悔了。

　　那是雪势虽转小，将欲停止，但汉军的援军竟也赶到了！

　　并非是诸葛丞相所督领的主力。

　　而是督领玄武军、一直镇守在陇西郡狄道的张嶷。

　　却说，诸葛丞相督领主力前去威逼逆魏高平城的粮道后，陇右的主事人便由官职最高的右将军吴班暂代。坚守阿阳城池的他，这些时日屡屡想出兵救援郑璞与姜维，但因为兵力太少，一直被匈奴左贤王刘豹的骑兵所堵。

　　是故，他便传令去陇西郡，让张嶷部火速领军前来。

　　反正原先镇守河西的魏平、金城郡的郭淮都领军出陇右了，逆魏也没有更多的兵力出四望峡进攻陇西郡。

　　仅需王平一人便可守御无忧。

　　而且，张嶷原本就是隶属郑璞麾下，其本部玄武军更是郑璞亲自创建的。

　　听郑璞危在旦夕，他绝不会耽误片刻。哪怕是他的本部才区区三千士卒，而逆魏困守郑璞与姜维的兵力多达数万。

　　唯一需要担忧的，便是如何冲破匈奴骑兵的围堵。

　　但显然，这点对张嶷而言，不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第231章、兵至免费阅读。https://xs.23sk.com 