
　　“再说这是桃桃的私事，和傅家无关也轮不到傅爷爷来管，最重要的是傅爷爷既然选择放权给森哥和桃桃，那他就不会再多管闲事，做些打自己脸的事，何况，周向劲又不差，他跟桃桃，桃桃不吃亏。”

　　“对，我蠢我们都蠢就你聪明，既然你这么聪明，那你怎么没有像傅渊森那样让我们梁家更上一层楼或者像他那样娶个能干的媳妇回来呀？”

　　说完，梁老爷子狠狠的瞪了眼梁书榕起身走了。

　　梁书榕：“……”

　　自从傅爷爷带着傅哥和纪桃桃回大院以后，他爷爷就没有再看他顺眼过，每天一张嘴必是嘲讽。

　　换做以前他早不回家了。

　　但这次他竟然有些麻木和习惯了。

　　梁老爷子突然来这么一招没让梁书榕尴尬，倒是让周向劲有些尴尬。M.23sk.com

　　“我还以为你在家很受宠了。”

　　“这要看你怎么想也要看和谁比，如果是和你比的话，那我在我们家还算受宠，如果是和傅哥比的话，那我肯定是不如他的，我们这圈人也就只有他拥有绝对的自由和权力，其他人和他比起来都要差那么点，谁让我们确实不如他来得优秀，但这么多年大院里不也就出了他这么一个嘛！”

　　梁书榕跟在傅渊森身边这么些年，他比谁都看得开这些对比，当然，他要承受不住这些对比和嘲讽，他也没办法在傅渊森身边呆这么多年也正是因为了解他才坚决不做那种和兄弟抢女人的人，何况，他清楚自己有几斤几两重也明白纪桃桃从未对他产生过任何男女之情，甚至都不曾高看过他一眼。

　　他在纪桃桃那里的标签从来都只是傅渊森的发小。

　　她会接受他也是因为傅渊森的关系。

　　他要真听从梁老爷子的建议出手和自个的好哥们抢女人除了会被打脸，搞不好还会葬送他和傅渊森的兄弟情。

　　这种吃亏不讨好里外不是人的事他才不会做。

　　他就像现在这样挺好的。

　　既能和纪桃桃做朋友也不会影响他和傅哥的兄弟情。

　　“你真被桃桃收下了？”

　　“我以为你昨天就应该猜到了，如果我没有得到她的首肯和信任，你觉得宋威扬会放手让我去替李老爷子拔针吗？你觉得他是会为了偷懒擅作主张的人吗？听说你非常想做我这个位置。”

　　“所以我才不愿意去相信这样的事实！”

　　梁书榕苦着脸道：“我是最早认识桃桃的也是最早起心跟她学中医的，结果中途冒出个宋老幺抢走了我旁观弟子的身份，现在又冒出来一个你……”

　　“我劝你还是死了这条心，你这辈子怕是都没戏了，你要知道我和宋威扬可以是我们自己，但你不可能只是你自己，何况，你爷爷对你抱有极大的希望，他也不会同意你去给一个女娃娃做下属，不然她身边的位置也轮不到我们来坐。”

　　这年头能够真正做到尊重女性，平等对待女性的人很少，不然，每年就不会有那么多女婴被弃，哪怕，纪桃桃很优秀，她也只是很多男人眼里可以拿来被利用的工具。

　　这点周向劲清楚，梁书榕清楚，纪桃桃更清楚。

　　所以她才迟迟不肯接受梁书榕的示好。

　　“你就像现在这样和她做朋友挺好的，说不定以后咱俩两家还有合作的机会，到时候你就能借着她的这股风让你们梁家更上一层楼了！”

　　“你倒是直接。”

　　“跟你不需要拐那么多道弯说话，何况，你跟我们合作，难道我们还亏待你不成，这种明摆着给你便宜占的事，我干嘛说的那么委婉！”

　　“你确定这些事现在你就能做主了？”

　　“做不了主我也不会跟你说，只是眼下时机还不成熟，你得再等一等。”

　　“那我可就等着你带我飞了，不过你现在还是先想想怎么搞定你那精神病的妹妹，你都没看见她昨天那疯样，就好像周小安不是她儿子一样，打得那孩子哇哇叫，那孩子也是……又可怜又可嫌，遇上这个妈也是作孽！”梁书榕忍不住一阵感慨。

　　周向劲倒是没多大反应。

　　他语气淡淡道：“即便如此，那也是他的命！”

　　“你不准备做点什么？”梁书榕惊讶的问。

　　“我应该做点什么吗？”周向劲反问道。

　　“我现在都要靠别人救又怎么有能力去救他，周静好歹也是他亲妈，他跟着他亲妈或许会挨打受罪，至少人是安全的，他要跟着我可就不一定了，何况，我现在都寄居在别人家。”

　　“也是！”梁书榕叹了口气。

　　他们都很同情周小安的遭遇，但谁都不想招惹他那个神经病的妈也不想被那样的人给黏上，哪怕是周向劲也不例外。

　　从他决定跟纪桃桃的那天起，他就没准备再和周家人扯上关系，哪怕对方是他过去最疼爱的外甥，他也不准备违背他对纪桃桃的承诺，同时，他也非常清楚的知道自己想要继续呆在纪桃桃身边的想法有多强烈。

　　纪桃桃和她身边的人给了他一个不曾感受过的世界。

　　他喜欢那样的世界也想要和他们成为家人。

　　他们是他濒临崩溃的世界里唯一的光和温暖，为了这丝光和温暖，他什么都能舍弃，何况，他比谁都清楚纪桃桃让他留在傅家的原因！

　　那天要不是她阻拦，他一早就拉着周家人同归于尽了。

　　是她重新给他注入了生机和希望才有现在越来越好的他，不然，他根本就不可能这么快恢复更不可能坐在车里和梁书榕聊些有的没的，甚至不曾为即将见到周静而头疼心烦。

　　周静知道周向劲一定会来看她。

　　她早早的就起床将自己收拾得漂漂亮亮的又早早的吃过了早饭便开始等待周向劲的出现。

　　直到周向劲和梁书榕出现在病房的那一刻，她眼睛陡然一亮，人唰的下就站了起来，三步并作两步来到周向劲面前，微扬着头，声音激动道：“哥，你终于舍得来看我了，我还以为你生我气再也不理我了呢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第462章免费阅读。https://xs.23sk.com 