    “这一次所发生的案子，和之前没有任何关联。”

    面对记者的逼问，山本下意识的做出了解释。

    然而，他的这一回答，却无疑是让对面的记者高山抓住了破绽。

    “也就是说，之前那些死亡的学生，彼此存在着关联。”

    听到高山的话，山本顿时知道自己说漏了嘴，看着面前表现咄咄逼人的记者山本冷着一张脸道。

    “这一切只是你的猜测，另外，我并没有同样你的采访，高山记者，如果你再继续下去的话，我将以妨碍警察的罪名将你逮捕……”

    “你这是滥用执法。”

    面对山本的警告，记者高山脸上的表情虽然有些变化，但还是强硬着说道。

    他好不容易才抓住采访的机会，找到破口，自然不希望就这样草草的结束。

    “不，我认为这一切都很合理。”

    “民众具有知情权，而我们记者的义务就是将真相公之于众。”

    “真相，警视厅也同样会在调查结束之后告诉给公众的。”

    “不，你们会掩盖真相……”

    “那是你的偏见，高山记者。”

    注视着眼前语气激动的记者，山本冷声说了一句，接着没有等对方做出反应就转身座上了警察。

    “……”

    看着警车离开的背影，站着原地的高山默默握紧了拳头。

    “我一定会揭穿你们的真面目，将真相公之于众的！”

    他这样做不仅仅是为了民众，同样也是为了自己。

    ……

    “这究竟是怎么一回事，义熊？”

    小岛家。

    看着他身上所出现的红色缝线，母亲的脸上露出担心的表情。

    “医生怎么说？”

    “医生只是让我擦药膏，他说还需要调查看看这究竟是怎么一回事，看看是不是某种罕见的皮肤病。”

    面对家人的关心，小岛只能将皮肤科医生的话转述给他们。

    “皮肤病？”

    靠近小岛的身体，望着他身上的缝线，父亲皱了皱眉头：“这怎么看都不像是皮肤病的样子，难道是孩子妈你缝的？”

    “你在说什么傻话！”

    面对孩子父亲的怀疑，母亲的脸上顿时流露出生气的表情：“我为什么好端端的要在义熊身上缝这些东西，更何况我每天都在家辛苦的忙前忙后，也没有时间做这种事情！”

    “我知道随口说说而已。”

    见妻子反应强烈，小岛父亲也摇了摇头，觉得这应该不太可能。

    “我知道了！”

    而就在夫妻两人争吵的时候，在一旁沉默的爷爷突然开口。

    “？！”

    听到爷爷的话，小岛下意识的转头，就看到对方满脸褶皱的脸色，表情严肃的说道：“这是千人针！”

    “千人针？”

    对于爷爷口中所冒出的字眼，不仅仅是小岛就连他的父母两人也一脸疑惑的表情。

    “没错，是千人针，千人针是以前战争时期为了祈求和保护而由母亲或者妻子拿着布去车站找女性缝制的，一人一针，要找千人来缝制的物品，当然所有人的身上都会携带着一块布料，上面有一千个女人所缝制出的图案。”

    “千人针，这也太……”

    听到自己父亲所说的话，小岛爸爸忍不住开口。

    “战争早就已经结束，日本都已经战败投降过去这么久的时间了，更何况小岛的肚子也不是布料啊。”

    “千人针过去一般都是缠绕在肚子上，所以就算出现在小岛的肚子上也不足为奇。”

    “所以，这真的是千人针吗？”

    听完爷爷的讲述，小岛有低头看了一眼自己身上的红色缝线。

    比起所谓的皮肤病，他反而更相信爷爷所说的猜测。

    “只是，为什么千人针会出现在自己的身上？”

    “事实上，你死去的奶奶就很会缝制千人针……”

    在小岛不解的目光下，爷爷继续开口，用肯定的语气说道：“也许你身上所出现的千人针就是奶奶做的也说不定。”

    “这种没可能！”

    听到爷爷的这番话，小岛的父亲母亲一脸不信的说道。

    “对啊，爸爸，为什么妈妈要在自己的孙子身上做这样残忍的事情！”

    “不，就是因为是自己的孙子所以才要这么做的，这不是伤害义熊，相反的奶奶这么做是为了保护义熊，这代表着为了几天义熊你将会遭遇到大灾难，所以你的奶奶为了保护你，才会从地府拿着一针一线在你的身上留下千人针……这是一种护身符！”

    “大灾难！”

    面对爷爷郑重其事的警告，小岛脸上的表情明显变得有些凝重了起来。

    他低头看了看自己身上那些歪歪扭扭的红色缝线，又看向面前一脸严肃的爷爷，下意识的问道：“爷爷，究竟是什么样的灾难？”

    “我怎么知道是什么灾难？问你奶奶去！”

    小岛：“……”

    ……

    堀川高中。

    随着警察等人的离开，整个学校陷入沉寂当中。

    缩在走廊的转角，远藤注视着教学楼外一点一点昏黄的样子，原本信心十足的表情也变得有些怀疑了起来。

    “或许，被自己昨天的出现给吓到，那个家伙已经不敢再出现了？”

    想到自己昨天所做的一切，远藤心中开始冒出这样的想法。

    但是，心中却又有一个声音在告诉着他，那个家伙会出现的，只要在等一下，等一下。

    纠结着藏在转角处，远藤看着不远处依旧空荡荡的鞋柜。

    眼中的表情逐渐转为坚定的神色，都已经等到这个时候了，现在回去的话也已经晚了，既然如此倒不如再多待一下，反正回去的结果都一样少不了一通骂。

    就这样，又在那里默默等待了十几分钟。

    就在远藤以为一切真的只是自己白费功夫的时候，昏黄的教学楼前一道长长的影子出现在了鞋柜前。

    在周围阴影的遮掩之下，对方迈着迈步走进教学楼，左右看了一下又抬头朝着昨天远藤所隐藏的地方看去。

    “果然出现了！”

    注意到身影的动作，远藤连忙往转角位置缩了一下。

    同时握紧手中的挎包，深呼吸一口气。

    这一次，他说什么也不会再让那个家伙跑掉的。

