    洛阳太守王植取来印囊和山鸡毛放在器物内，让管辂卜筮。管辂说：“内方外圆，五种颜色形成文字，含有宝物，遵守信用，拿出来便是印章，这是印囊。高高的山岩上，有一只红色的鸟，翅膀上的羽毛有黑有黄，鸣叫起来不错过早晨，这是山鸡毛。”王植说:“这个郡中的官舍内连有怪事，让人恐怖，那是由于什么道理？”管辂说：“也许是因为汉代末年的战乱，兵马扰动，军人尸体枕籍，血流满地，污染了山丘，所以在昏暗的夜晚中多有怪物的形影出现。贤明的知府道德高妙，从上天得到了保护，希望您安于官位，以光大美好的思宠。”

    清河县令徐季龙派人打猎，命令管辂卜筮他们获得什么猎物。管辂说:‘应该获得小的野兽，它再不能吃禽鸟了。它虽然有牙有爪，但细微而不强硬，虽然有花纹，但华美而不明显。不是老虎也不是山鸡，它的名字是狸。”猎人在黄昏时归来，猎物果然和管辂说的一样。徐季龙取来十三种物品，放在一个大箱子中，让管辂猜测。管辂说：“箱子中满满地放了十三种物品。”他先说鸡子，后说蚕蛹，就一件一件地说出它们的名字，只是把梳子说成了蓖子而巳。

    管辂随同军队西行，经过毋丘俭的墓地，他倚着树干哀叹，精神不愉快。别人问他原因，管辂说：“树木虽然繁茂，没有可以长久的形态，碑文虽然文笔优美，没有后人能够看守住。玄武藏起了头，苍龙没有脚，白虎衔着死尸，朱雀悲伤哭泣。四种危险都巳具备，依照法律应当灭绝家族。不过二年，他的报应就要到了。”)终究像他说的那样。

    后来管辂得到休假，路过清河郡倪太守处。当时天旱，倪太守问管辂什么时候下雨。管辂说:“今天夜里该下雨。”这一天天晴，天气燥热，白天不像要下雨的样子，府丞和县令都在座，全说不会下雨。到了夜间一鼓的时分，星星月亮全都看不见了，风云同时兴起，竟然下了一场急雨。于是倪太守隆重地备办主人待客的礼仪，在一起共同欢乐。

    正元二年，管辂的弟弟管辰对他说：“大将军待您情意深厚，有希望得到富贵吗？”管辂长叹道：“我只是自己知道有机会得到富贵罢了.然而上天给我才智聪明，不给我寿命，恐怕我在四十七、八岁之间，看不见女儿出嫁，儿子娶媳妇了。如果能免除这一灾，要作洛阳令，可以让路不拾遗，报警的鼓声不响。只是恐怕要到太山去治鬼，不能治理生人了。怎么办呢！”管辰问他什么原因？管辂说：“我额头上没有长出骨相，眼中没有守住精神，鼻子没有梁柱，脚下没有天根，背上没有三甲的外形，腹部没有三壬的纹样，这些全都是没有寿命的征验。又有我的本命年在寅，加上是在月食的夜里诞生的。天有固定的术数，不能避讳，只是人们不知道罢了。我前后相过该要死的人超过了一百个，大体上没有错误。”这一年八月，管辂任少府丞。第二年的二月去世，享年四十八岁（《三国志》）

    印盒中的印就是王植当时请管珞射覆之物，所以对王钟来说也有不小的意义，毕竟管珞可以说是风水界传说中的人物，获得和他有关系的物品，也具有特殊的意义。

    这枚印章更与圣索菲亚大教堂底下的地脉相连，正是这枚印章镇压住了地下的龙脉，让教堂的风水几百年也没有败落，这也是圣索菲亚大教堂几经战火，几经复兴的原因！

    可惜任你布置的巧妙，都难逃天道的威力，世间万物有兴就有亡。这是自然的规律，没用人能够逆转，就连号称三元不倒地的京城紫禁城不也没用保住大明的万里江山？

    三元是三元风水专用的术语，一年是一百二十年，三元就是三百六十年！

    二十年河东，二十年河西，地运转移是以二十年为期限的，很多家族发达，也不过二，三十年的光景，长的也就延续半个世纪的荣光！

    民国权倾一时的四大家族，才多少年的风光，不过半个世纪！

    古往今来的皇朝，超过三百年的并不多。

    但是三元不倒地的意思可不是讲紫禁城的风水只管三百六十年，按照玄空的理论，可以子子孙孙，万年皇朝！

    当然，这是统治者的一种妄想。没用一个王朝可以统治万年。当年袁世凯篡位，登基为帝的时候，想的也不过是八十二年的王朝，但是他做梦也没想到，他只当了把八十二天的皇帝！

    八十二年，一代枭雄袁世凯都敢拼命一搏，何况是三元三百六十年。

    袁世凯在历史上评价很低，都称他为国之大贼，其实这个评价是不公正的。袁世凯一生最大的败笔就是登基为帝，但是真要考究其中的原因，袁世凯也是一个可怜人，他被自己的儿子和最信任的手下所蒙蔽，才做出了登基的错误决定。

    袁世凯是一代枭雄，怎么会不知道民意不可违，登基为帝是历史的倒退呢？

    可以讲，袁世凯登基纯粹是一场闹剧。

    袁世凯最终决定登基和两个人，还有几件事是分不开的！

    袁世凯生下来就自命不凡，早年虽曾有过一段坎坷，中年发迹后升迁很快，辛亥革命成功使他由清政府的总理大臣跃居民国大总统，其自命不凡到了极点！可惜的是，袁世凯没有将自己的成就看做是时代的恩赐，而是归功于个人命数的转变。所以，他当上总统后就更加痴迷于堪舆学的指点。仅在1913-1914年间，他就曾找过贾兴连、张振龙、郭三威、张晓初等人为他算命，求证自己有无“龙兴之运”。

    贾兴连是山D东人，他奉承袁世凯有“九五尊相”，却指出新华宫（袁的办公与居住地方）门皇气散而不聚，建议在新华门左侧修一厕所，以聚收污气，并助龙运。袁世凯后来果真在新华门左侧修一厕所，这一度成为民国的笑谈。张振龙又名张铁嘴，他看了袁世凯的生辰八字后也奉承说：“此人大贵，有'九五尊位’，不登位将有负上苍。”袁得知后十分喜悦，先是命人奖赏他500大洋，后又命人将他密杀，以防泄露天机。

    由于这一系列迷信活动，袁世凯逐渐形成了强烈的自我暗示：自己就是真龙转世，当登九五尊位，所以认可杨度等人建立“筹安会”来推动帝制。

    袁世凯因“九五尊相”自我暗示而备受愚弄

    袁世凯自从迷信自己会有“九五之尊”的龙运后，便对自己的“帝相”迹象十分痴迷，竟因此在生活中屡屡受骗。

    一日，袁世凯将要就寝，他的一个小妾忽来说看到一条满身通红的蛇潜入居仁堂，在梁上缠绕了好几圈，她还主动提出陪袁世凯去见那条蛇。袁世凯等人来到居仁堂，真的看见一条浑身赤色的蟒蛇，不想那蛇见到袁世凯等人后，一点不害怕，反而温顺地沿着大梁慢慢爬走，到西墙后即不见了，袁世凯对此大为吃惊。其实，这条蛇是袁克定与那个小妾联手搞的骗局，蟒蛇是从马戏团借来的。

    另有一日，北B海的丛林中忽然升起一道火光，平地冒出一堆新土。袁世凯得知后命人挖地三尺，结果发现一块石碑。当时人们都看不懂，就叫梁士诒来看，他也看不懂，又召古文专家刘师培来解读。结果发现石碑上的篆文书：龙站玄黄，坠统失纲。庶民不和，洪范宪章。天命攸归，安吉衣裳。新我华夏，山高水长。这碑文就是说（宣）统失纲，洪（宪）命归。但事实的真相是，这块石碑是由袁克定与梁士诒、刘师培合谋伪造的。

    1914年，袁氏祖茔守坟人韩诚匆忙赶来京城，向袁世凯报告：曾祖袁保中坟侧，夜间不时有红光出现，形同火炬，照耀四方。此外，袁氏祖茔附近还长出一株紫藤树，状似盘龙，长逾丈许。最后，祖坟附近还发现了一块刻有“天命攸归”字样的石块。袁世凯闻知大喜，即命将此保护起来。其实，这一切也都是急于当太子的袁克定一手导演的把戏。

    至此，袁世凯已完全接受了“九五尊相”的暗示。在他心目中，中国社会需要有皇帝来治理，眼下只有他才配当皇上。所以，由民选总统过渡到天佑皇帝只是一步之差，这是他袁某人的历史使命。可他从来没有想过，那些奇谈怪事都是骗人的把戏，为的是让他陷入“九五尊相”的圈套！

    袁世凯让郭三威为他察看祖坟，郭掐算了一番回答：“若称帝，当应八二之数。”袁世凯再问：“这是八百二十年，还是八十二年，甚至是八年零两个月?”郭回答：“帝位长久，事后自知，天机不可泄也!”据说，一百年后，郭的后人到了地震局任职了。口头语是“事后自知”。

    袁世凯比较谨慎地推测，自己的朝代绵延八百二十年不大可能。但短至八年霉两个月也绝无可能，而八十二年则完全有可能，这也恩泽三代人了，还不错了，比秦始皇强。如果能后悔，老袁一定把郭三儿也杀了，倒不是业务不精，而是太不老实——老袁的皇帝生涯刚满八十二天，就GAMEOVER了。

