    【威胁】

    作为一国之主的坟君，自然很清楚不少潜藏于尸国间的威胁。

    但像韩东所言，能影响到整体计划的威胁，似乎没有一个符合条件。

    “何种威胁？”

    “非本世界的威胁……这件事情陛下不必派人去查，以免打草惊蛇。

    我已经提前抛出一系列的诱饵，时机成熟对方自会浮出水面。这其中的关键就在于不要暴露我们间的关系。”

    “这件事你有多大把握？”

    “八成，剩余的两成持保留意见，因为不太确定威胁本身的实力……不过，只要有陛下给予的领域压制我应该能亲自拿下。”

    “你打算在太极殿内解决这件事？”

    “没错，威胁潜伏于尸国已久，定要一次性连根拔除。

    若没有陛下的帮助，凭我现在的尸身状态可能会被对方逃掉。”

    说着，韩东将这一份早早便写好的信纸呈递给上去。

    坟君审视着信纸上的相关信息，同时轻轻用手指敲动着一根连接于胸膛上的银针

    叮……

    层层震感沿着导管，向着龙椅下端传递。

    很快便有一份卷宗由隐藏于龙椅间的机关密道升上来，供给坟君查阅。

    卷宗上记录的相关情况与韩东给出的信息几乎一致，印证所谓的【威胁】。

    “这件事情便交给你来做吧，若能办成，也在你为尸国做出的贡献上再添一笔。”

    “行。”

    借由在月神山的经历，韩东与坟君的基本交流算是结束，关系的建立相当成功。

    正在韩东接过「秘官文书」而准备退下时。

    坟君忽然问起一件他所观察到的事情。

    “你的真实肉身没有跟着脑袋一起过来吗？”

    韩东猛然一惊，没想到坟君连这一点都看穿了。

    “没错，因坟君你的影响，现如今的《坟冢》世界与黑塔关联性已降低到【13%】。

    我在进行位面穿越时，也只是勉强将脑袋带过来，身体被隔离在外……不然，我办事的效率应该会更高。

    不过，以僵者肉体再生，也让我收获颇丰。”

    “果然，我所释放的‘殇气’也无法渗透你的头颅，却又能轻松渗透你的身体……就好像两者虽然相连但并非一体。

    看来你是通过本国的普通尸者，一步一步达到当前的状态。

    而且，你似乎还顺应本国的模式而进行肉体提升，你所选择的是哪本《尸集》？”

    “杜之靖大学士所著，《浮尸内经》。”

    这样的回答竟让坟君有些激动，一时间没能忍住，艰难伸出手臂而触碰着韩东的躯体:

    “没想到，你竟能选择并修成这本‘古怪’的尸集。

    这样的话，也用不着为你提供其它有价值的尸集……话说，我曾经在尸国范围内进行过一次《尸集》的评定。

    最终的评定结果中，我独创《灭世尸典》为最强。

    其下则有三本尸集略弱一筹。

    第一本属镇国将军，我麾下第一大将创作的《罡经》，此书被我作为锦衣卫的‘特修尸集’，由我亲自认同而作为内宫禁军的锦衣卫? 都将获得《罡经》的修炼资格。

    此书的奇特之处就在于能兼容使用者先前修炼的任何尸集。

    第二本属秘部创始者? 显然秘部尚书创作的《天衍秘经》。

    刚刚引你过来的严侍郎所修的正是这份尸集，实力也相当不错……若你有兴趣? 作为秘官即可申请免费获得此书的抄本。

    第三本正是数百年来无人能修成的《浮尸内经》? 这本尸集的评定只能参照杜大学士曾经的表现，很大可能低估了此书的潜力。

    这本书我也翻看过数次? 只是开头的基础篇章犹如天马行空，令人费解。

    后续的修炼模式也是零星散乱? 稍不注意就会扰乱体内的尸气? 很容易走火入魔。

    我也曾一度怀疑杜大学士不愿将其毕生所学传承下去，没想到你居然能修成……若我身体没有这些束缚，真想与你试一试。”

    韩东微笑回应：“待到尸国的计划完全成功，陛下得以解除身体束缚? 我们之间再进行一场切磋也不迟。”

    听到这句话的坟君彻底放开? 传出一阵阵发自内心的笑声：

    “哈哈！那就这么说好了……到时候，我会将自身压制到与你同等级别，好好与你试一试肉体的碰撞。

    毕竟我也很想试一试《灭世尸典》在这尸国间能不能算是天下第一！”

    这样的回答也让韩东有些疑惑：“难道陛下曾经没有与杜大学士切磋过？”

    “这就是很可惜的地方。

    杜大学士曾辅佐我度过尸国建立时最艰难的两个时期-【妖域动荡】以及【宣门政变】，本就在妖域落下伤势的他，在宣门政变间遭到十余位强者围攻。

    虽最终将叛者们镇压? 但自身也落在不可修复的重伤，于数日后离世。”

    “杜大学士的尸体还在吗？”

    “但凡为尸国做出过重要贡献的僵者? 尸身将被永久保存于地煞殿。”

    坟君已看出韩东的心思，一块蕴藏殇气的黑色玉佩递了过去。

    “凭借这块玉佩你可前往任何区域? 包括锁链区与地煞殿。若还有什么需要的，就让严侍郎找一个正常的借口? 领你太极殿来见我吧。”

    “好。”

    “这些事情就麻烦你了。”

    ……

    太极殿间的谈论持续了整整一个多小时。

    在门外等待的严侍郎以及两位锦衣卫已是一副焦头烂额得模样? 对于皇上人身安全的担忧正在不断增长。

    毕竟? 从未有人能在太极殿呆上这么长的时间，更何况眼下只是一场小小的秘官审核。

    就在大家有些忍不住，想要私自进殿时，一阵脚步声从内殿传来，伴随着韩东的身影一同出现。

    “你……”

    还没等严侍郎问话。

    韩东便拿出腰间由坟君盖章的「秘官文书」。

    “秘官审核已通过，陛下让我好好配合严侍郎执行研究手稿上的内容，争取将【尸蛊】的完善度进一步补全，眼下是最为关键的时期绝不能出差错。”

    “嗯……行吧，我们先去秘部。”

    严侍郎心中有一万个疑问，但眼前却不知该如何询问。

