    叶二夫人看见婆母，哭着跪在她面前：“母亲不知道吗，自从那个丧门星进了门，叶家每一件事顺心如意。如今连老爷也被抓去了。这可怎么好？”

    “老二被抓，你不去想法子救他，倒在这里叫骂？”

    “老爷是被太子殿下抓了去的，我一个妇道人家，能有什么法子？”叶二夫人哭着说，“这事还得母亲做主，让大哥去想想办法啊。”

    叶老夫人皱眉道：“我刚才就在屋里跟大老爷商量这件事，你吵的人头痛，还怎么商量？你先回去，守着几个孩子，被再出什么事了！”

    叶二夫人擦眼泪，站起身。

    看着叶老夫人转身回屋后，她并没有走，而是去了郭宁的院子。

    郭宁正在读书，屋里熏着紫檀香，清幽宜人。

    她从前在宫里是个冷冷淡淡的人，除了读书写字，也没什么别的爱好。

    虽经历了许多事，嫁到了叶家，也还是这个性子。

    不管外头闹成什么样，她还是这般不动如山，偏居一隅。

    叶二夫人看她这样，心头就是一阵火气。

    她上前一把抓住郭宁的头发，冲着她的脸就是两巴掌，骂道：“贱婢！”

    郭宁身边的婢女吓的慌忙过来劝阻：“二太太，您这是做什么？”

    叶二夫人叫道：“我要打死这个贱婢，都是她这个扫把星，自从她过门，叶家没一件顺心的，现在害的老爷被抓了。我跟她没完！”

    郭宁趁着婢女拉架的功夫，伸手还了一巴掌，冷冷道：“我劝你，别惹我。你的男人犯了谋反之罪，太子殿下说的明白，两年前就开始了。那个时候，我可还没进叶家的门。怎么，你男人犯了诛九族的大罪，皇上仁慈没诛杀你们一家，你这会不去给他收尸，倒来我这里闹？”

    “你，你——”

    叶二夫人几乎气疯，“你敢诅咒我们老爷，我要撕烂你的嘴！”

    郭宁不会打架，也不想跟泼妇打架，她朝外头的丫鬟婆子喝道：“你们还不把她赶出去！”

    丫鬟们赶紧拉着叶二夫人，带她离开郭宁的屋子。

    郭宁立即上前，把门拴上。

    她走到镜子前，看着镜子里自己的脸。

    清晰的巴掌印，火辣辣的痛感，还在提醒着她刚才发生的一切。

    从前在宫里，东宫的时候，她也曾吃过苦头，挨太子的其余妃妾们欺负打骂。但自从云黛来了后，她的日子就好过起来。

    直到皇帝登基后的那些年，云黛做了皇后，她更是生活的无忧无虑。

    那应该是她人生中最自在舒适的一段日子。

    一直到如今，嫁了人，她又开始了被人欺负的日子。

    郭宁看着镜子里自己的脸，轻声说：“都是你自作自受，怨得了谁？自己受着。”

    不知过了多久，叶二夫人的叫骂已经不见，但门外还是传来了叶大老爷，叶赋绥的声音。

    “大白天关什么门？还不打开。”

    “是，老爷。”婢女不敢忤逆，乖乖过去敲门，“大夫人，大老爷回来了。”

