    第681章 你是她的姐姐吗？

    

    傅凉渊如梦初醒，那种甜腻却不齁人的感觉一下消失，让他的内心徒生出怅然若失感。

    

    他很快整理好情绪。

    

    侧眸看向驾驶座的车窗时，可以借助车内和外面路灯的光亮，清楚地看到外面人那张脸。

    

    是个女人。

    

    看起来很瘦削，但是萦绕在周身的气质格外高贵，宛若是盛开的白莲，正是最美丽又最成熟的年龄。

    

    不知为什么，在看到女人的那一瞬，傅凉渊莫名有种他不应该只是落下车窗的简单对待，相反的，他需要从车里下来。

    

    身体的行动比脑子都要快上好几步。

    

    等到傅凉渊彻底反应过来时，人已经从车里下来，甚至有点正襟地站在女人的面前，带着些许少年的青涩。

    

    “？”

    

    白梦溪看着从车里下来的傅凉渊，简单的打量两眼过后，她神色之间透露出几分怪异，眉头也逐渐拧起。

    

    很不对劲儿！   

    她没有想到，大半夜的跑到唐眠别墅外面的人，居然会是傅凉渊，更没有想到，如今所见到的傅凉渊，透着些许的怪异！   

    就好像……灵魂被割裂的感觉。

    

    在疗养院时，她见到的傅凉渊，拥有不属于他这个年龄该有的成熟，稳重，冷漠到不近人情！   

    那并非是傅凉渊表现出来的，反倒更像是刻在骨子里的一样！   

    只是，他的冷血，透过那张清隽的脸，都完完全全的呈现出来，让人看到的第一眼，都觉得他着实不好招惹！   

    可是现在……面前的傅凉渊仍旧是那样一张脸，可是周身呈现出来的气息，比起之前，却多了一分少年气息！   

    他穿着病号服，外面披着一件风衣，看起来仍旧高大颀长，可是看起来，又多了两分孱弱。

    

    最重要的是，本就少年老成的他，如今看起来，居然比实际年龄还要小一些，带着一种少年感，让人在看到的第一眼，就觉得：哇！这是一个小鲜肉！   

    白梦溪多少有些惊讶。

    

    同一张面孔，却截然不同的感觉，着实让人觉得有点吃惊。

    

    两人面面相觑，谁都没有说话。

    

    傅凉渊怔怔地站着，而白梦溪则是缄默，一时之间气氛格外的诡异！   

    最终，白梦溪开口：“说说吧，你在我们家门口干嘛？”

    

    我们家？

    

    傅凉渊有些惊讶地看着白梦溪，但很快，张嘴就道：“你们家？

    请问，你是唐眠的姐姐吗？”

    

    不得不说，失忆过后的傅凉渊也是非常难得的修了一波高情商！毕竟……像这样的话，他以前根本就不会说！   

    白梦溪怔了一下，但都已经将近五十的年龄，却被说成唐眠的姐姐，那不是在说她年轻吗？

    

    也是挺受用的。

    

    虽然感觉还不错，但也只是几秒钟而已。

    

    白梦溪撩了撩自己的头发，上下打量一眼傅凉渊，轻啧一声：“我说傅凉渊，我们两见面的次数不多，但是，还没有熟络到可以开这种玩笑的地步吧，你觉得你很幽默？”

    

    她轻嗤一声。

    

    和傅凉渊之间，也算是有点水火不容吧！   

    再说了，之前傅凉渊出现在她面前时，那一脸的冷傲，仿佛全世界都需要匍匐在他脚底下的王者模样，她仍旧记忆深刻！   

    想到这里，白梦溪指了指自己的脑壳，嘴角微微一掀：“你的脑子是出了问题了吗？

    连这种话都说的出来，嗯？”

    

    傅凉渊怔忡两秒！   

    但很快，反应过来：“不是，我失忆了！”

    

    

