        “猎户座马头星云，确认是这里吗？我看马头的形状不太一样啊。”张保尔问道。

        “是的，可以确认，马头星云是宇宙中最显眼的天体，它是暗尘埃云，云朵的形状都会发生变化，特别是十几万年前，但是整体轮廓看来可以确认是马头星云。”多多说道。

        “他说的没错，这就是猎户座的神马星云，神与恒星的诞生之地。”羽毛转过头对着众人说道。

        “您见过这个图案吗？”张星星问道。

        “它是我们的造物主，我们的亮星就位于猎户座参宿四恒星的轨道上，每天晚上我们仰望星空，都能清晰的看到神马星云，巨大的造物主在这里创造了银河系生命，是银河众神与恒星的诞生之地。”羽毛说道。

        “封建迷信，哪里来的银河众神，恒星诞生之地倒是真的。”张保尔嘟噜道。

        “这么说来，能源的核心就在马头星云之中，要破解最后的秘密，打败怪兽军团，就必须前往马头星云。”我说道。

        “是的，我也是这么认为，但是我们如何前往马头星云呢，那里离我们有15光年的距离，这艘小飞船肯定到不了。”老杜说道。

        “诺母极有可能给你们准备好了飞船。”羽毛回答老杜道。

        “真的吗？飞船在哪？”张保尔听说还有飞船，兴奋得问道。

        “飞船也许就在启明星岛屿的下方基地内，天狼b星的第三次海洋之中除了恐惧岛没有其他岛屿，诺母为了方便交易钻石，在这里建造了一座人工岛，就是启明星岛。”羽毛说道。

        “这是一座人工岛？”张保尔惊讶的问道。

        “是的，所以岛上的物质呈现出一片红色，这是利用恐惧岛获得的能量建立起来的一座小岛。”羽毛说道：“诺母告诉过我，他很早以前就有一种强烈的预感，会有强大的朋友来帮助亮星人，因此在恐惧岛上给你们准备了礼物，我分析就是飞船。”

        “基地如何去？那我们快去吧。”张星星急切的说道。

        “只有风暴一族的人才可以找到，但是我现在有更重要的事情需要先处理。”羽毛说道。

        “有什么事情我们可以一起效劳的，我们全力以赴。”我说道。

        “这个事情你们帮不了忙，我需要几个小时的时间，将风暴一族的技能传承给我身边这个小家伙，你们叫它丢丢，实际上它是一个极具天赋的战士。”羽毛说道。

        “传承给它，这样丢丢以后就能够说话了吗？”张星星兴奋的问道。

        羽毛对着张星星点了点头：“传承只能风暴一族在场，希望大家现在舰外等候。”

        这么重要的时刻，我们肯定不能去打扰他们的传承，所有人退出了飞船之外，羽毛关上了飞船的舱门。

        我看了看表，羽毛复活至今已经过去3个小时了，众人坐在飞船外的草地上等待风暴传承的结束，泰坦和紫晶开始面对面打坐起来。

        “历史记忆你们仔细看了吗，有没有什么问题点。”老杜首先开口问道。

        “我发现战场上少了一个人。”我说道。

        “是不是那个黑衣人。”老杜问道。

        “是的，就是他，战场上我仔细寻找，没有他的踪影。”我回答道。

        “他是不是驾驶着飞船逃入星球内部的那个人。”张保尔说道。    “极有可能，但是目前无法100%确认，那艘飞船突然起飞，我扫描过了，完全看不清驾驶者的样貌。”老杜说道。

        这个时候，我突然想起张星星看黑衣人的异样神情。

        “星星队长，你也描述一下对整个历史的分析呗。”张保尔抢先向星星提了问题。

        “我觉得在猎户座马头星云之中，有一个巨大的生物战士制造工厂，这些战士威力巨大，谁掌控了谁就能统治世界。关键是这些怪物的能量来源是什么，十几万年过去了，他们的行动已经进展到什么程度了。”张星星说道。

        “是的，因为参宿四是一颗即将崩塌爆炸超大体积的红巨星，联盟一直没有涉足猎户星座这个区域。”老杜说道。

        “星星，那个黑衣人你怎么看。”我突然向张星星问道，我并未向大家透露我可能看到了他的手臂。

        “那个黑衣人给我的感觉非常奇怪，有一种似曾相识非常熟悉的感觉，但是又说不上来，他全程低语，听不清他的声音。“张星星回答道。

        “我觉得诺母说得被欺骗肯定使黑衣人所为，至于逃跑飞船的驾驶者，八成也是黑衣人，他和巨爪军团之间有什么关联，整个阴谋的具体内幕，也许只有我们亲自去一趟才可能发现答案。”我对着众人说道。

        “是的，我支持残月的意见。”老杜说道。

        “我们要去猎户座，太好了，那里有非常多极为壮观的恒星，景色一定非常壮观。”张保尔兴奋的叫道。

        “我们这次不是去欣赏风景的，是为了寻找真相，一个避免宇宙战争的真相，当然，也包括寻找我父亲的线索。”张星星说道。

        听到这里，我突然响起了一个重要问题，等待着一会向羽毛寻求答案。

        突然，飞船之中蓝光四射，似乎在进行着非常激烈的传承动作。

        蓝光闪现反复循环，十几万年的传承要在短短几小时之内交给丢丢，确实难度非常的巨大。

        时间不知不觉的过去，一转眼传承已经进行了5个小时，但是飞船舱门紧闭，蓝光闪现，丝毫没有结束的意思。

        “残月，这两个小动物怎么会搞这么长的时间。”张保尔等急了，又开始啰嗦道。

        “你急什么，我们现在有的是时间，必须要等到风暴传承结束。”我说道。

        天空冲传来几身尖啸，蓝光它们回来了。

        捕食回来的蓝光看到我们，非常的高兴，急速的降落至我身边，对着我的身体趁了起来。

        张保尔心痛的摸着魅影的受伤部位，但是魅影神采奕奕，显示出毫无大碍的状态。

        “残月，反正丢丢它们还没好，我们骑上小雪它们去飞翔一圈如何。”张星星突然显露出了真实年轻的状态。

        “没有问题，我也正有此意。也许我们就要离开了，这可是最后一次飞行。”我摸着蓝光的脑袋依依不舍的对星星说道。

        听我赞同之后，星星一个潇洒的翻身，坐上了小雪的身上，我和张保尔见状，立即跟上，也坐上了飞鱼的背部。

        蓝光见状，一声长啸，三只飞鱼并排着纵身而起，直冲云霄。

        和煦的海风，混合着天狼a星的柔和阳光，洒满了我的脸庞，经过这么多次死里逃生的战斗，这一刻的我们，第一次找到了属于我们自己的生活时间。    小雪追逐着蓝光，受伤的魅影跟在后面追逐不到我们，急得哇哇直叫。

        我和星星乘坐着飞鱼越飞越高，天空中艳阳高照，很多处于漂浮状态的小生物，全身闪闪发光，在阳光下工作着，宇宙中的每一个生命体都要为了生存而不停努力着，这就是造物主制造生命的特殊设定。

        不知飞了多久，我在高空拉住了蓝光，这里视野非常清晰，远处隐隐可见第二层山脉遮盖的海洋，以及那里的狂风暴雨。

        那是曾经战斗过的非常艰险的海域，想起死里逃生的经历以及牺牲在那的亮星人，我们三人肃然起敬，沉默不语。

        飞翔的时间总是美好而短暂，我猛地想道还有要事要做，低头一看时间，距离羽毛复活已经过去了13个小时，我们整整玩了5个小时的时间。

        “不好，玩久了，星星，咱们速度回去，传承可能已经结束。”我急切的说道。

        众人立即掉头，冲向了启明星岛。

        蓝光载着我们迅速的飞回了小岛，我第一眼看见了老杜坐在那打盹，羽毛他们居然还没出来，我心里暗自庆幸。

        就在我们落地的一刹那，舱门打开了，一阵蓝光闪过，羽毛带着丢丢走了出来。

        “小家伙，你会说话了吗？”张保尔急切的问道。

        丢丢看了一眼张保尔，一声不吭，但是神情已经和之前大不相同。

        “他还不能说话，我已经把技能全部传承给了他，这一族的嗓子已经十几万年没有说过话，有些退化，需要几个小时的研习，才可能逐渐发音。”羽毛说道。

        “那我们说话他听得懂吗？”张星星问道。

        “没有问题，他和我已经没有区别，现在事不宜迟，我剩下的时间不多了，我们尽快去寻找隐藏的山洞。”羽毛说道。

        我看了一下时间，羽毛复活已经过去了14个小时。

        我依旧打算抱起丢丢，放进背包，但是丢丢拒绝进入背包，他对我眨了眨眼，选择了自己步行。

        所有人迅速朝树林深处走去，眼光所及之处，一片红色，小动物叽叽喳喳，到处都是祥和的场景，让人很难把这颗星球和无数的凶猛巨兽联系起来。

        进入树林深处，阳光开始黯淡下来，失去了阳光的照射，红色的草地开始显露出黯淡的黑色。

        只见羽毛对着丢丢点头示意，然后转头对我们说道：“请大家在草地中寻找一颗发光的红色钻石。”

        众人听罢，立即四散寻找起来，小岛的面积不大，不一会，泰坦和紫晶就在黑暗的草丛中找到了这块发光的石头。

        掰开草丛，这颗钻石散发着淡黄色的光芒，丢丢见到钻石之后，立刻踩了上去，只见几个蓝色的印记沿着钻石的方向冒了出来，丢丢立刻踩到了印记之上，又有几个蓝色印记又继续向前延升。

        大家跟着丢丢一路前行，绕过茂密的草丛和崎岖的树根，我们来到了一个深不见底的洞口之前。

        “就是这里了，想办法下去。”羽毛说道。

        我们的防护服早已经失去了能量，无法漂浮，我正想询问多多有什么好主意时，只见羽毛不慌不忙的让我从背包中取出防割裂安全绳，将安全绳的一头绑在洞口的一颗巨大的树根上，随即启动了宇宙服的分子裂变悬浮技术，带着安全绳的一端先行进入了山洞之中。

