    两名男子来到了这里以后，见到了尸横遍地的这一幕毫无半点惊讶，拿盾的男子耸了耸肩道：

    “噢，索顿，我们似乎来晚了，獠牙那家伙已经得手了。”

    拿银色手枪的男子索顿淡淡的道：

    “这也是没办法的事情啊，加尔，这里虽然很可能是一个B级以上的隐藏剧情任务，但是头儿说了，主线任务优先，东方人不是有一句谚语吗？在胃里面蠕动的牛排才是真正属于自己的。”

    两人此时开始分开，查看了一下现场，索顿走了几步后，顿时就见到了那口裂开的银色箱子，顿时兴奋的道：

    “噢！我们还没来迟，貌似关键的任务物品还没被獠牙带走！”

    加尔也是立即走了过来，弯下腰端详了一番，眼前一亮道：

    “真的是反转录载体针剂！这东西获得难度不是一般的大啊，是B级隐藏任务的任务物品！有了它以后，就能成功接近那位患了胰腺癌的总裁，进而获得进入51区的门票！”

    但就在这时候，不远处的黑暗里面，却传来了一个略显沙哑的声音：

    “噢，先生们，请不要动我的东西，我只是去捕捉了一只逃走的猎物而已，并不代表放弃了自己的战利品。”

    夜色下的大海不停的涌动着，海风里面有着淡淡的腥味，在黑暗当中徐徐出现了一个黑人男子，这男子上半身赤裸着，身材十分壮硕，但胸口上却有一道月牙形的血色疤痕，看虽然这疤痕看起来已经愈合很久了，但也能明显看出当时这伤势的惨烈，其下身也只穿着一条黑色的紧身短裤。

    而这黑人男子的右手当中，居然提着一颗血淋淋的人头！他一现身，就像是一头凶残的野兽那样充满了可怕的压迫力。

    见到了这黑人男子，加尔和索顿同时脸色一变，索顿猛然举起了银色手枪瞄准了过去，加尔则是上前一步，将那一面貌似玩具的盾牌架在了自己的身前，两人一攻一守，看起来配合得竟是天衣无缝。

    这时候，索顿才沉声道：

    “獠牙，我们之间并没有利益冲突！我也只是得到了一条情报所以来看看，并没有要与你为敌的意思。所以，不如大家各退一步，我把反转录载体针剂还给你，你让我们走。”

    獠牙笑了起来，露出了满口的大白牙：

    “真巧，我刚想这么说，看来我们真是不谋而合，有机会可以在一起喝一杯呢。”

    此时躲藏在二楼上的方林岩无疑是极其失望的，他此时巴不得双方大战一场，最好是一方逃走，另外一方前去追击，自己岂不是就能浑水摸鱼了？

    他刚刚听说了“反转录载体针剂”以后，果断就掏出智能手机进行了百度，发觉这乃是极尖端的抗癌技术。

    这项技术的源头，就是几年前获得诺贝尔医学奖的“基因疗法”，利用癌症的本质实际上是原癌基因和抑癌基因发生突变，因此采用朝人体内注入变异的基因，从根本上遏制住癌症！

    在网上，只能查到反转录载体的全称应该是反转录病毒载体，这只是存在于理论上的技术，没想到实际上连相关针剂都被开发了出来。

    所以，方林岩能确定，这银白色箱子里面的针剂，真的是自己目前来说的唯一希望了！

    但是方林岩没想到，这双方貌似都没有要打的意思，三言两语就将那剑拔弩张的气氛给化解了开来！所以心中忍不住也是相当失落，但他现在也只有默默的等着。

    而听到了獠牙说到喝一杯的时候，加尔也是微笑了起来道：

    “我知道有个酒吧的酒很不错呢，不如就明天晚上去？我请客。”

    獠牙哈哈大笑道：

    “那就这么说定了。”

    说着便举起拳头，朝着这边虚挥了一下。

    这种撞拳礼乃是黑人的一种礼节，看起来很是平常。

    但就在獠牙挥拳的这一瞬间，他陡然松开了虚握的拳头，从手心当中赫然掉下来了一枚乒乓球大小的东西，还没落地以后就陡然炸开，闪出了刺眼的眩光！

    闪光弹！

    方林岩只觉得瞬间双眼刺痛无比，完全就是白茫茫的一片，顿时本能的举起手来捂住了眼睛，绕是如此，眼泪也是不停流淌了出来。

    这倒也罢了，关键是在獠牙发难的同时，口口声声说“要请客”的加尔，居然也是猛的屈身弯腰，甩出了自己手中的那枚貌似玩具的蓝白色五角星盾牌！

    在盾牌出手的那一瞬间，顿时就令人产生了一种错觉，那就是这抛出去的根本不是一枚盾牌，而是一辆重若千钧的卡车呼啸而来，扑面横冲而至，这小小的一枚盾牌激射出去，带起来的竟一如十二级的暴风，庞大的风压甚至将两边的杂物，尸体，木箱甚至车辆都一齐往旁边挤压开去！

    但面对这一枚直击而来的盾牌，獠牙嘴角露出了一抹狞笑，竟是不退不闪，反而扬起手朝前直冲了出去！

    他双手朝前猛力一按，已经是按在了蓝白色五星盾牌的边缘，立即就能见到獠牙的双手上发出吱吱的声音，冒出了烟雾，空气里面更是飘散起浓郁的皮肉焦臭味道。

    仿佛他按住的不是盾牌，而是一块烧红的钢锭。

    不仅是这样，獠牙此时更是出现了快速无比的变化，浑身上下开始有毛发生长，皮肤变得绿而粗糙，裸身上的肌肉迅速鼓胀起来，同时下颌凸出，有两颗獠牙从下方的齿龈上生长了！整个人的体型都膨胀了一大半，从一个正常人瞬间化成了两米以上的巨人！

    这就是獠牙引以为傲的能力：兽人变！在瞬间激活体内的兽人血统，使自身的战力激增！

    可是，哪怕是完成了兽人变之后，他依然难以抗拒那面盾牌上传来的巨大力量，可以见到獠牙两只粗大的胳膊只拦住了盾牌不到一秒钟的时间，就被直接弹开，整个人也是朝着后方被顶了过去，然后，盾牌结结实实的撞到了他的胸口！

    獠牙的半边胸膛立即明显的塌陷了下去，从他的口中喷出了一口鲜血，魁梧的躯体被直接撞飞了五六米远，后背重重的撞击在了一辆林肯领航员的前挡风玻璃上。

    这挡风玻璃立即啪啦的一声碎裂，巨大的冲击力甚至令车辆都被撞退了两米多，车胎在码头的水泥地上摩擦出来了两条半米多长的黑色刹车印，空中也是多出来了一股焦臭的气息。车辆的防盗警报也是立即“呜哇”“呜哇”的响了起来，

    发出了这一击之后，那面蓝白色的五星盾牌也是产生了回弹，在半空当中划出来了一条弧线，然后重新回到了加尔的手里面，只是一击得手的加尔脸色也是非常难看，因为盾牌表面赫然出现了一条清晰的裂纹，看来这玩意儿虽然威力大，使用起来却是有代价的。

    索顿则是直接对准了獠牙射击！

    他的这把枪显然是被改造过的，后坐力惊人，需要用双手持枪，开枪以后，双手为了卸掉巨大的后坐力会大幅度上扬，不过枪声并不大，沉闷当中却有一种震撼内脏的轰鸣感。

    獠牙被轰中了一枪以后，整个人甚至从车上再次被打得横移了半米，从车头上直接滚了下去，带着不少的玻璃渣子。

    獠牙抛出来的那一枚闪光弹，看起来竟是对这两个人半点用都没有，有道是一步错就步步错，獠牙的这个疏漏，毫无疑问令他付出了巨大的代价。

