    眼下看到他们的老大总算是同意了，顿时一个个的都是心中松了口气，他们还真怕自己的老大会被那猪油蒙了心，利益熏心，看不懂眼前的局势。于是乎一伙人刚刚想要撤退，但是在他们身后又是传来了一片嘈杂的脚步声，这一片脚步声的出现吸引了在场的所有人，林峰和郭台铭朝一边看了过去，只看到一会儿犹如校花的一样的家伙冲了过来，这些人隔着老远就有一股风，把他们身上的臭味给带了过来，那是一股非常难以言明的气味，绝对不是单一的气味，而是各种味道诸如死老鼠腐烂味以及臭水味混合在一起的一种让人作呕的味道，不少人都是微微皱起了眉头，这种味道就和末世一开始那些逃难的生存者一样，其中还有各种屎尿味，也不过如此罢了。可是现如今虽然水资源依然非常的匮乏，但是但凡是有点实力的都会稍微注意一下自己的仪容仪表。不说给自己的发型搞点发蜡，但最起码整个人看上去也是非常的干净利落。

    “还真是够热闹，这地下世界里的老鼠居然也来了，欢迎欢迎你们这些老鼠，平时都是无利不起早，一个个的比谁都会能躲能藏的，没想到今天竟然让你们重见天日了，还真是太阳打西边出来了，不过无所谓，这偷吃的老鼠迟早也就是一个死字。”何远不光落在了远处那些皮衣哥的人的身上，露出了一抹惊讶的神色，还真的就是稀客贵客啊，这些老鼠要想亲自见一眼，可不是什么简单的事，林峰顿时就恍然大悟，原来这些人就是那地下世界里面东躲西藏，一直在和无根之神做斗争的那些家伙，用别人的话来说就是一群臭虫和老鼠，现如今看来还真是非常的形象啊，这群人的打扮还真的就是非常非常的邋遢，甚至非常的恶心，林峰说实话都有点忍不住佩服，他们这伙人又是怎么能够在这种不见天日的地下世界里生存这么久，想了想唯一能够支持他们生活这么久的，也许就只有那无尽的怒火和仇恨。

    “这里好像情况不简单啊，怎么会有这么多人指龙老大还有那河源都在这里，我之前看过他们的照片，所以知道他们长什么样，然后他们身边的都是他们的左膀右臂，对了那个好像是山狗，他是一个狼人异能的家伙，现在的他也在这里。”

    皮衣哥身边的一个灵体小伙子看了一眼在场的人，顿时露出一抹惊讶的表情，他们此时此刻也是被吓到了，本以为这个场面纵然会有一定的危险，但是谁能够预料到居然如此之波澜壮阔，这么多的人。

    “还真是够精彩的呀，这几条街上的扛霸子全部都来到了这里，看来这里的的确确是有什么好东西呀，难道说这水晶蘑菇，就是这么多人染指的东西不成，这看来在我们来之前这里已经有人大战过一场，不过最让我好奇的是这两伙人足足上百人，之前好像从来没有见过，难道他们不是我们西市的人？？？？”

    皮衣哥的目光之中带着些许的困惑，眼下这么多高手都在这里龙老大山沟，何远这三方地头蛇全部都聚集在这里，绝对是有什么大事发生，看来刚才那犹如地震一样的地动山摇，绝对是从这个地方传来的，就算不是也绝对和这里有着不可开交的关系。

    至于林峰和郭啸天这些人的到来，他还真不知道这些人的来历，此时此刻他的目光落在那巨大的水晶蘑菇，就是因为这东西才把他给吸引过来，刚才他在外面全程观察的时候，就因为感觉到了这一股气息，再加上龙老大之前那群人已经进去了，所以他们才后面立即跟着。

    没想到这里面已经这么的热闹。

    “欢迎诸位来到我的地盘，什么时候我能够想到我们植物园里居然还有照一日，会有这么多形形色色的人来到这里，这其中有很多人都和我们不是一伙的，不过也无所谓了，不管你们是不是一伙的，来到我们这里就全当是给我们这里的植物当养分，我在这里先感谢诸位的慷慨解囊了。”

    何远在这个时候忽然开口说道此话一说，在场不少人都眉头微微的着急当养分是什么意思，其实不是说他们会逼死在这里吗？

    一想到这不少人都不爽，起来一边的郭啸天更是冷呵一声，随后他直接就是一拳，忽然朝对方轰了过去，郭啸天的这一拳来势汹汹，而且打的非常的出其不意。

    天空之中顿时凝聚出一道金色的铁拳，在不少人惊愕的目光之中，狠狠的从那河远砸了过去，林峰等人都已经见识过郭啸天的实力，即使如此再次看到对方这一招依然还是内心中难免澎湃惊讶，更何况从来没有见到过这一招的何远龙老大，他们无一不是张大的嘴巴，一个个的都是满脸的震惊，他们万万没有想到眼前这伙不速之客，他们的实力居然已经强大到这个地步，虽然他们事先已经有所防备已经有所预料，知道这些人来者不善善者。

    但是眼下当看到如此壮阔霸气的一拳，依然还是难以掩饰心中的震惊，这一切说起来繁琐，但都不过发生在电光火石之间罢了，郭啸天忽然出手这一拳顿时就是朝河源砸了过去，林峰的眉头微微皱起来的这一刻忍不住担心起来，他倒不是担心郭啸天的这一拳的威力，这一拳力量有多强，林峰虽然没有结果，但是他也可以通过自己的眼睛看到他只是担心郭啸天要是这一拳直接把何远给打死了，那岂不是现在发生的一切的秘密他们都不得而知了，在他看来这装神弄鬼的何远绝对知道这一切的。

    不过也就在下一刻，忽然那何远的身上爆发出了一道道绿色的藤蔓，那藤蔓越长越长越长越粗，直接把何远的身躯包裹其中，随后，郭啸天那无比霸道的一拳就是和这些藤蔓狠狠的碰撞在一起，瞬间让所有人意外的一刻出现了，他们的耳边就仿佛听到了雷鸣一般的轰隆之声。随后尘归尘土归土，郭啸天的那一拳在半空之中也逐渐的消逝，唯独留下何远安然无恙的站在原地，看上去根本就没有受到任何的伤害，唯独他的头发被那强大的气浪给冲击，仅此而已。

    哪怕就是林峰也是露出了诧异的神色，这郭啸天的那一拳，他林峰虽然没有亲自去接过，但是仅仅通过肉眼他也能够观察出来，对方那一拳的力道绝对非常张猛，不是寻常人可以抵挡的，可是现在这何远居然如此轻松，看起来不会吹灰之力的等下，这让他倍感困惑，而不仅仅是林峰，实际上当场之中最为震惊的还是郭啸天了，自己的这一拳力量有多么的刚猛这一拳，有多么的厉害，只有他最为清楚，可是对方却挡住了，这让郭啸天的表情微微变了一下，河源他在这是放出了大量的笑声，他的笑声贯彻全场所有人的目光都是聚集在他的身上，不少人的眉头微微的皱起，这个家伙不会是疯了吧？何远足足笑了七八秒才是停了下来，他的嘴角微微的连起来露出一抹冷笑，也就在这个时候他忽然就是双脚离开了地面，整个人就仿佛拥有了悬浮的能力一般在所有人震惊的目光之中漂浮在了那一个水晶蘑菇之上，每个人都看啥了？我靠，这个家伙到底是怎么回事，怎么忽然之间就好像会飞了，他们也没有看到这家伙背后长翅膀。

    “我操，这家伙怎么突然之间变成超级赛亚人了？？”

    每一个人都是露出了不可置信的神色伤口，他也是如此，他连续后退这几步，他万万没有想到，之前那个和他交手被他压在身下打的，居然用到这般能力，这让他万万没有想到。山狗他的脑海之中充满了无数的困惑和后怕，不说别的，如果说刚才在和他的战斗之中，对方施展出这种强大的实力，那么他又怎么可能会去伤害到对方，说不定趴下的就是他伤够了，在这个时候他的内心中充满了无数的害怕呀，难道说刚才一切对方真的就是在那边成空城计，对方是真的想要耍他玩还是说对方只是纯粹的不想和他一般见识，山狗想不明白，而这是悬浮在半空之中的何远他忽然之间浑身的衣服顷刻爆裂，露出他那精壮无比的上身，直到这时所有人才是目光微微的眯起。

    此时此刻何远浑身血管都是浮起，就好像那树叶的筋脉一样浮，现在他的身体表面看上去无比的狰狞恐怖。

    也就在这个时候那何远忽然就是发出了一道怪叫之声，这一道声音把在场的许多人都给吓了一大跳，不知道这家伙为何好端端的忽然之间鬼哭狼嚎的，林峰在这个时候也是目光落在这一个悬浮在空中的这样的话，对方的身上，那一道道的犹如血管一样的东西，林风一开始也是和其余人一样，认为这家伙不知道怎么回事，浑身的血管都爆气，但是仔细一看他才知道这并不是血管，而是一根根细小的植物的根茎没错，林峰可以肯定这绝对是植物的根茎，因为他看到这东西还可以动，林峰倍感惊讶，难道说这就是之前那几个趴在他肩膀上的植物异化了变成这个磨牙，林峰不知道事实是什么样，但是他可以十之八九肯定眼下无论是对方这副鬼模样也罢，还是他可以犹如超级赛亚人一样，哪怕不用翅膀都可以悬浮翼或者是旁边，莫名其妙出现的巨大水晶蘑菇绝对都和眼前这一家伙身上出现的这些植物根茎有着密不可分的关系，林峰不知道发生了什么，但是他随时都准备出手，而他也适宜让自己身边的人全部都做好战斗准备，每个人都重重的点点点头，实际上不需要林峰多说眼下这个场面都已经变得风云汇聚，变幻莫测，他们都不敢有任何的大意，更不敢有任何的轻视。

    “今天你们所有人来了就别想走，都给我死在这里吧，今天就让你们看看什么叫做真正的绿色世界！！”

    何远在这个时候忽然发出了一阵怪叫之声，刹那之间所有人只感觉自己的耳膜都要炸裂一样不少人都忍不住捂起了自己的嘴巴。旁边所有的大楼的玻璃在顷刻之间全部都破碎，林峰的眉头微微的皱起，还不带他回过神来，忽然周围的一切都是变了，林峰瞬间面容失色，但还没有遇到过这种场面，他都不知道发生了什么，等到他在回过神来的时候，周围的一切的一切就已经出现了巨大的改变，这是一片白茫茫的世界，周围房租，只有他林峰一人罢了，天地万物都消失无邪在这一片空间之中，只有白色才是永恒的颜色，才是恒古存在。

    难道这是幻境不成？

    林峰他看了一眼周遭什么都没有，什么都没有发现，他拔出了手中的关刀狠狠的朝周围蒙蔽而去，但是周围什么都没有，仿佛周围的一切都只是空气罢了，于是乎他看了一眼旁边，一切的一切都显得如此的安静，原本跟着他身后的一众人也都消失的无影无踪，这让林峰忍不住开始尝试寻找周围的突破口，他还真不信了，这一片空间莫非还是真实存在的不成，刚才他们可都是在植物园里，怎么可能会瞬间来到这里，林峰他是绝对不相信的，他立即不断的朝前寻找一切蛛丝马迹，不过很快他就是找到了一些不同之处，不过眼前居然出现了一片沙漠，唯独一些残壁断垣仿佛是古城遗迹在这沙漠之中残存着凸显了历史的残余，偶尔还会看到几个，不知道是人骨还是瘦骨的白色骨头在那沙漠之中若隐若现，林峰看了一下自己的身后后方，依然还是白茫茫的一片虚无空间，而前方则是骗成了沙漠，远处还有一种骄阳，甚至你们都可以感觉到温度，抚摸在自己的皮肤上非常的炙热，如果不是因为他乃是实力高强的黑铁战士，此时此刻他都已经可以感觉到这阳光是多么的晒人，多么的让人口渴，林峰深吸一口气，邪门太过于邪门了，他到目前为止还从来没有见到过这种场面，各种奇奇怪事，各种恶心的丧尸，恐怖的电影怪物，亦或者一些充满着邪恶传说的恐怖故故事，他都或多或少有所听闻，但是还从来没有见到过眼下这个场面，这一切来的太过于扑朔迷离了。