    “最大的不公就是，我们这样的普罗大众，这样没有天赋没有背景之人！”

    “勤勤恳恳的一生，连条活路都不给！”

    “老夫将天，不想死，所以只能拼出一条血路，只能搏一搏！”

    “因为老夫要的不是王路，而是活路！”

    将天彻底爆发了。

    身上的气息猛地再次拔高！猛地再次升腾而起！他其实代表的真的就是普通人，仙界的普通人，没有什么天赋，也没有什么特殊的体质。

    有的，只是勤恳与真实，他今天拥有的一切，都是一步一个脚印走出来的。

    没有任何取巧！但是他没有活路了！“其实还是很让人敬佩的！”

    洛尘叹息一声。

    “是很让人敬佩，因为他更有资格代表所有人！”

    太子爷也在感叹！老天尊这一刻重新登上了天路！但是肉眼可见的力量，化作了一个巨大的圆盘，直接疯狂砸了下来！轰隆！那是整个仙界的力量，老天尊将天刚刚踏上王路，结果被瞬间弹飞了，再次落败，再次退后！此刻的老天尊浑身是血，献血已经染红了他的雪白道袍！他踉踉跄跄的站起身，大口喘着粗气！然后他笑了！“老夫就只是要一条活路，你真不给？”

    老天尊眼中带着一股杀意！铿锵！如同万世争锋，如同百家纵横一般的气息在他身上爆发了！他的背后浮现出来了一把古老的长剑！那是一把很是普通的青铜长剑，真的很普通，甚至因为岁月的洗礼，已经有了一种腐朽和破烂之感！此刻那剑在旋转之中，像是配合老天尊的心念一般！“那就杀！”

    老天尊手持普通青铜长剑，这一刻，一剑惊艳了万古，无敌了世间，震撼了岁月！这一剑，有种平凡之中带着真意的滋味！这一剑，辉煌却又十分的平凡！铿锵！长剑刺在了天门上，纹丝不动！轰隆！天门爆发气息，老天尊再次被弹飞了。

    这一弹，他的整条胳膊几乎要废掉了。

    其实他那一剑的威力真的很大，起码有种同阶无敌的姿态了。

    但是他要踏王路，那差距还真的太大了。

    他胳膊废掉了！但是老天尊没有放弃，犹如他一遍又一遍的学习的过程一样。

    他艰难的爬起来了，然后顶着莫大的压力，再次冲向了天门！砰！他被弹飞了，血肉模糊！但是他还是再次站起身，依旧没有放弃。

    不是他不强大，那种气息每一丝似乎都有种毁灭一切的感觉。

    但是王路似乎真的对于他而言太难了！他站起身一言不发，低着头，眼中含着泪水，冲向了那巨大的天门。

    一次！弹飞！两次！弹飞！五十次。

    弹飞！八百次！一千次，弹飞！三千次，弹飞！到了现在，几乎认不出老天尊了。

    他堂堂天尊啊，何曾落得过如此狼狈和不堪的模样？

    何曾如此凄惨过？

    连最后的体面都没有了！但是他还是很倔强，依旧没有放弃。

    倔强的像是一头牛一般。

    “老爹，他真的没办法吗？”

    太子爷都看得动了恻隐之心了。

    “虽然不想承认，但是有些事情，不是靠努力就可以的！”

    “这个世界很无情，没有绝对的公平，这是真相，提早的面对真相，对谁都很好！”

    洛尘也无奈的开口道。

    这的确让人很无奈，但是却很难改变！老天尊继续滚落了。

    他很凄惨，皮肤已经不再完整了，身上的血肉也脱落了不少，不少地方露出了白骨！他的骨头不是金色的，这是他一直没有舍得蜕变的地方！但是白骨却坚硬无比，仿佛比金骨还要坚硬！白色的骨头露出，仙界的人情绪很复杂。

    此刻不少人发自内心的想要老天尊真的能够成王！因为他真的代表了普罗大众，代表了芸芸众生。

    但是现实很严苛，也很让人无语。

    因为他再次被弹开了！他像是疯了一般。

    血肉横飞，在剥落！一团团血肉横飞！天门耸立在那里，始终无情！“他注定要失败！”

    洛尘叹息道。

    “为什么？”

    “就因为王必须的天才？”

    太子爷此刻都觉得极其不公平！“凭什么王必须是天才？”

    “难道这个世界不是普通人的吗？”

    “毕竟普通人才是这个世界主体啊！”

    太子爷很气愤。

    “渡人先渡己！”

    “他连自己都没有渡化，怎么去争渡他人啊？”

    洛尘说出了要害和关键点。

    “如果他能够放下普通人的执念，或许还有一丝希望！”

    “王路对于任何人都是公平的，不管你是普通人还是天才！”

    “其实都有那个资格和成王的机会！”

    “机会就是公平！”

    “但是王路，的确很难，就是天才也不见得轻松！”

    “他始终抱着天才普通人的执念！”

    轰隆！他再次被弹飞了！这一次，让人忍不住有些悲凉。

    因为一团血肉之中，有一只白森森的手骨扒开了血肉，然后一只白骨站了起来！“这？”

    “他已经死了！”

    太艰难了。

    在一次次的撞击之中，老天尊其实已经死了！早就不知道在哪一次之中就死了！此刻一直是一股执念支撑着他的遗体在冲击！什么时候死的？

    没有人知道！此刻那具白骨踉踉跄跄的站起身，走向了天门！然后以最无力的方式撞击向了天门。

    与其说是撞击天门，不如说是倒在了天门那里。

    咔嚓！噼啪！骨头碎裂了一地，他终于踏上了王路了。

    那是一具白骨，在王路上，倒在了第一步！那第一步，比起那一眼看不到头的路，其实真的很微弱，很渺小。

    甚至可以说是忽略不计！老天尊失败了！争渡失败，成王失败了！这也让现代的世人第一次看到了，原来王，真的很了不起！因为那真的不是一般人能够走的一条路，那条路的难度，太大太大！王路在虚空之中缓缓消失，许多人都惆怅甚至目瞪口呆的看着那条路。

    此刻的武痴倒是已经很凝重的来到了洛尘和太子爷这边。

    “老天尊失败了，这下子麻烦大了！”

    “仙界大乱要来了！”

    

