    “属下等谢过高小姐！”

    高云清刚刚吃了点东西，就听见“噗通”一声，然后就见周明二人笔直的跪在地上，对着高云清很是恭敬。

    高云清瞥了一眼二人，然后淡定的想没事人一眼的看着赫连瀚：“你的人抽风啊？”

    “……”

    “对了，吃过饭，让你信得过的掌柜或者账房或者负责人什么的，去高府找高叔，需要什么就直接说，高叔那里能有的自然会给的，还有不要客气，也不要担心我会穷。我刚刚已经让石江他们收拾实收准备行动了，这次我肯定能大赚一笔！”高云清已经恢复了形象，又是一副“傲娇自大”的样子，刚刚那可怜的模样，早已不见一丝一毫！

    “高小姐是要借机抬高粮价吗？可是那样，百姓们……”周明担忧的看着高云清，她刚刚不是还很好心的帮主子的吗？怎么转眼就又是一副“奸商”的本质了？

    “周明！”赫连瀚沉声怒喝！虽然周明是他的得力手下，但是他不允许任何人冤枉他的清儿！

    “属下知罪！”周明见自家主子不高兴了，立马开口道歉，他可不想受罚，要知道主子虽然对属下们不错，但是面对犯错的下属，他可是从来都不客气的惩罚的！

    高云清笑笑，对于周明的误会也不想解释什么。

    “不打算解释一下？”赫连瀚没错过高云清嘴边的那抹笑，挑眉问道。

    “为什么要解释？我本来就是奸商啊！无奸不商，要是不够聪明，我还怎么挣钱啊！”高云清无所谓的耸耸肩，反正赫连瀚不会误会自己，其他人怎么看有什么关系！

    “可是我也好奇，你怎么捞回这么大一笔！”赫连瀚笑着拉着她的手，虽然他知道她不是那种借机搜刮民脂民膏的人，但是明显他的手下不清楚。所以，他还是希望她能说出来，不要让他的手下误会着她。

    他的小清儿是他府上未来的女主人，他希望他的属下都像尊重他一般尊重她，而不是像现在这样误会着她是个贪财的小气之人。

    “这有什么难的！”高云清撇撇嘴，知道赫连瀚的好意，也就顺着他的意，解释着：“这次的情况预料到的并不多，很多人都没采取措施呢。而我已经先发制人，让高叔和石江带人出发了，这次的情况不会影响到月源国和祥国，所以我命他们去那两国去收购粮食与牛羊肉，以便到时候应急。”

    “而且广德号的存粮应该不少，加上再收上来的，即使灾情爆发，也不会影响运转，还可以有余粮转卖给其他商家。”

    “那这次你打算坑谁？小门小户的，应该经不起你的坑骗吧？”赫连瀚笑笑，未雨绸缪，他的清儿就是不一般！

    “当然了！一些小商户，他们无非就是应用手里的存粮，到时候涨价而已。这个根本无法避免，也没什么可以让我捞一笔的，能让百姓们少少受些苦就不错了。我要帮的，自然是个大户，百年大户！”高云清得意的笑笑，要是灾情严重的话，也许那些小商家都不会加价，直接关门，留着粮食自给用了，哪还有她的什么机会！

    “哦？那倒是是谁这么幸运，被我的清儿给看中了，要出以援手？”赫连瀚笑了，他注意到了高云清刚刚说话的时候，特意加重了“帮”这个字。这丫头，明明就是去坑人的，还摆出了一副大义凛然的样子！

    “你觉得郭子明怎么样？百年大业的继承人，家底应该很丰厚的吧？而且还是皇商，手里的银子一定不会少的！”高云清手托腮，做思考状。

    她早就打算坑郭子明一笔了，但是苦于一直没有机会，这次可是连老天都帮她呢！

    “第一皇商郭子明？你们有过节？”赫连瀚嗅出了一种不寻常的问道，似乎他的小清儿很是关注这个人？！

    “算不上什么过节啦！就是狭路相逢的时候，没有分辨出高下而已，对了，高府的那宅子就是从他手里敲来的。这次的机会这么千载难逢，我不寻思着他钱那么多，咱们的钱又都花的差不多了，让他给咱们点嘛！”

    高云清笑嘻嘻的，这种坑人的事情她最喜欢了！

    其实对于郭子明，她倒是真的不是记恨什么的，只是觉得在这古代，好不容易能遇上个对手而已！这里，商人的地位是很底下的，虽然上位者会拉拢，但是骨子里却带着几分轻视，所以觉得郭子明能够放弃仕途，接过家中产业发扬光大，是很不一般的！

    对于他，高云清有种惺惺相惜的感觉，希望可以跟他继续过招，每每的较量都可以让她心情激动，感觉很爽！

    赫连瀚看着高云清，她的那句“咱们的”成功的取悦了他。原来，她的心里早就已经不分彼此了，她会连着自己的财产也算进去她的生命中，不是单纯的向她说的那样，“你的就是我的，我的还是我的”。她早就将两个人看在了一起，所以这次自己遇到棘手的问题，她会毫不犹豫的出手，没有一丝的心疼，然后转身便去算计他人，为自己敛财了！

    “嗯，他是个不错的选择！这些年他着实赚了不少！”赫连瀚满意的笑笑，郭子明确实是个人物，很会赚钱，可惜不是自己的人而已！如今有小清儿帮自己对付他，确实是很好！

    周明二人一听，也顿时觉得激动！第一皇商郭子明，他们是知道的，主子也曾想把这个很是有头脑的人拉入麾下，但是没成功。这次有了高小姐，似乎和他不相上下呢！

    “高小姐要怎么‘帮’郭公子啊？”周飞不解的问着，你说帮就帮吗？郭家可是有底气的大家族，需要人家帮忙吗？

    “若是以往，郭家大家大业的自然不需要帮忙了，但是如今有我高云清在啊！芸哲国内最大的河就是越州里的清月河，越州，那是我高云清的大本营！那里的所有的村庄良田都是我手里的，农户们的收成除了自己留下足够自给自足的，上交国家的，剩下就都是我的了。至于其他的几个州，虽然没有像越州那样，但是广德号也是签了收购合同的。”高云清得意的笑笑，她这五年，可是没有一天偷过懒呢！

    “所以，这次旱灾郭公子是会去向您收购粮食吗？”周明打着胆子问。

    高云清不爽的给了他一个“你果然白痴”的眼神：“我都说成这样了你还不明白吗？这是必然啊！旱灾来袭，粮价上涨是必然，然而，一般大家族即使有存粮、有自己的庄子，也仅仅是够自己一大家子的用度而已。但是他们的铺子就没有什么了！若是小户商铺，停了也就停了，但是他郭子明不一样啊！芸哲国第一皇商，若是因为一个小小的旱灾就断货了，那他日后还要不要混了！”

    高云清无奈的翻着白眼，看着哥哥周飞也是个精明的，怎么这个弟弟就如此的蠢笨呢！

    “你要让你的人动作快一些！”赫连瀚拉着高云清的手，不由得嘱咐道，“郭子明是个厉害的，即使他现在还没有发现什么，难保不会很快就发现了，所以你要让你的人动作快一点，要不然这个先机没有了，岂不是可惜！”

    高云清点点头：“恩，石江估计下午就会出发，我让他去了清月河下端的祥国那里，水源最是充足的地方，粮食也多产，价格也不会太高。高叔那里虽然会晚几天出发，但是他是去月源国，据我所知郭子明貌似对月源国的地貌什么的不感兴趣。”

    “月源国？那里不都是一望无际的草原吗？高小姐让人去那里做什么？”这下就是周飞也不理解了，那里又没有什么粮食，每年月源国的粮食还都是从他们芸哲国买的呢，去那做什么？

    “买牛羊啊！那里都是草原，牛羊什么的最是多产了，价格也远比芸哲国的便宜。”

    “你要种地吗？”周明脱口而出。

    “……”高云清狠狠的翻了个白眼给他。这货到底什么脑子！

    “牛羊似乎在芸哲国并不受欢迎？”赫连瀚挑挑眉，牛羊什么的除了农户会重视一下，普通的人家是不会在意的，而且一般的农户家也买不起牛羊什么的，清儿买来做什么？

    “瀚，芸哲国史上发生过几回旱灾？情况都严重吗？”高云清没有直接回答他的问题，而是反问道。

    赫连瀚仔细思索着芸哲国的历史，想了一会开口道：“小旱情次数很多，不过多不严重，史书上记载也不详细，只一笔带过。但是严重的灾情也有几次，都是民不聊生，百姓流离失所，然后要经过很久来休养生息。总之是损失惨重！”

    每一次的天灾，百姓们都很是遭殃，清儿问这个做什么？和她买牛羊有什么关系吗？赫连瀚不解的思索着。

    高云清抿嘴摇摇头：“好吧，你们这些大男人，一心都扑在政治上了。知晓的、关注的也都是些齐家治国的大道理！”

    高云清不在为难他们，他们的心思估计都在朝堂上，这真的不是她们擅长的领域。

    于是解释给他们听：

