    绕了这一大圈，最终又绕回了原点。

    沈玥不明白：“许总，你既然有喜欢的人，为什么要强迫我跟你结婚？”

    找她假扮女朋友她还能理解并接受，假结婚的话……就真的过分了。

    “我喜欢的人……”许绍城的目光飘远，周身忽然覆上了一层阴郁的气质，声音也越来越轻：“不知道去哪里了。”最终消散在了空气之中。

    ——一如他喜欢的那个人。

    他悲伤的表情令人心疼，沈玥想要安慰他，却又实在找不到合适的话。

    “追着一个幻象这么多年，我也累了。”他似乎叹了一口气，“在看到你写的这张保证书的时候，我忽然觉得，跟你结婚好像也不错。”

    沈玥：“……”

    “我年纪不小了，家里一直在催婚，而你是唯一一个不让我厌恶的女人。”许绍城握住她的手，“就算肢体接触，也不会有恶心的感觉。”

    沈玥“唰”的一下将手从他微凉的掌心抽出，“许总，你先不要这么草率地下决定。”她努力劝说他，“万一以后你又遇上了其他喜欢的人呢？”

    “不会的。”许绍城说得笃定，“不过——”他低笑一声，把攥着保证书的手插进了口袋里，“我也不喜欢强迫人。既然你不愿意，今天姑且就这么算了。但这张保证书永久有效，你哪天要是改变了主意，欢迎随时来找我。”

    他这样好说话是沈玥没有想到的。

    毕竟在她的印象里，他向来是一个强势的人。

    可她全身心地沉浸在“劫后余生”的喜悦当中，哪怕感到疑惑，也没有想得太多。

    **

    哪怕“求婚”遭拒，许绍城也还是很有绅士风度地将沈玥送到了皇庭，之后自己才去公司。

    叶行舟在他的办公室里等了他一个早上，一见到他就迫不及待地催促：“快把结婚证拿给我看看！”

    “没有。”许绍城表情平静得叫叶行舟看不懂。

    “什么没有？是压根没有领证，还是你没有带过来？”

    “没领证。”许绍城脱下外套，随手搭在了自己的椅背上。他将椅子拖开坐下，自顾自地去开电脑，准备开始今天的工作。

    “等等——”叶行舟激动得一拍桌子站起来，“你不是都拿到沈玥亲笔签名的保证书了吗？这个保证书是有法律效力的，她要是不同意，你可以告她，并要求法院判决强制执行。”

    许绍城的目光集中在电脑屏幕上，闻言淡淡地说：“强扭的瓜不甜。”

    叶行舟气结：“那你昨天晚上又是灌酒、又是装醉，还拉上我陪你演了那么一出大戏，目的是什么？逗她玩儿？还是逗我玩儿？”

    “铺垫。”许绍城打开邮箱，一目十行地看完最新一封邮件的内容，轻轻地笑出了声。

    真正的高潮……还在后面。

    **

    12月31号，下午3时47分。

    沈玥正为了一份报表忙得焦头烂额，忽然接到领班的电话：“沈经理，2821的客人要求见您。”

    2821号房是皇庭若干豪华套房其中的一间，规格仅次于总统套房。

    入住豪华套房的客人，身份自然不容小觑。

    沈玥立刻紧张起来：“是对我们酒店有什么不满吗？”

    领班怯怯地答：“好像是。”

    “我马上过去。”沈玥一刻也不敢耽搁，把文件保存好，关上电脑就去了2821。

    她理了理衣服，把额前的碎发都拨到耳后，挺直腰杆、挽起微笑，而后才按下门铃。

    门一打开，她的笑容就僵在了脸上。

    年过半百的男人冷峻得一如从前，就连看向她的不满眼神也没有半分的改变。

    “沈玥。”

    听见他叫她的名字，沈玥条件反射地打了个抖。

    ——他向来不爱搭理她，每一次叫她，都是为了批评、责备。

    “沈先生。”她定下神来，将他当成是一名普通的客人，“请问您找我，是有什么事吗？”

    “先进来。”沈鑫撂下这句话就转身往里走，仿佛算准了她一定会跟上。

    沈玥也的确跟了上去。

    倒不为别的——

    万一他真的要投诉呢？

    但事实证明，她猜错了。

    “你妈妈生病了。”沈鑫开门见山地说。

    听到这个消息，沈玥的内心没有丝毫的起伏。

    “有沈先生和其他许多人的关心照顾，她应该很快就能康复。”她保持着最标准的微笑，说着客套的话。

    “她患的是癌症。”沈鑫的面色更沉重了几分，“子宫癌，发现的时候已经是晚期了。”

    沈玥一怔，双手不自觉地握紧。

    “我知道我们一直对你不好，你恨我们。”沈鑫很冷静地叙述，语气中没有半点的悔意，“但她毕竟是你妈妈，是辛辛苦苦怀胎十月生下你、还把你养到这么大的人。我希望你能去看她。”

    “道德绑架”这一招他用得很熟练，但沈玥在面对沈家的人时，向来都很谨慎——尤其不久前沈瑶才提过元旦让她回家的事，而那个时候她并未说到谢莺的病情。

    也不知道是谢莺刻意将沈瑶瞒住，还是沈鑫此刻在撒谎。

    “你说她生病了，证据呢？”沈玥问，“没有证据，我不相信。”

    沈鑫的眼神转冷，从鼻腔中喷出一声冷哼。

    “沈玥，你真的没有良心！”

    他将放在手边的一本病历用力摔到她身上，“不相信？那就好好看看！看看你妈究竟病了没有！”

    病历本上写的的确是谢莺的名字，沈玥翻开第一页，只能勉强从一堆龙飞凤舞的字中辨认出三个：子宫癌。

    她深吸一口气，强忍住心慌将病历本合上。

    “病历这种东西，最好造假了。”

    她这样质疑沈鑫，同时也说服自己。

    上一次谢莺来找她的时候，那个气色、那个身体素质，可不像是患了癌症的人。

    但她还是怕。

    万一……万一呢？

    她恨谢莺没错，可正如沈鑫所说，谢莺毕竟是她的亲妈，于她有生养之恩。

    她虽铁了心的要跟谢莺、跟沈家断绝往来，但如果谢莺患了绝症……她终归还是要去看一看的。

    沈鑫彻底没了耐心，“你愿意回去最好，不愿意回去……”

    卧室的门突然开了，一群身着黑衣的壮汉保镖从里面出来，将沈玥团团围住。

    “那我只好让人把你绑回去了。”

