 “谁？”

    突如其来的声音，令皇甫思辰一怔，猛地转身看去，只见一女三男，骑着一只七彩妖兽出现在他身旁。

    “北凉王，是你大哥、二哥、和三姐。”

    林景轩从兽背下来，拍了拍皇甫思辰的肩膀笑着道。

    “你们来干嘛？

我不认你们！”

    皇甫思辰冲朵朵三人吼道。

    朵朵三人也不生气，从兽背上翻下来，朵朵双手环抱于胸前，展颜道：“弟弟，你对咱爸有误会，可姐和两个哥哥没有得罪你啊，没必要对我们大呼小叫吧？”

    “你们是没有得罪我，可那个男人为了你们的娘亲，抛弃了我的娘亲，你们在他的关怀下长大，而他一天都没管过我和娘亲，我恨他，恨你们的娘亲，也恨你们！”

    皇甫思辰是钻进了牛角尖，想到他们有父母的关爱，他只有娘亲的关爱，心里失去了平衡，总觉得是他们抢走了他的父爱。

    “弟弟，你这么想就错了。”

朵朵说道：“其实宝哥和乐哥长这么大，也没享受过几天爸的关怀。”

    “妈怀我们三个的时候，就被坏人抓去，爸为了救妈和妈肚子里的宝宝，就答应了坏人，给坏人炼丹制符，坏人把爸妈关在一个小院子里，不让爸妈出去。”

    “爸一边敷衍他们，一边修炼，我们三生出来的时候，他也没抱过我们几天，都在忙于修炼带我们出去，终于在爸的努力下，我们逃出了敌人的关押，那时我们三岁。”

    “出去后爸为了对付坏人，也没怎么陪伴我们，没多久爸就被坏人的核弹炸了，失踪好长一段时间，回来后打败了坏人，可我却被坏人抓去昆虚了，那时我才四岁。”

    “爸害怕敌人把我拿去炼丹，就没管宝哥和乐哥，跑去昆虚救我，花了好几年时间，才把我救出来，可妈和在坏人在照顾我的小妈都因为救我而长期昏迷不醒，爸为了救妈和小妈，就带我们来天荒，宝哥和乐哥从此见不到爸妈，那时宝哥和乐哥才七岁。”

    “结果我们一去天荒，宝哥和乐哥就被抓去北寒，整整十七年都在坏人那关着，被坏人打骂，想爸妈却见不到，只能天天以泪洗面，直到几天前，爸才将宝哥和乐哥救出来，可宝哥和乐哥非但一点也没怪爸，反而知道爸为了救他俩受苦了，还关心起爸。”

    “其实爸真的挺幸苦的，为了我们这些儿女操碎了心，你可能不知道，爸去北寒救宝哥和乐哥，一到北寒，爸搜寻血脉，搜到你和宝哥和乐哥的血脉，爸第一时间去找的就是你，发现你被坏人追杀，爸明知打不过坏人，依旧冒险替你争取逃离的时间，要不是碧眼金麟兽跑的快，说不定爸在救你的时候，就已经被坏人打死了，这么好的爸，你怎么忍心去恨他，不认他？”

    “我...”    皇甫思辰顿时语塞。

    听了朵朵这一番话后，与两个哥哥一对比，他猛然发现，自己的遭遇比起两个哥哥，似乎变得不值一提了。

    以至于满腔的怨念，在这一刻也消散了许多。

    “是啊四弟，你三姐说的没错。”

    阿宝这时候拍了拍皇甫思辰的肩膀，说道：“爸其实很疼我们这些儿女，只是你没有与爸接触不知道而已。”

    “你可能不知道，爸在救我和你二哥的时候，突然出现一尊真仙，爸知道打不过，不惜成魔去对付真仙，为了就是给我们兄妹某一条活路，爸怕成魔后泯灭人性，连子女都杀，就让你三姐事后杀了他，你三姐做不到，为了让爸摆脱魔障，你三姐不惜牺牲自己，一剑刺穿自己的胸膛，想挖七窍玲珑心去救爸。”

    “爸看到你三姐这么做，都心疼死了，努力与魔障做斗争，最终凭借超强的意志战胜魔障，今天大家才得以出现在这，否则你想向他发火都没机会了。”

    “爸不奢求你为了他能牺牲自己，他只希望你能原谅他，给他一个疼爱你的机会，你怎么就忍心辜负爸的一番好意呢？”

    皇甫思辰听后，怨念彻底消除，变得愧疚了起来，但又不愿意低头认错，就说道：“可他把我娘亲抛弃了。”

    “这也不能怪爸。”

朵朵说道：“当年爸来北凉，是给我妈和小妈治病的，那时候你外公北凉王身患绝症，你的二舅三舅他们造反，要置你外公于死地。”

    “兵临城下，城内大乱，你娘亲差点死在你二舅的手下手上，是爸救了你娘亲，可能从那时起，你娘亲就喜欢上了爸。”

    “后来敌人开始攻城，你娘亲把爸从姐身边叫走，让爸带义军帮忙守城，你娘亲知道此战必败，就把她自己给了爸，你也就意外诞生了。”

    “出乎你娘亲意料的是，爸打败了敌人，北凉政权得以巩固，我妈和小妈那时候也醒来了，爸就带我们一家离开，他压根不知道你娘亲怀了你，而且爸那时候和你娘亲也没有感情，何谈抛弃？”

    “如果爸那时候不满足你娘亲的遗愿，也就没有你，他也就不欠你什么，就因为爸善良，因此而欠下一笔孽债，他愿意偿还这笔孽债，你怎么就不给他机会，反而那么恨他？”

    “我...”    皇甫思辰再次语塞。

    他不是傻子，之前被怨气冲昏了头，什么都听不进去，现在怨念消除了，事情的来龙去脉也理顺了，仔细想想，爹似乎没有什么过错，倒是他，错怪爹了。

    “好了四弟。”

阿乐也拍了拍他的肩，说道：“爸不是小心眼的人，他不会怪你，只要你认他这个爸，他就会对你和对我们一样好，等你了解爸之后，你就会明白，有一个这样的爸爸，其实是一件非常幸福的事，放下对爸的仇恨吧。”

    “是啊北凉王。”

林景轩也劝道：“正所谓退一步海阔天空，进一步悬崖峭壁，你要是退一步，放下仇恨，你就拥有一个好爹，两个好哥哥，一个好姐姐，但你要是进一步，还是不认这个好爹，你失去的将是一辈子的温暖和幸福。”

    “说实话，我都羡慕死你了，我要是有这么一个好爹，我就努力珍惜好这一世，天天围绕在这个好爹身边，以后万世为畜生我都愿意，可惜我没你那命啊！”

    皇甫思辰又何尝不想有爹疼有娘爱？

    他实际上已经很心动了，但回想到刚才对爹的态度，他就觉得特别惭愧，也特别的不敢去面对爹。

    于是就说道：“他真的不怪我骂他，会原谅我，会接受我吗？”

    朵朵闻言大喜，一把揽住皇甫思辰的肩，拍着胸脯道：“姐向你保证，爸绝对不会怪你，绝对会原谅你，也绝对会接受你，爸要是怪你，不原谅你，不接受你，那姐以后就不理他了。”

    “对！爸要是怪你，不原谅你，不接受你，我以后也不理他了！”

    阿宝和阿乐也笑着说道。

    “那...拉钩。”

    皇甫思辰伸出一根弯曲的小拇指。

    朵朵当即就勾住他的小拇指，与他拉钩。

    皇甫思辰这才露出放心的笑容。

    “就是嘛，你看你，笑一笑，多好看啊，这才是我的乖弟弟。”

朵朵嘻嘻笑道。

    皇甫思辰已经感觉到，有哥哥姐姐，真的很温暖。

    “那咱们这就回去，带你去认爸爸？”

朵朵笑问。

    皇甫思辰点点头。

    于是兄弟姐妹四人，还有林景轩，坐上兽背，往北凉城方向而去。

    此时，叶辰和皇甫裳他们已经回到北凉王府，在一处宫殿内，叶辰与皇甫裳触膝而谈。

    聊一些分别后的往事。

    不多时，外面传来骚乱声。

    “爸！我们回来了！”

    赫然是朵朵、阿宝、阿乐、一脸喜色跑了进来。

    “你们的弟弟呢？”

    叶辰当即起身问道。

    朵朵展颜一笑，说道：“弟弟已经放下对爸的仇恨，就跪在殿外，等待爸和公主妈妈的原谅呢！”

    叶辰和皇甫裳闻言，对视一眼，简直不敢相信自己的耳朵了。

    下一秒，皇甫裳捂着嘴，喜极而泣了起来。

    “辰儿肯原谅他爹，真是太好了！”

    叶辰也是很开心，当即拉住皇甫裳的手而外大步走去，边走边道：“快去扶咱们的辰儿起来！”

    很快，叶辰和皇甫裳就来到了殿外。

    见爹娘出来，跪在殿外的皇甫思辰一头磕了下去：“娘亲，爹爹，辰儿不孝，让你们伤心了，请你们原谅！”

 