 简单收拾一番带着乔冬下楼，影风看到来人十分恭敬，“这位小姐，我家小少爷昨日幸得小姐相救，主子想请您过去再帮小少爷看看。”

乔玉灵还没有说话，楼下急急忙忙走下来的萧奇泽慌忙回答，“可以，我们这就去，你放心，我们一定竭尽全力救你们家小少爷。”

乔玉灵回头白了萧奇泽一眼，在看到他眼底的欢喜时，只能默默的将自己的情绪压了下去，“那好吧，我们便过去一趟，先容我们吃口东西。”

“几位请。”

影风做了一个请的姿势。

早饭后。

外面早已备好了马车，乔玉灵与乔冬，萧奇泽上了马车后，乔玉灵才白眼看着他，“你明知道对方是南顺辰王，他的孩子自然是小王爷，若是我们治不好又该如何？”

萧奇泽一怔，有些纠结，“这个我倒是没有想过，不过现在想想也没什么吧，我们去了之后就告诉他们，不能强迫我们，行便行不行就算了。”

乔玉灵无语的翻了一记白眼，不想跟这个人说话，为了看自己的偶像全然不顾忌别人了。

“你别生气，我就想看看辰王是什么样的，以后我什么事情都听你的还不行嘛？”

“不行，命能不能留下来还两说。”

乔玉灵板着脸，对萧奇泽的语气很冲，但心里也没有那么多的想法，默默坐着。

乔冬一脸自责的看着乔玉灵，“阿姐，对不起，昨天是我的错，如果不是我擅自做主，你今天也不会这样纠结了。”

“没事儿，你去前面拦车的行为不对，但是你想救人是对的，我们应该救他们。”

乔玉灵对乔冬说话的时候总是很温柔。

萧奇泽坐在一边有话想要对乔玉灵说，但是纠结良久一直没有说，只能憋着。

很快马车就到了宅子门口，影风将人带进了院子，直接去了前厅，几人进去，南宫辰维也在，似乎在刻意等着他们。

“冒昧请三位过来，昨日犬子服用了姑娘的药效果很好，今日请姑娘过来想让姑娘帮犬子好好看看。”

乔玉灵不敢对上南宫辰维那双幽深的眸子，看着一边道：“看病没问题，但是出诊费颇高。”

“无妨，姑娘请。”

南宫辰维亲自带着乔玉灵与乔冬几人往南宫念凌的院子走去。

到了院子，南宫思凌焦急的在院子里来回走着，看到南宫辰维他忙上前，“爹，念凌如何了？

我能进去看看他吗？”

南宫辰维微微摸着他的小脑袋，在外人面前刚毅的男人，无比温柔，“不可以，念凌的房间炭盆很多，你进去会生病，爹照顾不过来。”

乔玉灵眼睛有点花，感觉自己出现了错觉，这孩子不就是昨天生病的孩子嘛，怎么这会在院子里……南宫思凌有些忧伤，“那好吧，我便不进去打扰念凌了。”

“恩，去读书吧。”

南宫辰维说。

“爹，那我先走了。”

南宫思凌像模像样的给南宫辰维行了一礼，然后转身就要离开，可转身发现乔玉灵几人时他停住了步子，抬头看着乔玉灵，小小的眼眸中带着一抹亮光，“姐姐是你救的念凌？”

南宫辰维在身后纠正，“叫夏姨。”

“夏姨你一定要救救念凌。”

南宫思凌说。

乔玉灵心中一软，忍不住轻揉轻轻捏了捏小包子的脸，“放心，我一定会认认真真的救他。”

“谢谢夏姨，你人真好。”

南宫思凌眯着眼睛看着乔玉灵，笑容很灿烂。

乔玉灵伸手揉了一下他的小脑袋，这孩子看起来不大，只有三岁的样子，可是说话就如同小大人一般，着实很可爱。

“行，姨答应你，去玩吧。”

“恩，夏姨快去看念凌吧。”

南宫思凌说完就迈着小萝卜腿离开了。

看着小身影离开，乔玉灵收回思绪，问：“双胎？”

南宫辰维眸色一沉，眼底闪过一抹痛，最后还是轻轻点头，“恩。”

她诧异的看着眼前的男人，他的情绪收敛的很好，可是她依旧能感觉到来自这个男人身上那种悲伤的气息。

“我们进去看看吧。”

“恩。”

两人并排走着，门口小影为他们推开了门，南宫辰维先走了进去，乔玉灵随后，房间很暖和，暖和的有些燥。

南宫念凌的小身子就坐地上的蒲团上，小身子蜷缩着，胳膊抱着腿，抬头望着挂在墙上的画像，嘴里还念叨着，“娘，你什么时候回来，你再不回来念凌好像要撑不住了，好冷。”

他们进去就看到这样一幕，乔玉灵的心就如同被扎了一下，刺痛，南宫辰维大步流星般上前将南宫念凌抱进怀里，然后一言不发的抱到了里面寝室。

乔玉灵与乔冬，萧奇泽三人全都诧异的看着墙上的画，彩色的画栩栩如生，女人就像活了一般，嘴角含笑，眸中带情，很温柔，很美。

可是三人都愣住了，更多的是震惊，乔玉灵的心不受控制的狂跳着。

乔冬伸手指着墙上的画，“这……这画不就是……唔唔。”

萧奇泽反应极快的直接上前捂住了乔冬的嘴巴，小声在他耳边说：“别乱说话。”

乔玉灵也回过神来，她回头看着乔冬轻轻摇头，眉头紧紧的皱在一起，心早已不受控制了。

乔冬似看出了乔玉灵不乐意，连连点头，萧奇泽放开了乔冬，气氛有些尴尬。

小影刚才去给三人端茶水了，并没有看到刚才那一幕，她回来的时候只见三人都没有动，她轻声道：“几位有什么需要的？”

乔玉灵回头有些尴尬的轻轻摇头，直接就往里面走去，乔冬与萧奇泽两人都看了一眼画，然后也往里面走去。

南宫辰维给南宫念凌盖好了被子，让他乖乖躺着，乔玉灵几人进去，他便将床边让了出来，随后进来的小影给床边端了一把椅子，南宫辰维从下，乔玉灵则坐在床边。

她内心的震惊还没有消失，甚至连身体都颤抖的，整个人竟有些不知所措。

“夏小姐请吧。”

南宫辰维看了乔玉灵一眼轻声说着。

乔玉灵没有抬头，微微颔首，上前将手放在了南宫念凌的小手腕上。

气氛很安静，良久之后乔玉灵才松开……她的心太乱，完全没有办法把脉，她做势起身，看着萧奇泽道：“你也来看看。”

萧奇泽看出乔玉灵的不正常，没说话，上前认真的给南宫念凌把脉，乔冬站在一边搀扶着几乎快站不稳的乔玉灵，眼底满是担忧。

萧奇泽把完脉，将手收回去，看了一眼乔玉灵，这才看向南宫辰维……打听，“这孩子的病症似乎是娘胎里带出来的，不知能否见不见贵夫人，把脉之后我们也好做定断。”

南宫辰维身子一僵，眼底幽深，声音很轻，边伸手将南宫念凌的胳膊放进被子里，边答，“孩子娘不在这里。”

“我娘在，就在外面。”

南宫念凌不喜欢这样的回答，他连忙纠正，小人儿声音没有多大，语气倒是坚定。

  萧奇泽也不尴尬，为了乔玉灵他都要将事情问题清，“是外面画像上的人？”

他回头如同拐外儿童的人贩子，笑的那叫一个温柔。

南宫念凌轻轻点头，稚嫩的声音很好听，“我娘很漂亮，是这世上最漂亮的人，爹说只要娘回来了，我和思凌以后就不用长时间的分开了。”

“乖，睡会。”

南宫辰维不愿意他再说下去，出声打断了他，然后吩咐道：“小影，照顾好念凌。”

“是。”

小影很恭敬的回答。

南宫辰维起身，往外走去，萧奇泽也只能跟在身后出去，乔冬扶着乔玉灵两人一起出去，到了外面萧奇泽才无比抱歉的说：“真不好意思，并不知道情况。”

 