    第1766章  一曲《思乡曲》   

    也不知道在这个时候，她的家人有没有和她仰望着同一片天空，看同一汪月亮，同一颗星星。

    

    一阵微风袭来，有好闻的花香沁进鼻尖。

    

    云若月循着花香看去，看到面前的海棠花全开了。

    那花朵开得绚烂夺目，绯红瑰丽，有星辉笼罩在上面，美得像披了一层银纱似的。

    

    正愣神间，从对面的木质楼梯上，走下来一个身穿白衣的人。

    

    云若月一看，是拿着支笛子的贤王。

    

    她赶紧对他点头示意，“王爷还没有回青州？”

    

    “我已经命几位官员把粮食和银钱运去了青州，我听说你发明了一种调蓄塘，可以抵御洪水。

    我想在这里学习一下，好去青州也借鉴借鉴，帮帮青州的老百姓。”

    贤王温和道。

    

    云若月轻笑，“除了玄辰，世人都不相信我这调蓄塘可以治水，他们说我在乱搞，你竟然会信？”

    

    贤王笑道：“如果我连小月都不能相信，那这世间，我就没有可相信之人了。”

    

    听到这话，云若月有些尴尬，她赶紧转移话题，“王爷，你看今夜的月亮好圆，好美。”

    

    贤王抬头，看向云若月，“是呀，这月色是美，只是她太过宁静，好像有满腹心事似的。

    本王真想知道，她心里在想什么，看着是那么的怅然。”

    

    云若月一愣，他是在借这月亮，比喻她吗？

    

    难道他看出来了她有心事？

    

    她道：“都说月是故乡明，月亮象征着亲人团圆，家庭美满。

    也许，她是想家、思乡了。”

    

    “想家，思乡。

    的确，此次我们出来了好久，大家都好久没见到自己的亲人了。

    小月，你不介意，我在这里吹一曲《思乡曲》吧？”

    贤王问。

    

    他想吹这曲《思乡曲》，来安慰一下小月，缓解她的思乡之情。

    

    云若月点头，“好，听说王爷笛艺高超，吹的曲子悦耳动听，婉转悠扬，我真是有幸能听到。”

    

    贤王轻笑，他的笛音，也只吹给她听。

    

    他雪白修长的双手握笛，把笛子放在唇前，便吹了起来。

    

    一曲清亮悠远的笛声响起，这曲调干净轻柔，宛若天籁，听得让人沉醉，像进入梦境一般。

    

    远处，凤儿和小蝶听到这笛声，也忍不住用双手肘着头，坐在石阶上欣赏了起来。

    

    果然是《思乡曲》，云若月从中听出了无暇的思念和牵绊。

    让她想起她的童年，爸爸手里拿着风筝，她手里扯着风筝线，像一只小精灵般在田间奔跑，玩乐，那时候她多幸福啊。

    

    一转眼，她就与家人天人永隔，活在世界的另一端了。

    

    很快，贤王便吹完一曲，等他吹完后，云若月便道：“王爷，夜深了，你早些回去休息吧，我也先回去了。”

    

    她是有夫之妇，还是离贤王远一些的好，免得让楚玄辰看到，惹他生气。

    

    “好，那你们早些休息，我回去了。”

    贤王说完，便朝他的房间走去。

    

    。

    

    “王爷，咱们今天忙了一晚上，终于抓齐了这些小东西。

    要是让王妃看到，她一定会很开心的。”

    苏府的大门口，陌离看着楚玄辰手中提的一只小麻袋，是一脸的兴奋。

    

    

    

