    金王一听，顿时勃然大怒，冲着格拉措吼叫起来：“老实交待，你是不是从中做了手脚？”

    格拉措慌了神，“卟嗵”一下就跪在了地上：“属下知错，刚才仿制了一个，可能拿错了。”

    说着，他马上把从叶欢手上得到的狈乐取出来，双手高举过头顶。

    金王冷哼了声，接过狈乐，再次放在嘴边吹了起来。

    没想到他依旧吹出了刚才那种“叽呀叽呀”的蝉鸣声！

    “这也是你仿制的，对不对？”金王猛地把狈乐砸在了地上，恼怒地吼道。

    格拉措吓坏了，又有些发傻，他一边磕头，一边辩解，说这个狈乐就是“葫芦头”给他的，绝对不会有错。

    金王盯住格拉措，冷道：“你已经骗了我一回，我如何还能信你？我想乔夫那戒指里面的宝贝，肯定也被你拿走了！格拉措，我看你是不见棺材不落泪！”

    顿顿，金王又冲堂下那两个四珠的仙人喝道：“黑白二煞，你们立刻把格拉措绑起来！再给我狠狠地打！敢欺骗本王的人，绝对不会有好下场！”

    格拉措吓得脸色大变，不停地磕头求情，但还是被那两个四珠仙人拖到了洞门口，绑在了大石柱上。

    他们还举起了闪着电光的软鞭，用力抽在了格拉措的身上。

    山谷中顿时响起来电闪雷鸣的声音，以及格拉措呼天抢地地惨叫声。

    谷里面住着的仙人，全都探头出来看热闹，多数人都有些困惑，不明白格拉措怎么会被打得这样惨！

    毕竟他是金王的心腹，平时出门，经常带着一帮手下，到处作威作福，即便是水王见到他，也得让他三分。

    “格拉措肯定做了对不起金王的事情！”

    “听说他把葫芦头转交给金王的东西占为了己有！”

    “他还自己仿制法宝，想蒙骗金王！”

    “这厮活该被打！”

    ……

    叶欢坐在鼎炉中，嘴角露出了一丝笑意，只听得他说：“米龙，你认为格拉措拿着你仿制的狈乐，能否蒙混过关？”

    米龙不假思索道：“那东西只需吹一下，格拉措立刻就会露馅！”

    “如此说来，他恐怕免不了一顿好打！”

    叶欢心下畅快，格拉措这家伙当时还想敲诈自己，哼，天下可没有免费的午餐！想从我这里占便宜，没门儿！

    米龙提醒说：“他们早迟会查到你头上来，你得想个办法脱身。”

    叶欢点点头，这种事情肯定瞒不了多久，最终金王的人会找自己……不，他只会找葫芦头！

    叶欢眼珠转了转，突然有了个主意。

    他掠进了关押葫芦头的那个空间，不怀好意地问：“葫芦头，我打算放了你。”

    葫芦头一听，顿时露出了喜色，但是，他抬头看见叶欢的神情时，立刻紧张起来，因为他发现，叶欢的眼神不善啊！

    “只要你放了我，我保证以后再不和你作对！我还会随时随地听从你的差遣！”

    葫芦头作出一副虔诚的模样，赶紧给叶欢表态。

    叶欢笑道：“看在你态度这么好的情况下，我给你一个选择。”

    葫芦头忙问：“你让我选择什么？”

    “你想死，还是想成为一个魂魄丢失的傻瓜？”叶欢轻描淡写地问。

    葫芦头顿时吓了一大跳，失声叫道：“兄弟，我们无冤无仇，你不能这样整我啊！”

    叶欢冷道：“你最初想抢劫我的时候，可曾想过我们有无冤仇？”

    “我错了，我不该那样对你，你原谅我一次吧！”

    葫芦头挣扎着跪在地上，像小鸡啄米一样，不停地给叶欢磕头。

    “把戒指带上。”

    叶欢取出葫芦头的戒指，塞在了他的手指上。

    葫芦头怔怔地看着叶欢，眼里闪过一丝喜色：“你打算放了我吧？我先谢谢你。”

    “我准备送你出去。”叶欢眉头微锁。

    “太好了，兄弟，你真是个好人哇！”葫芦头大喜过望道。

    叶欢暗自却在问米龙：要怎样杀了他，才能让他看起来像是自杀的？

    米龙答：这好办，我昨两天在外面收集了几只铁线虫，只要把它们放进葫芦头的脑袋里面，他一定会痛得受不了，继而还会疯狂，最后便会撞墙自杀。

    叶欢心里咯噔了下，说：米龙，以后你不要再住我体内。

    米龙愣了下，问：为什么？

    ——哪天你要是往我脑袋里面放虫，那我岂不是也会死得很惨？

    ——不会的，我们现在是一条绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁！

    叶欢坚决要求，米龙只能住自己的戒指中，毕竟戒指对它来说，任何时候都可以进出自由。

    “好吧，我暂时住你的戒指里面。”米龙只好答应下来。

    叶欢这才把手掌放在了葫芦头的肩上拍了拍，满意地点了下头。

    葫芦头以为叶欢真要放他，兴奋得就差没有喊叶欢大爷了。

    这时，他忽然感到有什么东西钻进了体内，他下意识地想用神识察看，但是，捆仙绳是个神奇的宝贝，一旦把仙人捆住，所有法力竟然都用不上了。

    甚至连神识都分不出来！

    葫芦头紧张地问叶欢：“你往我体内放了什么？”

    叶欢淡然说：“几只虫子。”

    “虫子？什么虫子？”葫芦头吓了一跳。

    “好像是一种名叫铁线虫的东西，具体是怎么回事，我也不太清楚。”

    “你往我体内放下的虫子，你会不清楚？”葫芦头急不可耐地瞪着叶欢。

    “我为什么要清楚？”

    叶欢伸手把葫芦头提到了外面，担心他发作起来，会把这个空间的房子给毁掉。

    葫芦头有些沮丧，现在被叶欢随意摆布，心里恨得直咬牙，但他却毫无办法。

    “放心，你不会痛苦很久的！”叶欢居然一脸关切地安慰着他。

    “你到底想怎样？”葫芦头喘着粗气，血红着眼睛问。

    “如果你能主动撞山自杀，我就不用虫子。可是，你一定不肯！”叶欢无奈道。

    “我怎么可能自杀？”葫芦头又气又急，额头上青筋暴露。

    “我也觉得你不可能自杀，还有，就算你撞到山上，估计也死不了！毕竟你是个仙人，那些普通的石山，哪禁得住你的撞击？”

