    第二百四十二章【我是你们的……】

    一个有着自己雄心壮志的种子……

    这是陈诺在听完了这个家伙的讲述后，做出的评价。

    但凡是一粒种子，谁不想自行深根，破土发育，大树参天，自成一脉！

    “所以，这里的母体已经真的不存在了么？”陈诺幽幽叹了口气，心中也不知道是松了一口气的成分更多……还是震撼更多。

    这个人笑看着陈诺。

    “若是它还在这里，你们早就不可能站在这里和我说话了。”这人摇头：“而我，也不可能站在这里和你们讲话。”

    这人仿佛对陈诺的兴趣最大，讲话的时候始终关注着陈诺：

    “这里的母体已经被我消灭掉了。

    这是一个非常漫长的过程，漫长到为了做到这件事，连我自己都被束缚在这里几乎失去了自由。”

    “那么，一颗有着雄心壮志的种子先生，你是怎么干掉母体的？”

    “那么你呢？你见过的那个母体，又是怎么被杀死的？”

    陈诺皱眉思索了一下，看了看这片遗迹世界，忽然点了点头，若有所思：“我好像明白了。”

    鹿细细和其他人都看向了陈诺，鹿细细低声道：“你明白了什么？”

    陈诺语气很凝重：“应该是和这个地方有关系吧！那个献祭的金字塔？”

    “小子，说的明白点！这里还有很多人根本没搞清楚呢。”太阳之子不满道。

    陈诺摇头：“我只有一个大概的思路，也不知道是不是准确。”

    深吸了口气，陈诺的语气也不是很确定，但还是缓缓说了出来。

    “母体是精神生命体，也是最强大的精神生命体，能对它行成威胁的，只有……那个针对精神生命体的病毒。这也就是导致了母体文明灭亡的那个灾难的源头。

    而在我们这里，能对付母体的，也是那个厄运种子。

    厄运种子也好，精神病毒也好，都是这个范畴。

    胖老头，你几十年来猎杀那粹余孽，抽取那些恶魔的精神意识滋养厄运种子，其实也是一种负面的精神能量。

    这就做出了一个推论：要对付母体，必须是找到在精神层面上的负面能量。

    所以……就有了献祭，对么？种子先生！”

    种子没说话。

    陈诺见他并没有否认，心中越发确定了自己的猜测！

    他才继续道：

    “献祭是什么？是捕杀生灵！然后抽取它们来献祭给母体。

    这是一种什么行为呢？屠杀！

    你们可以想象一下，当你是那个被献祭的人，比被猎捕而来，被绑在了那个献祭台上，当你看到屠刀架在自己的脖子上，

    当你看到了自己即将被宰割。

    你会是什么精神状态，什么情绪？

    极致的恐惧！极致的绝望！极致的愤怒！极致的怨毒！极致的哀嚎！极致的仇恨……等等等等！！

    这些，不正是最最具现化的……负面精神能量么？”

    说到这里，陈诺忍不住朝着那座已经不存在的金字塔的方向看了一眼。

    “我唯一没弄明白的是，金字塔虽然历是悠久，但也不过就是几百年最多一千年的历史！

    可是……按照你刚才说的……母体就在地球。

    你说我们这些人类，这些地球生命得到进化成文明，得到点亮灵智，是因为……”

    说到这里，陈诺身子忍不住打了一个哆嗦。

    “那应该是更古老的时代才对了！可是金字塔的献祭，最多只有一千年不到。

    所以时间上，好像还有一个悖论。”

    这人再次笑了起来。

    “因为，献祭，并不是从金字塔开始的。”

    这话一出，陈诺身子猛的一震，不可思议的盯着这个种子！！

    沉默了几秒钟后，他忽然面露古怪的表情，长出一口气，只是盯着种子的目光力，饱含着震惊的味道。

    “我……明白了！”

    顿了顿，陈诺摇头：“妈的！你还真的够狠！”

    “明白了什么？”鹿细细皱眉。

    女皇仿佛有些焦躁——在这个地方，她是属于掌控信息量最少的人之一，此刻听的云山雾海，不由得就有些不耐烦了起来。

    陈诺没直接回答鹿细细的话，而是看着种子，语气很认真的问出了一句话！

    “所以……你在这里，在这个地方，到底献祭了几个你的同伴？”

    ·

    母体的降临，种子的诞生，毫无疑问，是在非常古老的时代！

    在那个时代，人类恐怕还是古猿人！

    在那个时代，地球上还根本没有存在高等生命！

    那么，要杀死母体，要对母体造成创伤——哪里能找到负面精神能量？

    只有高等生命，有了智慧后，才能滋生出更加明确的负面精神能量来。

    人类才有仇恨，愤怒，背伤等等这些明确的负面精神能量。

    远古时代，地球上还没有高等生命，这个种子就算找到了母体，想杀死它，却怎么做到的？

    这是一个排除法。

    排除一切不可能的，那么剩下的那一个选项，不管看起来多么荒诞不经，也很可能就是唯一的正确答案！

    这个答案就是：远古时代，地球上唯一存在的高等生命，唯一能滋生出精神力量，或者负面精神力量的……

    只有种子！

    母体孕育出来的子民，彼此互相残杀，以获得负面精神能量，然后，再用这种能量，杀死母体！

    ·

    “我们从母体诞生，诞生在这个星球上。

    当我们觉醒后，发现自己根本不需要去寻找并唤醒母体，也可以得到自己的生命存在的意义。

    之后的很长一段时间，我和其他的种子个体，想必都是度过了一段非常愉快的岁月。

    但是，但凡是生命，终究是需要走上一条进化的道路的。

    身为这个星球上当时唯一的智慧生命，高等生命，我们也不会例外。

    生命在满足了低级需求后，总会自然而然的追求更高级的需求。

    对于我们而言，我们在发现了，自己可以完全拥有自己的生命价值，生命意义后……

    我们得出了第二次觉醒。

    就是……我们的生命价值，道路的方向……在何处。”

    ·

    漫长的历史之前，在那个远古时代苍茫的地球上。

    可能是坐在荒原，可能是坐在山顶，可能是坐在山洞口，夜晚仰望满天星斗和月亮，当这些远古的地球上，唯一存在的高等生命——种子们。

    当他们在得到了自由的生命，并享受到了生命的自由后……

    当他们开始进入了思考自己生命价值，生命方向的时候……

    第二次觉醒，悄悄的就来临了。

    ·

    进化！朝着更高级的层面进化！

    这是每一个高级生命体，印刻在基因上的，天然最本能的也是最高的追求！

    ·

    和人类的进化不同，人类的进化是生命在黑暗中摸索着前进。

    在物竞天择的法则下，披荆斩棘。

    而种子却不需要这样！

    他们诞生的时候，就得到了母体的传承，拥有部分的精神印记。

    他们不需要摸索，不需要茫然，不需要在黑暗之中找不到方向！

    他们很清楚更高级的生命是什么样子的，也很清楚进化的方向应该是什么样子的！

    ·

    一个幼崽，不管你想或者不想，不管你希望或者不希望，不管你愿意或者不愿意……

    这个幼崽最终将会成长成什么样子呢？

    答案非常简单，只有一个：

    成长成……爹妈的样子！

    ·

    种子的“爹妈”是母体！

    ·

    种子们是得天独厚的。

    他们是这个星球上当时唯一的高级生命体，他们在这个星球上没有天敌！

    如果可以的话，他们完全可以成为这个星球的主宰甚至是远古的神灵。

    因为，他们拥有几乎不可能死亡的生命！

    他们是精神生命体。

    按照母体文明的模式……精神生命体存在的本体是精神生命，而不是肉身。

    他们可以根据需要，根据情况，更换自己的肉身形态。

    可能刚诞生在星球上的时候，一个种子可能最初的形态是一只猛犸象。

    它可以用猛犸象的形态度过自己的一生。

    当某一天，这只猛犸象忽然被一群剑齿虎猎杀的时候，当一只剑齿虎尖锐的牙齿撕裂猛犸象的喉咙的时候……

    精神生命体完全可以抛弃掉猛犸象的肉身，然后成为这只剑齿虎！

    当这只剑齿虎年老体衰后，种子也可以完全抛弃掉衰弱的肉身，然后寻找一个新的，年轻的，健康的生命，然后……

    类似于夺舍！

    ·

    它们几乎可以说是不死之身了！

    能杀死精神生命体的，唯独只有一种东西：负面的精神能量。

    也就是说，在那个时代，在地球上，能杀死种子的，只有种子。

    除此之外，它们没有天敌。可以一直存活下去……

    ·

    “别的种子，或许很满足于这种生命的状态。

    但总有人不满足的。就像一个群体，有人浑浑噩噩，有人却仰望星空思考生命的方向。

    而很庆幸的是，我觉醒了，其他的种子却没有。

    更清醒的是，我是所有种子里，比较强大的一个。”

    陈诺听懂了种子的这番话。

    他觉醒了，别的种子没有觉醒——意味着他可以在其他种子还没有察觉的情况下，去偷袭别人！

    他是比较强大的一个——意味着，他拥有足够的实力去杀死其他弱小的种子，如果他实力太过弱小的话，恐怕就很难了。

    ·

    “当思考完了生命的意义后，我不再茫然，不再浑浑噩噩。

    我很清楚自己的生命价值和生命的方向在哪里了！于是，我开始行动。

    忘记了是在什么时候……那个时候，想定义时间这个东西，太过模糊了。

    总之，在寻找了很久很久之后，终于有一天，我找到了一个同类。

    另外一枚种子。

    而且很幸运的是，我的精神力量，比他要强大。”

    “你杀死了他。”陈诺平静的说道。他用的并不是疑问的语气，而是叙述的语气。

    种子仿佛轻轻的叹了口气：“……是的。”

    同样平静的回答。

    ·

    种子杀死了另外一枚种子。

    精神力量的强大，让它可以压制这个对手。

    这并不仅仅是杀死对方的肉身……精神生命体，杀死肉身是没有意义的。

    但是精神生命体，却可以吞噬掉对方。

    当这个种子杀死了第一个同类后……

    也是生命力的第一次，他感受到了一种奇怪的东西：负面精神能量！

    被杀死的一方，被吞噬之前，爆发出了一种对于两人而言都很陌生的情绪。

    愤怒！绝望！悲伤！不甘……

    这些临死之前滋生出来的负面精神能量……

    让这个拥有“雄心壮志”的种子，非但没有得逞，反而差点就被搞死掉了！

    ·

    “用你们人类的话来说……我大病了一场。

    我病了很久很久，在一个山洞里哀嚎打滚，躺了不知道多少个昼夜。

    在最虚弱的时候，我甚至以为自己也会死亡，会彻底消散掉。

    但是，最终，我一点一点的康复了过来，一点一点的恢复。

    甚至，因为吞噬掉了那个同类，康复过来后的我，变得比之前更强大了！”

    随着种子的叙说。

    陈诺摇摇头：“你找到生命前进的……钥匙了！”

    种子微笑：“是的，钥匙，我找到了。”

    ·

    精神生命体可以用吞噬精神生命体的方式来强大自己。

    ——这是第一把钥匙。

    生命爆发出来的负面精神能量，会对精神生命行成可能致命的威胁。

    ——这是第二把钥匙

    活过来的这个雄心壮志的种子，在思考出了这两个结论后。

    很快，就想到了第三点！

    这个世界上，最强大的精神生命体，是谁呢？

    不是种子！

    而是，母体！

    ——这是第三把钥匙！

    ·

    如果你面前是两个分叉路口。

    往左走，你可能捡到一百块钱。

    往右走，你可能捡到无数的财富。

    你会往哪里走？

    这个问题，不言而喻。

    ·

    雄心壮志的种子，很自然的，将主意打在了母体的身上！

    他开始重新踏上了寻找母体的道路！

    从诞生，到第一次觉醒，放弃寻找母体。

    再到第二次觉醒，重新寻找母体。

    生命的前进，仿佛走上了一个很有意思的轮回，兜兜转转，回到了先前的道路。

    但是，结局，却已然不同！

    ·

    “我在前进的道路上，寻找母体，也在寻找同类。

    终于有一天，我找到了这个地方，找到了这里的，一个沉睡中的母体碎片。

    我知道它只是母体的一部分。

    但纵然是一部分，它的强大程度，也是我无法去吸收无法去杀死的。”

    “你没有唤醒母体。”

    “当然没有。”

    “你非但没有唤醒它，反而在这里，引来了你的同类，在这里杀死了你的同类，用它滋生出来的负面精神能量，去伤害母体？”

    “过程要更复杂更艰难的多。”种子摇头：“就如同无数次的摸索，我终于摸索出了一条可行的办法。”

    ·

    雄心壮志的种子，找到母体，在这个地方，引来了一个同类。

    杀死了同类，并且用同类的负面精神能量，去伤害了母体。

    母体被伤害了。

    就如同一个人被捅了一刀后，流出鲜血。

    然而母体流出的不是鲜血。

    母体被伤害后，流出的是大量的精神能量。

    雄心壮志的种子，得到了好处。

    按照原计划，它应该是继续去引来其他同伴，然后在这里继续杀死同伴，按照重复的做法来，伤害母体，让母体“流血”，然后它“喝血”。

    但是它计算出了一个问题。

    地球上的种子数量并不多。

    准确的说，是“能滋生出负面精神能量的高等生命”并不够多。

    种子太少了。

    按照它的计算，就算是自己成功的把所有的种子都引导到这里来，杀死，然后伤害母体……也无法杀死母体，无法让母体“流光血”。

    自己也不可能将这个母体全部吸收光！

    它需要更多的“能滋生出负面精神能量的高等生命”！

    ·

    “那么，就回到了先前我问你们的一个问题了。

    你们认为……你们人类，从古猿跳脱到了人类……这么一个进化。

    你们的星球，能出现这么么庞大的生物链，那么多神奇的物种，生命……

    这一切，真的是天给的？”

    面对这个问题……

    包括陈诺在内的，在场的所有人。

    忽然之间，心中都有了答案！

    ·

    种子改变了做法。

    它依然开始寻找并吸引同类来到这里。

    在这里杀死同类，让母体流血。

    但是它却并不去吸收那些“血”了！

    它花费了巨大的代价，耗费了大量的时间，度过了漫长的岁月。

    在这里，一个一个的杀死同类，让母体持续的流血！

    但是，它却并不吸收。

    而是，让这些“母体之血”，回馈给了这个世界。

    回馈给了地球！

    ·

    陈诺面色古怪，眼角一跳一跳，盯着面前这个种子。

    他深深的吸了口气，再用力吐出来，然后再重复……

    这种深呼吸，他做了好几个，却仿佛依然无法将内心的那股沉甸甸的压抑全部排遣出来。

    终于，盯着这个种子，陈诺苦笑道：“所以……你是想告诉我们，你其实是……”

    “用你们人类的伦理或者是逻辑来说……

    从某种意义上，我可以算是你们的……创始神。”

    听了这句话，在场的几个人都是面色狂变！

    而陈诺则忍不住翻了个白眼。

    创始神？

    我颗去你马的创始神吧！

    ·

    ·

    【叹口气，这段太难写了。这段我写了一个晚上。

    其实我写出了一万多字出来，把这段其中的很多过程写的非常详细。

    但自己看了一遍，又觉得太过繁琐了，很多细节没必要展示的，于是忍痛删掉了六千多字。、

    现在这个版本，算是我自己觉得能交代清楚，同时也阅读起来比较顺畅的。

    就这样了。】

    ·

