    裴仁基收兵回营，看着裴元庆道：“早说让你莫要好勇斗狠，这两军交战岂是一人勇武可决？”

    裴元庆放下双锤，恢复了一下手臂后，看着裴仁基道：“爹，这瓦岗寨果然有猛将，那雄阔海不但力气比我大，武艺更在我之上，此战不好打。”

    裴仁基点点头，有些忧心忡忡的道：“何止，我看那瓦岗军虽不及我军精锐，却也非寻常山贼草寇可比，唉……”

    若兵权在他手上，他倒是有些信心与瓦岗军斗上一斗，但如今兵权在那张大宾手上，这位元帅对他父子显然并不友善。

    至于为何，裴仁基大概知道原因，还不是自己这儿子在殿前展现本事，落了宇文家的颜面，只是裴仁基没想到，宇文化及会在这里给自己使绊子，他就一点儿都不担心吃败仗么？

    若说今日之前，裴仁基对瓦岗寨还不是太担心，一群山贼草寇而已，但今日交手过后，裴仁基却是开始担心起来，瓦岗寨之强，已经超出朝廷以为的范围，并非小患。

    “爹，无需担忧，打仗又不是比武，等我们大军到来后，再跟他们交手，就不信打不下那区区瓦岗寨。”裴元庆自信道。

    你还敢说！

    裴仁基看了他一眼，没说什么，现在也只能带领张大宾主力抵达后再想办法破敌了。

    另一边，瓦岗寨这边一番试探后，对于裴家父子的本事也准备等对方主力抵达这边后，再设法破敌，然而让裴仁基和瓦岗众将都没想到的是，这一等，近乎等了一月！

    这几乎是告诉别人他们将帅不和了。

    既然将帅不和，那就好办了。

    待张大宾带领着大军姗姗来迟后，吕布跟徐茂公商议一番，还是出兵作战，不过这次对裴家父子就集结全力，遇上张大宾的兵马就佯装不敌，败下阵来。

    从张大宾用兵来看，此人本事一般，甚至驾驭这些军队都难，但连续几次瓦岗这边诈败他似乎都没发现，甚至想要趁胜追击来看，此人不但能力一般，而且没有自知之明。

    裴仁基将这一切看在眼里，急在心里，瓦岗寨的行为，几乎是在明明白白的告诉他们人家要用计了，而且用的是什么计都告诉了他，这种计策看穿不难，但破解很难。

    人家是明明白白看出你们将帅不和，而且主帅草包，针对的就是主帅来的，你就算看出来，除非主帅突然开悟，否则……死局。

    又是一仗下来，裴元庆被瓦岗群雄轮流上来招呼，饶是他骁勇无双，面对瓦岗群雄的轮番搦战，也有些力不从心，反观张大宾那边，却是一路高歌猛进，在自己这里势如猛虎的瓦岗群雄，到了他那里便成了软脚虾。

    而最让裴元庆无奈的是，张大宾竟然信了！

    “都说裴元庆不弱于宇文将军，但今日看来，还是差不少啊，连本将军都不如，如何跟天下第一猛将相比？”这日，张大宾又打了一场胜仗，招众将来庆贺，看着一脸沉闷的裴家父子，张大宾多少有些得意。

    裴仁基久经官场，对于这种揶揄挤兑自然不会放在心上，但裴元庆就不同了，他年少气盛，最是看不得这种没有本事还能沾沾自喜之人，当下不顾父亲劝阻，冷笑一声道：“末将自是不及将军，连靠山王、尚师徒等大将都奈何不得的瓦岗将领，却被将军打的落花流水。”

    他本意还是想点一点这张大宾，让他称称自己的斤两，连靠山王都败阵的瓦岗寨，你拿什么胜人家？

    不过他显然高估了张大宾，却见张大宾笑道：“定是靠山王大意了，否则这等乌合之众，怎能是他老人家对手，听说这瓦岗寨中，有擅使妖术之人，我等得小心提防才是。”

    “妖术个屁，人家分明就是戏耍于你，你不但不自知，竟还当了真，我看此番必败，便是败于你手！”裴元庆终于忍不住爆发了，他对这一仗的胜负已经不抱希望。

    “放肆！”张大宾大怒，看着裴元庆怒喝道：“以下犯上，该当何罪！？”

    裴仁基连忙出列对着张大宾一礼道：“元帅息怒，犬子平日里缺乏管教，还望元帅看我父子作战还算尽力，饶他一次！”

    张大宾此来就是受了宇文化及之托，为难他父子的，怎会放过这机会，冷笑道：“军中以下犯上，论罪当诛！给我拿下！”

    当下便有人上前，想要拿住裴元庆。

    裴元庆双目寒光一闪，霍然起身，傲然道：“好啊，我倒看谁能杀我！？”

    他这般一怒，杀气外露，旁人多知他勇武，一时间竟不敢上，张大宾面对狂怒的裴元庆有些慌了：“你想做什么！？”

    裴元庆还想说什么，却被裴仁基踹了一脚，而后裴仁基连忙对着张大宾抱拳道：“元帅息怒，犬子少不更事，听闻元帅要杀他，一时间失了分寸，还望元帅念他年幼，从轻发落。”

    张大宾本想借此事将裴元庆除掉，但看这二愣子似乎真有直接动手的架势，心中犯怵，犹豫片刻后，沉声道：“死罪可免，活罪难逃，杖责一百军棍，以儆效尤！”

    “这……”裴仁基躬身道：“元帅，元庆还要作战，此时挨了一百军棍，如何还能作战？”

    不说这个还好，一说这个，张大宾信心顿时爆炸，朗声笑道：“将军，救你父子战绩，有与没有有何干系？没了你父子，本帅一样可以破那瓦岗。”

    裴仁基还要再说，却被裴元庆拦住：“父亲，莫要再求他，孩儿愿意受罚！”

    “拖出去，打！”看裴元庆认怂，张大宾心情大好，当下着人把裴元庆拖出去打了一百军棍，为免有人放水，还是亲自监督。

    裴元庆身子硬朗，但一百军棍下来，也已皮开肉绽，被裴仁基扶着回了军帐上药。

    “你呀，何必意气用事？”裴仁基给儿子上药，有些心疼的道。

    “爹，我想造反。”裴元庆趴着，突然开口道。

    “胡说八道，你若反了，可有想过你娘还有你阿姊如何办？”裴仁基拍了他一巴掌骂道。

    “嘶~轻些！”裴元庆疼的龇牙咧嘴，半晌后，一脸郁闷的道：“但朝廷派这张大宾来做我等主将，显然就没想过赢。”

    裴仁基闻言不禁一叹，张大宾显然不通军事，只是读过几本兵书，对行军打仗一窍不通，朝廷派他做主帅，确实让人有些迷惑，而且这一路上张大宾都在为难他父子，不像是来打仗的，倒像是专门来对付他们父子的。

    “如今瓦岗寨的人抓住了这个把柄，使劲在这方面下手，继续这般下去，我父子怕是都得被他害死！”裴元庆虽然莽撞，但又不笨，这么明显的计策，哪里看不出。

    裴仁基也有些遗憾，这仗难的不是瓦岗寨，反而出在了张大宾身上，他久经沙场，儿子也是骁勇善战，不怕敌人厉害，但就怕身后有这么一位能够拿捏他二人的上官。

    “先修养吧，看看今日作战是否有转机！”裴仁基说这话自己都不信，有什么转机？是张大宾突然开了窍？还是瓦岗寨良心发现不用计？

    “能有何转机？我敢打赌，那张大宾还是得大胜而归。”裴元庆撇了撇嘴，说到大胜而归时，神情中带着浓浓的不屑。

    “唉~”

    裴仁基长叹一声，没再说什么。

    果然如裴元庆所料，张大宾又一次大胜而归。

    瓦岗寨，吕布观战过后，看着徐茂公道：“今日似乎没见那裴家父子。”

    徐茂公点点头，看向吕布笑道：“奉先可是准备动手了？”

    “差不多了。”吕布点点头：“瓦岗一众豪杰，整日要陪一个不懂打仗之人玩耍，也挺无趣的，我想见见那裴元庆。”

    裴仁基老成持重，就算心有不满，也不会说叛就叛。

    但裴元庆不同，年少气盛，这个年纪的人，尤其是有本事的，最是受不得委屈，也是最好说服的。

    徐茂公点点头：“此事在下来安排。”

    次日，张大宾再来搦战，这次裴仁基不放心，也跟着来了，徐茂公让人趁机去大营突袭，裴元庆虽然有伤在身，但还是提锤来战，被一路引出大营后，突然遭了伏击。

    “军师好本事。”吕布对着徐茂公赞许道。

    “公子莫要取笑于我。”徐茂公摇了摇头，这跟本事无关，主要是裴元庆性格如此。

    “瓦岗贼寇，只会使这些手段么？可敢堂堂正正与小爷一战！？”裴元庆巨锤看向吕布这边，大喝道。

    “带他过来！”吕布看向身旁的雄阔海。

    雄阔海点头答应一声，策马而出，看着裴元庆道：“手下败将，我等若要杀你，哪会让你这般叫嚣？我家公子想要见你。”

    “公子？”裴元庆皱眉道。

    “来就是了，怎的，怕了？”雄阔海嘿笑道。

    “休要激将！”裴元庆看了看四周，有雄阔海在，他想突围而出是不容易了，当下点头道：“最多不过一死，有何可怕？”

