第1277章开始行动

　　“陈先生，您、您要找我爸做什么”洙承舜听到陈轩的问话，突然有一种不太好的预感。

　　因为陈轩现在已经是通缉犯了，尚星集团不好再出面保陈轩。

　　特别是洙珉奎，作为尚星集团总裁，若是再和陈轩接触的话，一旦被曝光，那就是身败名裂的下场。

　　“洙承舜，我还有最后一件事，要你们洙家去做。”陈轩的声音带着一丝冰冷。

　　对于高丽以及尚星，陈轩从来不会和他们将什么仁义道德。

　　完成有利于祖国的任务才是最重要的。

　　想到辛家的下场，洙承舜只好如实回答道“我爸现在应该在家里，处理那些杀手。”

　　“很好。”

　　陈轩挂断电话，直接前往洙家别墅。

　　洙珉奎看到陈轩的到来，心中有点惴惴不安。

　　现在陈轩正在被官方通缉，这个点来找他，把他当人质不是不可能。

　　“陈先生，请问您找我有什么事吗”洙珉奎使眼色让下人离开，整个客厅只剩下他和陈轩二人。

　　“我要你帮我潜入首洱研究院。”陈轩开门见山的说道。

　　“什么”洙珉奎面色骤然一变，然后露出一副十分为难的表情，“陈先生，您正被通缉，现在首洱到处都是官方搜捕人员，您要进入首洱研究院是不太可能的事情，那种重要地方必须验证身份。”

　　“你也说是不太可能，那就是还有办法做到，不管你帮我伪造身份还是其他手段，今晚我必须进入首洱研究院。”

　　陈轩双目中寒星点点，又如同剑芒闪烁，看得洙珉奎心惊胆颤。

　　作为高丽最顶级的大人物，洙珉奎自然知道，最近有什么东西被运到首洱生命科学研究院。

　　甚至他们尚星还调派出最好的科研人员进入研究院，做协助工作。

　　那块陨石可以说对他们高丽国运有重大影响。

　　据洙珉奎得到的消息，那块陨石能够创造出起码三十个异能战士，这些异能战士将成为高丽一股强大的力量。

　　但是眼前这个华夏男人，比什么都要可怕。

　　或许他现在偷偷通知官方，以官方的能量，能够让陈轩伏诛。

　　但是在官方逮捕陈轩之前，他们洙家的下场绝对会比辛家更惨。

　　为了家族的命运，洙珉奎才不管什么国运不国运。

　　迅速衡量利弊之后，洙珉奎咬咬牙道“陈先生，我会想办法安排您伪装成我集团的科研人员，进入首洱研究院。”

　　“事不宜迟，现在就开始吧。”

　　陈轩往沙发上一靠，看着洙珉奎打出一通通电话。

　　半个小时后，洙珉奎请陈轩坐上一辆奥迪轿车，车子往首洱生命研究院方向开去。

　　到达地点后，几个尚星集团的工作人员立刻迎了上来。

　　“陈先生，请佩戴尚星工作证，还有眼镜口罩，我将亲自带您进去。”洙珉奎将员工拿过来的工作证，恭敬的呈到陈轩面前。

　　考虑到自己的样貌很可能被认出来，陈轩没有过多迟疑就戴上口罩眼镜，然后发了条信息给边定远，让他在外面接应。

　　洙珉奎和一个尚星科研人员，带着陈轩进入研究院内部。

　　以洙珉奎的身份地位，一路上自然都是通行无阻，没有人敢质问陈轩的身份。

　　穿过一间间玻璃隔离的研究室，陈轩感觉天外陨石越来越近了。

　　现在的他，能够感应到方圆数百米内的能量波动。

　　而天外陨石的能量波动是最为强烈的。

　　三个人走到一个安全门面前，洙珉奎正想上前按指纹和做面部识别，却被一个外国佬拦了下来。

　　“洙社长，你的这个属下，为什么戴着口罩”

　　洙珉奎微微一愕，一时间没反应过来如何回答。

　　而陈轩则是眼神一凛，眼看自己的身份就要暴露了，他急中生智，立刻咳了几声。

　　身为邪医传人，陈轩咳嗽起来，装得比真正的咳嗽病人还像。

　　“我这个员工生病了，必须戴口罩。”洙珉奎也不是一般人，应变很快，立马恢复正常神态。

　　守门的外国佬看了陈轩一眼，才让开身体，让洙珉奎验证。

　　嘀

　　一道绿光亮起，意味着检测通过，安全门打开，陈轩跟着洙珉奎往里面走去。

　　进来这间宽敞的研究室，陈轩一眼就被正中央的一个个方形玻璃防护罩吸引住了。

　　只见防护罩里放着一块块拳头大小的淡紫色半透明石头，这些石头散发出淡淡的微光，似乎是某种射线。

　　研究室里许多穿着白色工作服的科研人员，其中有不少米国人，正在给这些石头做各种检验和测试，时不时有科研人员发出惊叹声。

　　“洙社长，你又调派两个科研人员过来了”一个年约五十岁的高丽男子走过来，客气的问道。

　　洙珉奎神情自然的说道“是啊，金博士，高丽能够参与米国异能部门的伟大计划，我们尚星集团自然要多多出力。”

　　“呵呵，洙社长真是太爱国了，外面那些诋毁重伤你们尚星集团的话语，请洙社长不要放在心上。”金博士对于洙珉奎是由衷的敬佩。

　　此次陨石研究计划，尚星集团调派过来的科研人员，数量是最多的。

　　陈轩在洙珉奎背后低语一句，洙珉奎便开口问道“对了，金博士，之前天外陨石不是一块巨大的石头吗怎么现在切割成一块块小石头了”

　　“来我们首洱研究院帮忙的米国科学家，已经掌握切割陨石的技术，虽然分成了三十块，但是并不会损失一点特异能量，三十块陨石能够创造出三十名强大的异能战士，最低级别都有二级，届时我们高丽就是亚太最强大的国家”

　　金博士言语间，满满都是自豪之色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　趁洙珉奎和金博士交谈的时间，陈轩开启透视神瞳，将研究室内外环境打量了一遍。

　　研究室里面没有米国异能者，外面则有四名异能者，在四个方位驻守。

　　至于其他防护力量，对于陈轩来说形同虚设。

　　按照之前制定好的抢夺计划，陈轩开始行动

　　一道道带着电磁属性的无形气劲激射而出，瞬间让整座研究院的电力系统陷入瘫痪。

　　“怎么回事”金博士和许多科研人员在黑暗中面面相觑。