    诡异的嘶鸣声在刚刚沉寂的爆炸声中响起，听起来就像是最后的哀鸣。

    不过这哀鸣中无论怎么听来，其中都透漏着一种掩盖不住的绝望和疯狂的味道。

    听到这夹杂着绝望和疯狂的诡异嘶鸣，林远立刻暗道一声不好。

    刀锋蠕虫作为刀锋女皇蜂这种战争型的癌灵物生产出的战争机械。

    在正常的情况下，纯粹就是为了战斗而生，没有丝毫的情绪。

    可是现在刀锋蠕虫的嘶鸣中却带上了明显的情绪，这种情况的出现就说明刀锋女皇蜂已经死了。

    只有在刀锋女皇蜂死后，刀锋蠕虫体内一直被压抑的基因才会被释放出来。

    林远直接将聪明召唤了出来，然后一下将脸上戴着的胡泉制造的奇异面具摘了下来。

    转而戴上了聪明器化成的面具。

    然后，林远立刻向着四周仔细否认探查过去。

    刀锋女皇蜂死去的时间实在是太过于巧合，正好赶上二十五只钻石阶刀锋蠕虫被攻击的刹那。

    按照常理如此大规模虫海的自爆攻击，足以置二十五只钻石阶的刀锋蠕虫于死地。

    可是由于刀锋女皇蜂的碰巧死亡，刀锋蠕虫体内被压制的基因被释放了出来，不知道让多少只刀锋蠕虫撑过了这场爆炸。

    林远戴着聪明器化成的面具查看了一圈，并没有丝毫的收获。

    就算没有收获，但是却也说明了一个问题。

    刀锋女皇蜂这种极擅隐藏的癌灵物，绝对不会无端死去。

    会出现这种情况说明有人将刀锋女皇蜂杀掉了。

    尘烟散去，只见钻石阶的刀锋蠕虫堆成了一个小山。

    外层的钻石阶刀锋蠕虫全部都在爆炸中变成了焦炭。

    就在这时，二十五只钻石阶刀锋蠕虫堆积成的小山突然摇晃了起来。

    小山的里面突然钻出了八只身上插满密密麻麻刀锋角质，几乎变成了海胆一样的刀锋蠕虫。

    从这些刀锋蠕虫身上长出的密密麻麻的刀锋角质就能够看出。

    这些刀锋蠕虫在之前的爆炸中，就算有那么多钻石阶的同伴挡在外面，用身体防护，却依旧受到了严重的创伤。

    在真实数据下，钻出来的八只刀锋蠕虫之前相必都是钻石阶高等级的存在。

    现在在受创中自我恢复过来后，等级最高的也依旧保持在钻石阶五级。

    等级最低的也达到了钻石阶二级的程度。

    从这些密密麻麻的刀锋角质下，林远依稀能够看到，这八只幸存下来的钻石阶刀锋蠕虫身上原本紫灰色的硬化皮肤，现在已经变成了紫红色。

    此时八只刀锋蠕虫并没有急着朝着林远等人的方向发起冲锋。

    而是转过身朝着远处的方向发出一声一声悲哀的嘶鸣。

    刀锋女皇蜂一死，便已经是刀锋蠕虫这个虫群的末路。

    在这一声一声悲哀的嘶鸣中，八只刀锋蠕虫身上的气势都在越拔越高。

    就在这时，远处突然传来了剧烈的次元波动。

    这次的次元波动频率极快，高频的次元波动下形成了一股水烧开了一样的哨音。

    突然而来的次元波动形成的哨音，让林远刘杰和周洛脸上的表情骇然变色。

    次元枢纽处传来这种哨音，就说明次元裂缝的升阶即将在一个小时之内完成。

    而从林远脚下的位置，以熔岩龙蜥的速度跑到次元枢纽处最起码也需要五十分钟的时间。

    而且这还必须保证路途中没有任何的阻碍情况下。

    就算是刘杰的虫母制造出的飓风夜蛾以四只为一组，操纵风元素全力带着林远飞行。

    赶到次元枢纽处最少也需要半个小时的时间。

    可以说，时间不等人，一切都已经迫在眉睫。

    更何况眼前还有八只钻石阶刀锋蠕虫这样的拦路虎。

    此时周洛的脸上隐藏的坚定神色后面，突然涌现出了极为认真的求索。

    周洛把头转向林远，很认真的问道。

    “少爷，做英雄是一种什么样的感觉？”

    林远正在心中在想着该如何度过眼前的难关，听到周洛的问题，林远的面色一怔。

    觉得周洛的问题十分的奇怪。

    不过林远还是回答道。

    “我不知道当英雄是什么感觉。”

    对于林远来说，在上次磨盘镇之后，黑的身份林远就只在星网塔天梯对决的时候用过。

    再加上林远懒得逛贴吧和官方论坛，连自己黑这个身份的粉丝群都没有加。

    因此英雄的感觉林远还真没有怎么感受过。

    周洛听到林远的话之后就是一怔，可是紧接着，周洛就听林远继续说道。

    “有些事情总需要有人去负重前行，我不是真正的英雄，不会去想尽办法做英雄的事，不过真的遇到了那我也当仁不让。”

    周洛原本眼睛里的求索在听到林远的话之后，突然闪动起了一种特殊的神采。

    这特殊的神采中好像有着辉耀色的光点。

    辉耀色的光点从周洛的眼中不断散发出来，让周洛脸上原本坚定的神情变得带有一丝肃穆。

    林远正准备进行作战安排，就听到身旁的周洛开口说道。

    “少爷，你们去次元裂缝的枢纽，这八只怪虫子交给我和我的老伙计就好。”

    林远听了周洛的话，深深的看了一眼周洛。

    刘杰也同样在指挥虫母制造飓风夜蛾的时候，看着周洛的眼神里恍然间多出了一种别样的认同感。

    周洛看到林远和刘杰都看向自己，便洒脱的一笑。

    “放心，我老伙计的骨头很硬，等我将这八只怪虫子解决之后，就到前面去和你们会合。”

    “然后我们一起从这里面出去。”

    周洛说话的时候眼睛看了一眼次元枢纽的方向，神情中带着浓浓担忧。

    不过在看向八只钻石阶刀锋蠕虫的时候，周洛的眼中却只有洒脱和坚定。

    林远深吸一口气，周洛这个时候站出来去阻挡这八只刀锋女皇蜂死后，激发了体内潜藏基因的钻石阶刀锋蠕虫。

    想来应该是抱着必死的决心。

    熔岩龙蜥就算是钻石阶幻想种的存在，但终究不过等级只才刚刚钻石阶一级，而且还是一只防御类灵物。

