    　　听到孟欢要来天都市，柳擎宇顿时瞪大了眼睛，先是心中一喜，随即眉头紧皱，问道：“孟欢，谁把你调来天都省的？”

    　　问这句话的时候，柳擎宇的语气极其严肃。

    　　孟欢也被柳擎宇这种语气给吓了一跳，认识柳擎宇这么长时间了，还很少看到柳擎宇用这种语气说话，孟欢连忙说道：“是我找到省领导，主动提出要求调整的，正好赶上这次白云省与天都省之间有几个厅处级级官员之间互换交流名额，领导就给了我一个。”

    　　听孟欢这样说，柳擎宇的脸色稍微缓和了一些，他最担心的就是孟欢是被老爸或者诸葛丰叔叔等人安排过来的，那样的话，柳擎宇心中是无法接受的，因为柳擎宇非常清楚，现在的天都省局势十分复杂，这个时候让孟欢过来，他的处境将会十分危险，柳擎宇不允许为了成就自己而让自己的朋友陷入险境之中。

    　　听完孟欢的话之后，柳擎宇语气凝重的说道：“孟欢，你来之前有没有了解过天都省的情况，知不知道现在天都省局势十分复杂，我在这边的处境十分凶险，如果你要是过来的话，处境也将会十分凶险，甚至有生命危险。”

    　　孟欢呵呵一笑：“柳老大，这些情况我了解了一些，在我前往天都省之前，秦睿婕专门找到我跟我简单介绍了一下这边的情况，让我慎重考虑一下，不过我坚持要过来，因为我认为，身为一名公务员，不管在任何地方，只要我严格按照法律法规办事，严格遵守各项纪律和规则制度，就不惧怕来自任何方面的压力。而且我认为，越是困难的局势，越能够全方位锻炼一个人的综合素质，既然柳老大你敢去天都省去锻炼，为什么我不敢呢？当年在关山镇，咱们两人一起奋斗，为什么现在就不能一起奋斗呢？”

    　　听到孟欢这样说，柳擎宇深深的吸了一口气，他已经听出来了，孟欢这是豁出去了，他这是过来要给自己帮忙了。

    　　相比于自己之前曾经提拔过的那些秘书，孟欢这个目标并不是很明显。只要孟欢那边操作得当，完全可以在一开始的时候处于隐身状态，不被赵家以及一些别有用心之人所察觉。

    　　而且从内心深处，柳擎宇也清楚，自己现在在天都省孤掌难鸣，也的的确确需要一些帮手。尤其是这次想要拿下黄昆鹏，必须要去调查皇家三号夜总会，但是要调查皇家三号夜总会，必须要动用警方的势力，由天都市公安局方面来进行调查。柳擎宇一直在思考着，如何从天都市公安局内部找到突破口，拉拢一些可以为自己所用的充满正义感的骨干力量呢，现在孟欢来了，柳擎宇最为头疼的这个问题算是解决了。

    　　想到此处，柳擎宇也就不再客套，直接问道：“孟欢，你什么时候上任？”

    　　孟欢道：“现在正在坐高铁赶往天都省，今天晚上到，明天上午正式去报到。”

    　　柳擎宇点点头：“好，知道了。孟欢，为了你的安全，我今天晚上就不去接你了，因为我这边估计24小时都有人盯着，你自己多注意安全，咱们之间的联系也要注意一些，不要被有心人给注意到，和我之间，你要保持着一定的距离。至于上任之后嘛，交给你一个重要的任务。”

    　　“什么任务，柳老大你尽管吩咐。”孟欢毫不犹豫的挺直了胸膛说道。

    　　“上任之后，尽快适应工作节奏，掌握在天都市公安局内的权力，想办法调查天都市皇家三号娱乐城存在的诸多违法问题。想办法把这个事情给闹大了。”柳擎宇说道。

    　　“好，我明白了，这事情就交给我吧。”孟欢毫不犹豫的说道。

    　　郭铁文已经交代问题的消息，柳擎宇并没有第一时间就披露出去，而是秘密派人进行暗中核实。

    　　虽然柳擎宇也清楚，派人暗中核实肯定会引起一些人的注意甚至是监视，但他并不在意，柳擎宇相信，对方就算猜到郭铁文已经被突破了，也未必会想到郭铁文会在那么短的时间内被突破。

    　　而这两三天的时间，就算柳擎宇所需要的时间差。柳擎宇要给孟欢上任营造出一个比较好的氛围。并且极大可能把市公安局内盯着孟欢用放大镜去看的那些人的注意力转移到郭铁文的事件上来，这样对孟欢在市公安局内尽快站稳脚跟比较有利。

    　　孟欢上任之后，他做的第一件事情就是去局长黄昆鹏那里进行汇报。在汇报的时候，孟欢十分隐晦的向黄昆鹏表达了自己的“真实”想法。孟欢告诉黄昆鹏，自己是交流干部，在这边工作几年之后还会回到白云省的。所以，在天都省的这几年，他的目标十分明确，努力熟悉公安系统的业务，稳扎稳打不出现任何的失误，他不会影响到任何人的利益，他会坚决的站在黄昆鹏阵营中，服从黄昆鹏的指示，当然了，他也隐晦的表示，自己不希望介入到太多的权力纷争中去。

    　　黄昆鹏听到孟欢这么说，心中就是一动。

    　　现在常务副局长郭铁文已经被检察院反贪局那边立案侦查了，他感觉郭铁文比较悬了，这个时候，他急切需要一个新的常务副局长来顶替郭铁文的位置。

    　　对黄昆鹏而言，虽然现在市公安局内还有几名副局长，这些副局长平时对他表现得还是比较恭敬的，甚至有些人还表面上对自己言听计从，但实际上，黄昆鹏非常清楚，这些副局长几乎每个人的后面都有其自己的背景和利益关系纠葛，这些人虽然表面上看起来对自己言听计从，但实际上，在私底下，真正心甘情愿听自己指示的人很少，即便是他们表面上对自己的指示言听计从，但那也仅仅是表面上而已，实际上，在实际的工作中，他们手中掌握的权力很大，再加上在本地经营多年，所以，一旦涉及到利益关系的归属问题上时，他们往往是阳奉阴违，一切以利益关系为前提。

    　　对于这些人，黄昆鹏很是无奈。而且黄昆鹏非常清楚，那些副局长们倚仗着在本地强大的人脉关系和资历，一直都在盯着自己这个局长位置，甚至有些人还在暗中举报自己，给自己下绊子，想要让自己被抓进去。所以，黄昆鹏呆着局长这个位置上，也是小心翼翼的。生怕着了道。

    　　现在，郭铁文眼看着就要出事了，很多人全都盯上了郭铁文常务副局长的位置。毕竟，常务副局长手中的权力还是相当大的。尤其是郭铁文可是黄昆鹏的心腹，所以，黄昆鹏对郭铁文十分信任，像市公安局刑警队、技侦处、交警队等重要的权力部门，黄昆鹏几乎全都交给郭铁文来分管。而这些部门要么是肥肉，要么是权力显赫，很多人全都看着眼红。所以自从郭铁文被反贪局带走之后，很多人纷纷主动过来找黄昆鹏汇报工作，表决心、表态度。

    　　黄昆鹏虽然一直与这些人虚以委蛇，但是他看得清楚，这些人不过是看重了郭铁文一旦进去之后留下的权力真快，而且他们都想要上位成为常务副局长。

    　　然而，黄昆鹏对这些人几乎全都充满了防备之心。

    　　而孟欢的突然到来让黄昆鹏看到了一个新的机会。

    　　黄昆鹏对孟欢进行过调查，知道孟欢此人还是有一些能力的。不过黄昆鹏对孟欢的调查程度有限，而且黄昆鹏不知道的是，柳擎宇和孟欢曾经一起在关山镇工作的事情在刘飞以及一些人的刻意布局之下，很多信息全都被很好的隐藏了起来，一般人如果不是进行深度调查，很难发现柳擎宇和孟欢之间曾经是十分亲密的合作伙伴。

    　　所以，在黄昆鹏经过一番认真思考和权衡之后，他动用了自己的人脉关系，将刚刚交流过了的孟欢提拔成了天都市公安局的常务副局长，并且分管刑侦、技侦等诸多重要部门。

    　　当孟欢的职务和分工确定之后，让天都市公安局内众多副局长们全都大感震惊很愤怒。

    　　孟欢几乎在一夜之间成了众矢之的。

    　　这个时候，孟欢表现得更加出色了。

    　　他第一时间来到黄昆鹏的办公室内，一方面向孟欢表示感谢，另外一方面，则表现出了诚惶诚恐的姿态，表示自己的压力很大，还说自己受到了一些威胁甚至是恐吓，甚至直接表达了只想要做一个普通的闲职副局长的角色。

    　　不过这个时候，黄昆鹏却表现得十分和蔼，对孟欢的态度那叫一个好。黄昆鹏说道：“孟欢同志，你不要有任何的压力，也不要有任何的顾虑，虽然你还年轻，但是，正因为你年轻，所以有些人才对你充满了不满和质疑，但是我相信你的能力，相信你一定能够做好各种工作的。你放心，有什么事情你多过来向我汇报和请示，小心的避开那些人的陷阱，没有人能把你怎么样的。在这天都市，有我罩着你，你尽管放心的去做事！”

    　　在黄昆鹏看来，孟欢有些软弱，但这样的人恰恰是最容易掌控的，提拔这样一个软弱的副手对他这个局长一把手来说是最舒服的。

    　　谢谢qzuser776735715、释家三彩神僧、国粹养生、乱八七糟的、风影楼877469021等各位读者朋友们的红包打赏和月票支持，今天是3月15日，消费者维权日，大家有啥不满的消费体验都可以跟梦梦说一下啊，梦梦会在书中进行反应的，大家可以威信添加朋友，然后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注后直接把大家的观点和体验告诉梦梦就可以了，如果大家发现书中有些那些地方存在漏洞也可以告诉梦梦。有啥好的素材也可以告诉梦梦。手机用户请访问m.

    　　

