    看到这匕首直冲自己胸膛而来，王野的双眼微微一眯。

    这匕首速度虽快，但并没有裹挟丝毫内力。

    他只是身形微微一动，便直接闪过了这当胸而来的匕首。

    哗啦！

    就在王野闪过这匕首的刹那，房间之中传来一声响动。

    紧接着一个黑衣人手持长剑，恍如电射一般，以极快的速度直冲自己而来。

    看到这里，王野不由的笑了。

    一进门先是匕首偷袭，如今又是黑衣人出手。

    这一切都说明一点。

    那就是自己找对了方向。

    想到了这里，王野摇了摇头。

    却见他身躯一晃，出现在了黑衣人身后。

    同时，他整理了一下身上的衣衫，开口道：“倒！”

    噗通！

    随着王野这一声言语，这黑衣人身躯一软，直接摔在了地上。

    一眼看去，只见他整个人已然双目充血，气息全无。

    刹那之间，这黑衣人便被王野震碎了全身的脏腑，身死当场。

    “草率了…”

    震死了这黑衣人之后，王野微微一怔，仿佛想起了什么：“该先问清楚是谁派他来的再动手…”

    “娘的，归隐的时间久了，远没有当初机敏了…”

    “还是去问苏瑾吧…”

    说着，他直接朝着屋内走去。

    刚一来到屋内，王野就看到地上倒着一个女子。

    这女子倒在地上意识全无，在一旁还有被掀翻的织机，织机上还有尚未织完绸缎。

    看到这里，王野不由的笑了。

    这黑衣人显然是准备来此灭口，但是自己方才叫门的缘故打断了他的好事。

    情急之下，黑衣人才将人打晕，藏在屋内偷袭自己。

    “打晕了也好，免得把我自己暴露出去。”

    看到这里，王野微微一笑，开口道：“待我将这里打扫一通之后再将你救醒好了。”

    说着，王野从怀中取出一个小瓷瓶，将目光落在了院中的黑衣人身上…

    ……

    昏昏沉沉的苏醒过来，苏瑾发现自己正躺在自己的床榻之上。

    空气中弥漫着一股似有若无的腥臭气息。

    目光一转，苏瑾正发现一个身材高大的男子正坐在一旁，此时正一脸微笑的看着自己。

    ！！！

    看到这男子，苏瑾头皮一麻。

    她刚忙蜷缩在床上，看着眼前的男子，开口道：“你是什么人，到底想干什么？”

    “苏姑娘莫慌。”

    闻言，男子笑了笑，开口道：“我乃醉仙楼的掌柜王野，此番前来，是想要问姑娘一件事情…”

    “王掌柜？”

    听到了王野的言语，苏瑾定了定神，开口道：“那个黑衣人呢？”

    “黑衣人？”

    看着眼前的苏瑾，王野假模假式的一愣：“方才我叫门无人回应，见你院门未锁便擅自走了进来…”

    “我进来之时只发现苏姑娘你倒在地上人事不省，并没有什么黑衣人。”

    王野的言辞恳切，仿佛真的没有过什么黑衣人一般。

    此言一出，苏瑾点了点头：“想来是王掌柜叫门的缘故惊走了贼人，才让小女子免遭杀身大祸。”

    “苏瑾叩谢王掌柜救命之恩。”

    说着，苏瑾就给王野下跪。

    “诶呦哟，使不得使不得…”

    看到这一幕，王野赶忙上前阻拦：“我就是叫了两嗓子门，什么救命不救命的，姑娘万万使不得。”

    “姑娘若是真心想要报答我，回答我一个问题即可”

    “王掌柜有什么问题只管来就好。”

    听到了王野的言语，苏瑾开口说道：“苏瑾一定知无不言…”

    “其实也不是什么大问题…”

    闻言，王野笑了笑。

    他从怀中取出衣物碎片，将其递给了苏瑾，开口道：“我听闻苏瑾姑娘织造技艺高超，所以特地来询问一下姑娘，可知道这衣料的来历？”

    “自然知道…”

    接过了王野手中的衣物碎片，苏瑾沉吟了片刻，开口道：“这丝料是巴蜀地区的上等材料，金陵极为少见”

    “上月的时候金陵徐家曾进了这一批，要我给徐家的夫人和少爷做成衣物…”

    “徐家？”

    苏瑾此言一出，王野眉头一皱：“书剑双绝徐乾清？”

    “你说这衣料是出自徐家？”

    徐家本是金陵城中的武林世家，家主徐乾清在江湖之中颇有些名望。

    只不过早已退出江湖修身养性，不再过问江湖事端，所以很少被人提及。

    但是王野万万没有想到这衣料居然出自徐家。

    “不错…”

    闻言，苏瑾点了点头，开口说道：“这等丝料，金陵城只有我能织造，所以非常的熟悉…”

    “放眼整个金陵城，也只有徐家才有这样的丝料了！”

    “明白了…”

    听到了苏瑾的言语，王野点了点头。

    放眼金陵，能织造出如此衣料的只有徐家。

    而这衣料是宁不屈拼死从掳走宁姝的贼人身上扯下来。

    再加上苏瑾所言，这衣料是用来给徐家的夫人和少爷做衣物的。

    所以，现在的王野已经可以肯定。

    那掳走宁姝的强人，便是徐家少主，徐天佑无疑！

    念及此处，王野的心头已然有了一番计较。

    同时，他对着苏瑾点了点头，开口道：“多谢苏姑娘指点，在下这便告辞了…”

    说着，王野站起身来，径直离开。

    ……

    刚一回到醉仙楼，阿吉等人就围了过来。

    “怎么样？老财迷，查清楚了嘛？”

    看着眼前的王野，阿吉开口问道，言语间带着丝丝期待之意。

    “查清楚了…”

    闻言，王野开口应道。

    同时他一抬眼，却发现众人都满怀期待的看着自己。

    “嗨呀，老财迷你怎么这么墨迹？”

    此时，阿吉看着眼前的王野，开口说道：“究竟是谁掳走了宁姝，你倒是说啊！”

    话语中，阿吉带着丝丝的焦急。

    “咳，我这问了一路，嗓子有点干呐…”

    看到阿吉脸上焦急的神情，王野干咳了两下，开口说道。

    此言一出，阿吉登时会意。

    他倒了一碗茶水，递给了王野，开口道：“掌柜的你辛苦了，请喝茶！”

    看到阿吉递来的茶水，王野喝了一口，开口道：“舒坦！”

    “舒坦了你快说啊！”

    此时，阿吉越发的焦急：“这衣料到底是谁的？”

    “瞧你猴急的样子…”

    此时王野摇了摇头，开口说道：“我告诉你啊，这衣料是金陵徐家的！”

