    “好欸！”

    嘉米娅雀跃开心的欢呼声传入苏横的意识当中，“这样我就又可以躺着不动吃东西了！”

    “…”

    “混蛋！快把我刚才的感动和愧疚给还回来！”

    苏横在心里发出咆哮。

    小丑竟是我自己。

    和嘉米娅嬉笑玩闹一番之后，苏横也不会真的和嘉米娅怄气。

    真实世界对感知世界的生物有着很强烈的侵蚀作用，呆的时间长了，哪怕是嘉米娅这样强壮的身体也会受到伤害。

    好不容易进去一次，自然要珍惜时间，趁着这个机会多加探索。

    看看能不能找到什么预料之外的收获。

    四周依旧是白茫茫的一片，风景大致相同，没什么太过明显的变化。

    唯有几处连绵突起的山脉，和记忆中原始森林中的地形相互对应，提醒着苏横真实世界和感知世界之间有着紧密的连接。

    “那些怪物，是从那里离开的？”

    苏横问道。

    嘉米娅心情不错，想了想后，用尾巴指向北方。

    方向确定。

    两百多米长的巨大蚺蛇，在地上行走的时候，简直就像是一条奔腾的江河，气势凶猛的冲开积雪，在坚硬的冻土上留下一道深深的沟壑。

    大概行走了十多分钟。

    巨蛇越过一片凸起的山脉，从干涸冻结的河床下划过。

    广袤的平原上，一群有着巨大盘角的山羊在看到来者之后，朝着远处飞奔，化作黑色浓烟消失不见。

    死寂、冰冷。

    这是身处真实世界时，苏横最为直观的感受。

    终于。

    在一处广阔的盆地当中，苏横看到了嘉米娅之前所说的那些怪物。

    怪物的数量一共有三百多只。

    其中，疫病马蜂的数量大概在一百头左右。

    这些马蜂的体型没有之前嘉米娅杀死的那个家伙般庞大，整体高度大概在两到五米之间，只有一两个个体高度超过了十米。

    剩下的怪物大部分是身上布满脓疮散发着绿色烟雾的类人型生物。

    怪物身上穿着腐烂的盔甲，手臂是两三道触手或者是类似于螃蟹的鳌爪，身体强壮，平均高度接近两米。

    这些类人型生物的数量超过一百五十头。

    最后剩下的，是不到五十只的畸形生物。它们的相貌最为可怖，有着畸形肿胀的身躯和巨大锋利的爪子，身下是四只尖锐如蛛刺般的节肢。

    怪物簇拥在广阔盆地的正中央。

    盆地当中，矗立着一座城市的废墟，残垣断壁都已经被厚厚的积雪所覆盖，只有部分凸起的石柱诉说着这里曾经有着人类的文明。

    “这个地方，好像是月之国。”

    苏横思索到。

    月之国的地理位置特征还是很明显的，四面都有山峦包围，和危险的森林相互隔绝，是城市的天然屏障。

    在苏横发现了这些怪物的同时。

    这些怪物也看到了嘉米娅。

    看不到才奇怪呢…

    嘉米娅超过两百多米的身躯盘踞在山脉上，每一寸鳞片都闪烁着夺目的光泽，四周又是白茫茫的一片，出现在这里的嘉米娅，简直就像是黑暗房间里的大电灯泡。

    不过，有些意外的是。

    这几百头怪物在看到庞大的巨蛇之后，并没有如料想当中的那样四处逃窜，而是叽叽喳喳的尖叫着，挥舞着鳌爪、触须以及巨大尖锐的利爪朝着嘉米娅扑来。

    速度最快，跑在最前方的是那几十只畸形的巨爪怪。

    这些怪物脸上没有五官，只有蠕动着触须遍布尖锐利齿的环形口器。

    它们的速度飞快，一次跳跃可以窜出数十米的距离，几乎是不到半分钟的时间，就跨过了面积辽阔的盆地。

    呼！

    粗大的蛇尾横扫而过，喧嚣的飓风如同插满铡刀的滚筒般环绕着蛇尾旋转，巨量的空气来不及逃窜，被挤压扭曲成山峦海啸般的冲击波。

    嘭嘭嘭嘭！

    这些怪物在被蛇尾触碰之前便已经在沉重的风压下化成一团团血色烟火。

    第一次交锋之后，剩下的瘟疫战士和疫病马蜂也紧随其后，那些人形战士骑在巨大的马蜂之上，在半空中大吼着意义不明的话语，直接从马蜂背上跳了下去，用触须卷着利刃，朝着大蛇突刺劈砍而来。

    嘉米娅甩尾，将成片的瘟疫小人抽碎。庞大的躯体腾挪扭动之间，更多的战士躲闪不及，被巨大的蛇躯碾压成碎肉。

    但更多的刀刃利斧划过半空，呼啸着落在嘉米娅的身躯上。

    嘶！

    这些小家伙看起来个子不大，手中的刀刃也都是锈迹斑斑的模样。

    但却实实在在的给嘉米娅造成了伤害，虽然不多，但酥麻的痛感也传入到了苏横的意识之中，而且，伤口处，还有疫病在蔓延。

    “这些家伙，还挺厉害的。”

    苏横的态度严肃了起来，嘉米娅也有些生气。

    那些瘟疫战士看到自己的攻击取得了效果，叽叽喳喳的开始叫唤怒吼，空中的利爪怪物和疫病马蜂也从不同的地方合围过来。

    这些体型庞大的家伙威胁反倒是不算大，但就像是身旁嗡嗡飞舞的苍蝇一般烦人。

    “我生气了！”

    苏横默默的在心中说，并且，在下一刻——

    轰！！！

    狂暴的风压从天而降，把这些怪物嵌入到地面之中。

    这一次，简直是暴君之怒。怪物们的骨骼在一瞬间变形碎裂，涌动的狂风像是无形的巨手将它们揉捏撕扯。

    随着嘉米娅的发力，地面也在沉降，周围的一切都在震动摇晃，积雪纷飞，古老城市的废墟从中出现，唯有那只金色的大蛇矗立在苍白辽阔的大地，如君王般巡视四方。

    呼—

    世界安静了下来。

    纷飞的鹅毛大雪缓缓坠入地面，三百多头怪物已经在风压下化作成片的烂肉。

    虚幻的暴食之蛇从阴影中浮现，张开大口，开始清理满目疮痍的战场。

    嘉米娅拖动着自己庞大的身躯，朝着城市深处走去。

    随着积雪被飓风吹起，城市中一座座巨大漆黑的石碑矗立在面前。

    十八道碑文，围绕成某种阵法，将城市中央如同心脏般巨大漆黑的茧体包围其中，像是封印。但甘甜凛冽的味道依旧从中渗出，回味悠长。

    漆黑碑文正中，一道巨大青铜佛像独自矗立，手捏金刚伏魔发印，正对城市中那颗黑色巨茧。

    大蛇从碑文外绕过，抬起头，待看到佛像正容，便又是猛的一愣。

    “此人…竟是仁光！”

