    

    秘书离开了，但是白泽的眉头却是紧紧的皱了起来。

    石志超活着的事情，特高课迟早会知道的，但是他没有想到会这么快。

    不过，山宁那边到底是如何处理石志超的，他并不知道。

    现在关键的是，池上慧子让他提供一份够分量的投名状，到底是什么意思。

    如果说不相信他，那是肯定的，但是没有必要如此对他。

    当初石志超的事情，他可是没有丝毫的手软，直接就开枪了。

    所以池上慧子到底在想些什么，他根本猜不到，这才是麻烦的。

    而且，既然池上慧子让秘书转达了，那么他就必须去执行。

    如此一来，他就得牺牲特务处，或者红党，来作为自己的安身之资本。

    池上慧子这是在逼他，一步步的逼他走向深渊。

    尽管知道，但是白泽少却别无选择，一切只为了那个神秘的向日葵计划。

    很快，白泽少就联系上了老五，将事情给讲了出来。

    当然，从老五那里白泽少也是知道了石志超的最后去处，被安排到了总务科担任副科长。

    虽然是副科长，但是和普通科员没什么区别，有名无实罢了，甚至还不如普通科员。

    毕竟，从原来的警卫队长沦落到总务科，地位的落差可不是一般的大。

    没多久，老五也是收到了山宁的指示。

    “这些点，是目前特务处在上海的几个据点，你可以选择性暴露一些”老五将电文给了白泽少。

    “那这里面的人？”白泽少有些不忍的说道。

    “就当他们为国家做贡献了”老五很是冷漠的说道。

    白泽少没有开口，只是沉重的点了点头。

    现在的他心情真的是有些复杂，那些特务处的同僚，就这样被放弃了。

    戴老板的狠辣，也是让的白泽少再一次的见识到了，为的就是让他潜伏进特高课高层。

    “我会酌情处理的”最后白泽少有些萧索的说道。

    “戴老板让我转告你，尽快打探清楚向日葵计划”临走的时候，老五再次提醒道。

    “我会的”

    返回特高课的白泽少很快就采取了行动。

    随即，街道上也是不时的闪过一辆辆军车，而特务处在上海的好几处据点直接被特高课给破获了。

    而随着这些据点的破获，也是牵出萝卜带出泥。

    一些特务处的人投降了，提供了更多的情况。

    在日本人的疯狂打击与快速反应之下，特务处的损失可谓是非常的严重。

    甚至，这个损失超出了白泽少的预估，可惜事情已经发展到这个地步，不是他可以掌控的。

    而池上慧子听着手下的汇报，却是轻轻的笑了一下。

    白泽少不愧是白泽少，不出手则已，一旦出手就是如此凶猛。

    只是，对于白泽少是如何掌握这些据点的，她也是非常的好奇。

    不过也知道白泽少是不会交出来的，因为这是白泽少的杀手锏，所以并没有询问。

    随后，池上慧子拿出电话打了出去：“钉子，现在的你应该安全了吧，我说过会找人掩护你的”

    “暂时安全了，孟小海没有时间与精力在盯着我了，还不错”钉子松了一口气，淡淡的说道。

    “那就好，给我继续潜伏，一旦特务处有什么行动立马通知我”

    “不会让课长失望的”钉子笑着说说道。

    “很好，你要的活动经费已经给你放到老地方了，你可以自己去取”

    “谢课长”

    随后，两人也是结束了通话。

    池上慧子之所以逼迫白泽少剿灭特务处的据点，就是为了掩护钉子。

    前几天的时候，因为白泽少提供的情报，孟小海也是加大了内部的排查力度。

    甚至，根据那段时间的通话记录，差一点就查出钉子了。

    而钉子也是不得不求助池上慧子，要不是池上慧子安抚，钉子说不定已经自己离开了。

    经过白泽少这么一闹，钉子身上的嫌疑也是彻底的洗清了。

    因为以钉子在特务处的身份地位，那些暴露的点，根本就不知道的。

    当然了，池上慧子之所以如此做，也不是简单的为了掩护钉子。

    她还有一份更加深藏的目的，那就是清扫上海的反抗分子，为了即将实行的向日葵计划。

    因为她的父亲就要来了。亲自主导向日葵计划的实施。

    不过，这件事情目前特高课就只有池上慧子知道，就连山田次郎都不知道。

    而此刻的孟小海也是愤怒到了极点。

    内部的叛徒还没有清除出去，白泽少却接连出手，让的现在的特务处在上海的力量也是削弱到了最低点。

    同样的，他对于白泽少是如何获知这些地方的，也是充满了疑惑。

    因为按照白泽少的级别与身份根本就不可能知道的。

    但是，对于白泽少他真的是愤恨到了极点，这个人不除，特务处在上海的危险就一天难以消失。

    因此，直接联系上刘小兵询问白泽少的情况。

    “很难”刘小兵叹息了一声。

    随即皱眉问道：“这次特务处的损失这么大，和那个卧底有没有关系？查出来了没有?”

    “本来以为已经接近了，可是被白泽少带人这么一闹，反而愈发的难了”孟小海苦笑的说道。

    “看来这个人很得池上慧子的看重”刘小兵说完之后，忽然问道：“难道我们在特高课哪里就没有自己人？”

    “有，之前的时候就是那人传出来的卧底的消息”孟小海肯定的说道。

    “那为什么不让他往深处查一下”

    “我没办法直接联系那人，那人是戴老板亲自安插的卧底，级别非常的高”孟小海无奈的说道。

    “对了，我那同学张文凯目前有没有消息了”石志超关心的问道。

    “没有，真的奇怪了，这个张文凯好像消失了一样”

    “不着急，能够找到最好了，找不到就算了”

    “现在我也没有精力与时间去找人了，等我忙过这段时间再说，白泽少还是尽快除掉吧”

    “我也想，可是你现在知道他的难缠了吧”

    “反正尽快除掉他的”

    “会的，而且现在除掉他的机会已经大增了”说话的时候，他也是想到了王刚。

    同样的，想到了温小婉，不知道山宁那边打探的怎么样了。        

