
　　“为什么？为什么不是我？为什么你会喜欢江小夏？明明我比她先喜欢上你的，为什么你从来不会多看我一眼？”

　　秦峰冷冷的看着突然拦在面前的女人，如果不是挡住了去路，他甚至连话都不想和她多说一句。

　　“走开。”

　　性感的薄唇吐出两个字，那淡漠的声音几乎不带一丝感情色彩。

　　郝东颖痴痴的望着他，就在她决定拦在秦峰面前的那一刻，也将她压抑这么多年的感情全部展露出来。

　　“秦峰，你知不知道我有多爱你？从第一次见到你的时候我就喜欢上了你，那时你只是研究院的一个普通科员，我还是一个中专没毕业的学生，我每周都往研究院跑，表面上是去找我大哥，其实就为了多看你一眼，你看看我，你看看我哪一点比不上江小夏？为什么你去喜欢她而不是我？你知不知道我现在有多痛苦，你知道我现在过的是什么日子吗？我怀孕了，原本我是想着家属楼下来和魏琛离婚的，可你却把原本属于我的家属楼抢走了，你断了我所有的后路，你难道不需要负责吗？”

　　秦峰皱着眉头看着眼前的女人，在他眼里这就是一个疯子。

　　可笑的是这个疯子竟然在问她哪里比不上他老婆江小夏。

　　“你过什么样的日子我不感兴趣，更不需要为你负什么责，我需要负责的是我老婆江小夏，在我眼里，任何一个人都比不上她分毫。”

　　秦峰说完也不想理会这个疯子，绕过她向前走去。

　　郝东颖崩溃的在他身后大喊，“我怀孕了，你听到没有我怀孕了，恐怕江小夏永远都不会像我这样吧，你和她在一起也永远不会体会到当父亲的感觉，秦峰，我不明白，当初你明明有更好的选择，为什么偏偏选择那个不下蛋的江小夏？”

　　秦峰猛然间转过身，一双眸子迸发出冷冽的目光。

　　他看着郝东颖，一步步的上前，“你这是听谁说的？”

　　秦峰一字一顿，那森冷肃杀的气势，几乎让郝东颖后退好几步。

　　可他还是强撑着，断断续续问道，“不是吗？难道我说错了吗？”

　　秦峰眯起了一双眸子，眸子里的含光乍现，再次重复一句，“说，你这是听谁说的？”

　　郝东颖咽了咽口水，因为过于紧张喘息的厉害。

　　可是她已经顾不得那么多了，她的日子不好过，她也不想看到其他的人日子好过。

　　“你别管我听谁说的，反正事实就是这样，你敢否认吗？江小夏根本就生不出孩子，一个女人连孩子都不会生，还叫什么女人？可叹你们秦家家大业大，你就甘心让江小夏断了你们秦家的后吗？还有你，作为一个男人，没有资格当父亲，甚至还有可能被不会生孩子的老婆连累无能，你不觉得你这一生太可悲了吗？这一切都是江小夏……啊……”

　　郝东颖的话说到一半，声音戛然而止。

　　一双眼睛瞪得老大，脖子上的力道更是让她一脸的惊恐。

　　“没想到堂堂秦工竟然对一个手无缚鸡之力的孕妇动手，秦峰，江小夏就值得你这么护着吗？”

　　她艰难的吐出一句话。

　　秦峰鼻子里发出一声冷笑。

　　“小夏值不值得我护，用不着你在这里比手划脚，你和魏琛还真是够贱的，一样是自以为是的蠢货，都到这一步了还没有看清吗？当初给你的教训还不够吗？”

　　秦峰说完直接将人甩出去。

　　就像郝东颖所说，他秦峰还不至于对于一个孕妇直接动手。

　　不仅脏了自己的手，还会染上一身的晦气。

　　想要一个人生不如死有的是办法，就像现在的魏琛，以及……

　　秦峰上下打量了一眼郝东颖。

　　“什……什么教训？”

　　郝东颖结结巴巴的问道，心里也升起一抹不好的预感。

　　当初的教训？

　　她这一辈子在大哥的庇佑下顺风顺水。

　　在嫁给魏琛之前的20多年里，只有两件事情，让她痛不欲生。

　　一件是被孙有才强1暴。

　　另一件就是这件事情公之于众后的风波。

　　孙有才是张小华安排要去教训江小夏的。

　　只因为她和江小夏穿了一件一模一样的裙子，才会被孙有才认错。

　　而那件事情发生以后，哥哥很快就封了孙有才的口。

　　孙有才为了自己的小命，答应不会把事情宣扬出去。

　　可是没过多久，流言四起。

　　流言又是怎么传出来的？

　　郝东颖猛然看向秦峰，如果没记错的话，那时候她对江小夏恨之入骨，几次三番的找她的麻烦。

　　难道是……

　　郝东颖不敢相信这样的结果，一双大眼睛惊恐又受伤的看着秦峰，不断的摇头。

　　“不会的，不是的……”

　　她一直以为那件事是她和秦峰不能在一起的根源。

　　出了那样的事情，大哥可以利用他的权势要挟魏琛，却要挟不了秦峰。

　　所以她没有其他的选择，只能嫁给魏琛。

　　可如果没有那件事，或是说即便发生了那样的事情，又捂得好好的，不让外人知道，那么她和秦峰之间还是很有希望的。M.23sk.com

　　秦峰是研究院的骨干，天之骄子，而她号称研究院的院花，难道不是天造地设的一对吗？

　　她不相信在她私下里暗戳戳散布那么多她和秦峰各种般配的谣言后，秦峰还没有注意到自己。

　　甚至在江小夏初来江城的时候，她去秦峰的家里，秦峰一直对她和颜悦色，客客气气。

　　她以为他心里是有她的，只是他的工作太忙，无暇顾及个人感情。

　　却没想到，那个把她推向深渊的人正是秦峰。

　　郝东颖喃喃的摇头，一双眼睛毫无焦距，像是魔怔了一般。

　　警告过后，秦峰也不想再跟她纠缠，继续大步向前走去。

　　身后突然传来女人歇斯底里的喊声。

　　“为什么，你为什么这么对我？你知不知道我有多喜欢你？那个江小夏有什么好？她哪一点比得上我，你宁可为了她毁了我的名声？”

　　只是没有人来回答她这个问题……

　　不远处的一棵老梧桐树，怀抱粗的树干后一瘸一拐的走出一道男人的身影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第545章 不下蛋的江小夏免费阅读。https://xs.23sk.com 