
    第521章一百亿！

    “还好，还好——”江泰山心中微微一叹，顿时十分庆幸地说道。

    “江泰山，幸好这次那个叶欢也一起落下去了，不然你们江家可就完了。”有人也是笑道。

    “可惜了，只是冯老也落下去了。”有人惋惜道。

    “这个叶欢到底是什么来路，怎么会如此恐怖，冯老在他面前竟然毫无还手之力？”有人惊叹道。

    “是啊，可惜了，这绝对是一个绝世天才啊，如果不是摔下悬崖，日后的成就不可限量，是我们华夏的一大天才啊！”

    “哼，可惜什么，这人如此暴戾，他以后越是厉害，对社会的危害也就越大，他只会成长为一个大魔头！”

    此话一出，众人纷纷点头，其实说实话，富豪最不喜欢的就是武者。

    原本以他们的资产，已经是凌驾于普通人之上，可以无所顾忌了，而武者的存在，却是让他们不得不有所忌惮。

    他们自然十分不爽，尤其是叶欢这种暴戾血腥的大魔头，谁知道自己会不会是下一个江家。

    “东山，我错了，之前是错怪你了，原来你所做的一切都是为了我们江家。”江泰山走过去，有些尴尬地对着莫东山说道。

    他领略到叶欢的恐怖，现在终于是有了一丝后悔。

    “不过还好，幸好那个叶欢太过冲动，现在也死了。”江泰山庆幸地说道。

    莫东山却是摇了摇头，叹道：“哎，泰山你先不要太高兴，有可能——”

    “有可能什么，难道那个叶欢还能够活下来不成？”江泰山顿时脸色一变，沉声问道。

    “你说呢？”

    这时，一个清冷的声音在江泰山背后响起。

    江泰山的毛孔一下子炸开了，浑身忍不住颤抖起来。

    微微转过身，江泰山瞬间瞪大了眼睛，整个身子像是被雷劈一般，僵持在原地，一句话也说不出来。

    胡可和殷书豪也呆住了，怔怔地愣住在原地。

    不仅是他们，所有的富豪都傻眼了，眼中带着一丝惊恐，看着叶欢，犹如看见鬼怪一般。

    众人只见到，一个青年，踏在飞剑之上，从悬崖之上慢慢飞了上来。

    “嘶——”

    这些人顿时倒吸了一口凉气，这人竟然可以御剑飞行，实在太过恐怖，让这些富豪无法想象，颠覆了他们的世界观。

    “叶欢，你！”江泰山连连退后了几步，脸色变成一片死灰。

    他身后的江家众人，也是同样的脸色，一脸恐惧地看着叶欢。

    “别害怕，我又不会随便杀人。”叶欢轻轻一笑，表情淡然。

    “对了，你稍等一下。”叶欢的语气十分温和，脸上还挂着淡笑。

    叶欢站着飞剑之上，转身直接往对面飞去，众人微微一愣，不知道叶欢要干什么，却又不敢离开。

    等到叶欢再次出现的时候，他的飞剑之上，还多了两个女人，正是殷书涵和江秋月。

    叶欢将她们放到了秋霞山上。

    “秋月！”

    江泰山顿时疼爱地叫了一句。

    现在看来，江秋月的决定是最正确的，也让江泰山对这个孙女更加看重。

    “爷爷，我没事。”

    江秋月也小步跑到了江泰山身边。

    “好了，一切都搞定了，江泰山，可以付一付医药费了吧。”叶欢轻笑着，温和地说道。

    江泰山的表情顿时尴尬了起来，他根本没准备给钱，因为他根本没想到冯喜凡会不是叶欢的对手。

    江家的众人也顿时屏气凝神，等待着江泰山的回答。

    江泰山的嘴角微微一抽，整理好神色，小心翼翼地说道：“叶欢，这钱我们江家愿意给，三十亿一分不少的给，只是，你能不能再给我们一些时间！”

    “腾！”

    一瞬间，叶欢的身上的气势变了，一股血腥狂暴的气息瞬间蔓延在秋霞山山顶，将这些富豪全都包裹在其中。

    “你的意思是，你今天根本就没有准备好钱？”叶欢目光冷冽，一字一句地说道。

    “我已经给过你机会，你们江家，还真是不知死活啊！”

    冷冽的眼神，狂暴的气息，宛如实质一般的杀意，顿时，让江家的人心头一颤，十分的不安。

    “叶，叶神医，是我的错，是我们冒犯您，只求你再给我一天的时间，就一天，我一定凑齐三十亿！”

    江泰山连忙说道。

    他现在心中是苦涩万分，十分的懊悔，江秋月劝过他，莫东山劝过他，可是他都不相信。

    他相信的是江家的财力，江家的人脉，江家的地位，这是江家屹立百年不倒的根本，他不相信一个武者可以撼动他们偌大的江家。

    他相信的是香港武道的神话，冯喜凡，这个可以和战神慕洪一决高下的老人，是香港武道的精神支柱。

    他万万没想到，这个叶欢会如此恐怖，香港的武道领袖，竟然在这个青年面前如此不堪一击。

    “给你一天时间？”叶欢轻笑，这个笑容在江家众人面前显得格外恐怖，“可以啊。”

    江家的众人顿时一愣，这个叶欢这么好说话？

    “不过一天时间应该要算上一些利息吧，那就——”叶欢语气平淡，“一百亿吧！”

    一百亿？

    不仅是江家的人，在场的所有的富豪都是愣住了，一百亿，这至少占了江家百分之七十的股份了。

    这么多的资产拿出来，江家的财产一下子恐怕会缩水几倍，立刻退出香港大家族之列。

    “这，这太多了——”江泰山失声叫道。

    叶欢的眼神顿时冷了下来。

    没有杀过江家的人，真当他是好说话的吗？

    “爷爷，不要答应他，一下子拿出一百亿，那我们江家还算什么大家族！”这时，江家的一个年轻人顿时在后面叫道。

    他当江家的少爷习惯了，哪里受得了这样的屈辱，更关键的是，如果江家拿出一百亿，他的身份地位将会直线下降。

    那些曾经在他屁股后面拼命的讨好他的狐朋狗友，将会摇身一变，成为他的老大，这是他死也接受不了的。

    叶欢的眼神一冷。

    “叶欢，不要！”江秋月最先反应过来，急忙叫道。

    但是晚了，叶欢随手一指，飞剑顿时化作一道白芒。
