    王子杰到酒店的时候，周煜文这边已经收拾的差不多了，母亲九点多才起，起床以后周煜文带着母亲去楼下吃早餐，顺便和母亲说一会儿同学过来找自己。

    周母听儿子到哪里都能认识朋友，挺欣慰的，想着儿子真是长大了。

    早上吃的不多，就是点了三碗皮蛋瘦肉粥，又拿了几个鸡蛋，乔琳琳也在旁边帮周母剥好鸡蛋吃。

    周母道了声谢。

    乔琳琳甜甜的笑着说：“没事的阿姨，您在我眼里就跟我妈一样的。”

    周母听了这话不知道是该开心还是难过，周煜文剥好鸡蛋放到了乔琳琳的盘子里说：“吃你的饭吧，哪里来的这么多话。”

    “你管得着么？”乔琳琳嘟囔着翻白眼，两人举止暧昧，这么多天的相处，周母也不是傻子，多少能看出来点什么，但是老实说，周煜文高中的时候，周母觉得自己是能掌控儿子，能管住儿子的，但是大学以后不知道为什么，周煜文对母亲是越来越好了，但是母亲对周煜文却是越来越生疏。

    以致于现在周母对于周煜文的感情生活也不知道该说什么，只能睁一只眼闭一只眼就这样假装不知道。

    对于饭桌上乔琳琳和周煜文的暧昧，周母也不说什么。

    很快王子杰打电话过来，周煜文回答自己在一楼的餐厅，让他直接进来就好。

    于是很快听到王子杰的声音，周煜文站起来。

    “老周。”

    两人打招呼，周煜文好奇的是王子杰身后跟着的王紫璇：“嗳，你是。”

    “哦，老周，这是我表姐，刚从国外回来的，怎么样？漂亮吧？”王子杰赶紧颇带自豪的介绍道。

    王紫璇冲着周煜文笑了笑：“真巧，又见面了。”

    “是挺巧。”周煜文点头。

    王子杰一脸懵逼的问：“怎么你们认识？”

    王紫璇回答道：“我们是坐同一架飞机回来的。”

    “啊？不是，表姐，你不是从过来回来的么？”王子杰更懵了。

    王紫璇淡然一笑的说：“我是先去的上海，和朋友一起去了她家，然后才回来的。”

    意思就是王紫璇的朋友在徐州，所以两人又在徐州玩了几天才坐车回来。

    王子杰终于明白过来，点头说：“哦，那你们认识我就不介绍了。”

    王紫璇看了一眼周煜文，笑着说：“其实也不算认识。”

    “现在算认识了。”周煜文说。

    两人都笑了，王子杰看到了坐在一旁陪周母吃饭的乔琳琳，他已经很久没看到乔琳琳了，这突然见一次，倒是有些生疏，笑着打招呼道：“琳琳，好久不见了？”

    乔琳琳转头啊了一声，然后冲着王子杰微微一笑：“是好久不见了，听说你谈恋爱了？”

    “没有，就是谈着玩的。”不知道为什么，被乔琳琳说出谈恋爱以后，王子杰有些心虚，有些不愿意承认这件事。

    乔琳琳听了却是忍不住笑了一声道：“谈恋爱又不是什么见不得人的事情，好好对人家，别学周煜文，这个花心大萝卜。”

    两人随口聊了两句，周煜文是知道两人的关系的，肯定不会觉得奇怪，但是这两人的对话却是让周母和王紫璇犯起了疑惑。

    尤其是王紫璇十分好奇的问：“怎么你们两人认识？”

    王子杰大大方方的说：“肯定啊，我和琳琳是高中同学。”

    “哦。”王紫璇若有所思。

    王子杰感觉没什么不能说的，干脆直接回答道：“我以前还追过琳琳呢，可惜没追上！”

    王紫璇一愣，周母也是愣住了，不由看了一眼自己的儿子，以周母现在对儿子的了解，周母怎么觉得王子杰没追上乔琳琳和自己的儿子脱不了关系呢？

    周煜文被母亲看的尴尬，笑了笑说：“别说这个了，一起吃点？一会儿去哪玩？你们三个京城人可是要好好带带我们。”

    “好说，你们先吃饭，我开了我爸的车来，咱们五个人刚刚好，哦对，还没和阿姨打招呼呢！阿姨好，我是老周舍友！”

    王子杰大大咧咧的打招呼，之后简单吃了点，王子杰开始说去哪里玩，长城故宫什么的，周煜文是带母亲去过的。

    所以说了半天，也不知道去哪里，王紫璇想了一下问：“你们去过清华大学么？”

    “那边有什么好转的，”乔琳琳不屑的说。

    周煜文其实也觉得大学没什么好转的，但是眼下的确不知道去哪里，就说去逛逛吧，说是带周母出来玩，其实周母这个年纪的人，大多是想将就年轻人的，她也不知道去哪里玩，就是看儿子想去哪里，就一起去吧。

    所以最终决定是去清华大学转一圈。

    然后中午的时候一起找个地方吃饭，王子杰吵着要请客，带着周煜文几个人找了一家格调不错的酒楼，对周煜文说，这边的红烧狮子头可是一绝。

    “别看门面不咋地，但是这里可是只有咱们本地人才知道的，外地人都不来。”王子杰说。

    周煜文嗯了一声。

    吃饭的时候其实已经是下午两点，在游玩当中，乔琳琳会自然的腻在周煜文身边，王子杰大大咧咧的没发现，但是王紫璇却是一直在观察周煜文和乔琳琳的关系，本来听自己表弟说追过乔琳琳，她就关注了，最主要的是第一次见面的时候，乔琳琳明明说是周煜文的女朋友，而在周煜文母亲面前，两人又刻意的保持了距离。

    王紫璇总觉得怪怪的，只能默默的观察。

    中午吃了一顿饭，下午又去颐和园逛了一圈，到了晚上六点多的时候，母亲推说自己累了，要回酒店休息，其实是想把时间留给这些年轻人，让他们自己去玩。

    周煜文觉得和他们也没什么玩的，但是想了一下，下午的时候王子杰他们请客吃了一顿，晚上按道理来说自己是应该还礼的。

    于是晚上就请他们简单的吃了一顿，到了八点多，才各自散去。

    乔琳琳本来想跟着周煜文回酒店，但是周煜文为了避嫌，没有和乔琳琳一起走。

    饶是如此，王紫璇还是看出了什么。

    晚上的时候，王子杰带自己的表姐回家，在车上大大咧咧的和表姐吹牛，道：“姐，你看我同学帅不！电影明星，赚了一个亿呢！”

    王紫璇坐在后座上，听了这话只是笑了笑，没说什么。

    王子杰笑着说：“把他介绍给你当我姐夫够资格不？”

    王紫璇听了这话不由楞了一下，好奇道：“乔琳琳不是他女朋友吗？”

    “？？？”王子杰一个走神，差点没注意到前面红灯直接撞过去，还好及时点了刹车，他回头看向王紫璇，说：“姐你别瞎说啊，他们只是朋友关系。”

    “朋友关系？”王紫璇听了这话不由笑了，她说：“她们哪里像是朋友关系了？我刚回国的时候，那个乔琳琳来机场接周煜文，两人都抱在一起了，现在国内这么开放吗？”

    听了王紫璇的话，王子杰脸色变得有些不对，只是这种事让他怎么说，他现在都和乔琳琳没什么关系，只能在那边一丝不苟的开车，半天才回复了一句：“琳琳性格一直都是这样的，大大咧咧的，估计姐你想多了。”

    王紫璇本来是想说两人都言语上叫亲爱的了，但是见王子杰的脸色有些不对，想了一下也是，自己说这么多干嘛？让弟弟难受？

    便不再说什么。

    可是谁知道，王紫璇不说话，王子杰觉得沉默的气氛太尴尬，他想找个借口来证明乔琳琳和周煜文真的没什么，只是乔琳琳性格如此，于是他便主动开口道：“姐，你真的想多了，老周有女朋友的，而且女朋友还是琳琳舍友呢。”

    这下子王紫璇是真的皱起了眉头，问：“你是说他还有别的女朋友？”

    “什么叫别的女朋友啊！老周就一个女朋友，老周女朋友特别漂亮，我之前还追过呢，没追到！”王子杰咧着嘴笑着说。

    主要是王紫璇刚才的话让王子杰感觉，自己以前追过乔琳琳，现在乔琳琳被周煜文撬走了，这就很尴尬，感觉跟自己多么可怜一样。

    但是加个蒋婷，似乎就不那么可怜了。

    王紫璇听的都不知道说什么了，心里在那边想这国内的青少年玩的都那么开了？

    王子杰还在那边说一些乱七八糟的事情，比如说自己和乔琳琳其实也不算追，就是一起玩的好而已，如果老周真和乔琳琳成了，自己也没啥感觉。

    而王紫璇压根没心思去听这个，她看着自己手机备忘录里的周煜文号码，犹豫了一下最终还是删除了，这样的渣男留着过年么？

    把王紫璇送回家，王子杰自己也开着车回家，京城的交通不是很好，回家以后都十点多了，简单的洗漱上床，王子杰拿着手机，看着乔琳琳的头像，有些怔怔的出神。

    想到王紫璇说的，周煜文和乔琳琳举止暧昧不像是普通朋友，王子杰心里有些难过，只是除了难过，他什么也没办法做，他只能安慰自己，可能是王紫璇想多了吧。

    十一点左右，王子杰没忍住，他给乔琳琳发了一个消息：“在？”

