    随着1754年夏季降临的脚步，沉寂一年多的西马恩斯大洲地区的局势再次变得紧张起来。

    在鲁蒙共和国的主导下，半年多前最终以希尔迪王国服软而撤回国内的参与军事演习的部队再次被送上前往边境的道路，始终将其视为保护伞的恩哥特王国在收到消息后也随之动员军队，做好备战准备。

    恩哥特王国也加入了与鲁蒙人进行军械贸易的行列中，因此他们使用的军械火炮除了本国产的之外，大部分都是从鲁蒙人手中买到的。

    作为被直接威胁的目标，希尔迪王国迅速做出了回应，他们也开始动员军队分别向边境增兵——虽然半年多前双方就从边境撤军了，但他们仍然留下了数个部队驻扎，防备类似的情况再次发生。

    虽然他们很快有了应对，但还是有很多士兵认为战争不可能打响，这次很有可能和之前一样只不过是装装样子的边境演习，等过段时间他们就会撤军了。过去一年和平安稳的生活让许多人有些麻痹，除了军中的士兵外，甚至连某些议会中的议员也是这样认为的。

    他们很快就要因为自己的麻痹而付出惨痛的代价了。

    ……

    艾洛克哨所，距鲁蒙共和国与希尔迪王国边境线十里处。

    1754年4月5日。

    艾洛克哨所和坐落在希尔迪王国一侧边境的其他星星点点的哨所相同，这里只驻扎了一个步兵组（也可称为步兵班，15人）的兵力，他们的作用便是监视边境线以及鲁蒙共和国一侧的动向，一旦发现鲁蒙军队越过国境线，马上派出懂得骑术的士兵向后方的军队驻地汇报。

    换句话说，一旦战争打响，边境哨所内的15名士兵除了骑马报信的人外，其他人都将是开战后的第一批战死者。

    今天的艾洛克哨所同往常一样宁静，驻扎在此的15名士兵除了必要的哨兵外，其余人要么抱着枪去找个僻静的地方躺着偷懒，要么聚集在一起大声笑谈，打着从后方带来的简易木牌。

    虽然对面的鲁蒙共和国开始往前线增兵，可这除了让他们增加站岗的士兵名额外，并没有其他影响。

    哨所长官看着那些吵闹的士兵，摇了摇头，他看向站在木质塔楼上的两名士兵，那两人各自靠着齐胸栏杆，一边交谈着一边看着远方地平线上的动静，丝毫没有战争即将到来的紧迫感。

    “都提高警惕点！”他忍不住出声提醒道，“虽然鲁蒙人不一定会挑起战争，可你们也不能这么松懈啊！”

    “好了好了，洛菲，谁都知道鲁蒙人只会在对面装腔作势，他们是不敢主动挑起战争的。”一个看牌的赤裸着上身的老兵满不在乎的说道，话落，他狠狠甩出一张木牌，道：“嘿！我赢了！小屁孩们，乖乖把你们的军饷交出来吧！”

    “可恶，老查理，你今天手气怎么这么好？”

    “就是，再输下去我的底裤都要被你拿走了！”

    “我可去你的吧。”老兵一拳打在最后一个说话的人身上，笑骂道：“谁要你的底裤？你还是留着自己穿吧。”

    现场随即充满了欢乐的气氛，军官看着这一切只觉得满是无奈，他只能希望鲁蒙人还是虚张声势，不然他们这些人都得搭在这里。

    而就在这时，他突然感觉地面好像有着轻微的震动。

    不仅是他，那些打闹一团的士兵也都隐约察觉到了，他们逐渐停下动作，诧异地看着军官，后者连忙看向塔楼顶部，在他的视线中，那两名哨兵的脸色突然大变，露出不敢置信的神色，而后朝着底下的人喊道：

    “骑兵！是鲁蒙人的骑兵！”

    话音落下，整个哨所顿时陷入一片混乱之中，没有人认为那两个哨兵是在开玩笑，因为他们已经听见远方传来的那有如白日闷雷一般的隆隆响声！

    那是大队骑兵同时奔腾时发出的动静！

    “安佩！安佩！快骑上战马，去兵团驻地汇报这里发生的事情！”

    军官瞬间反应过来，对着士兵们喊道，但是他的目光在人群中扫视，并没有看见安佩的身影，他暗骂一声该死，知道那个安佩肯定是跑到哪个地方偷懒睡觉了，便对另外一个懂得骑马的士兵下达命令。

    而在这时，塔楼上的两个哨兵已经脸色苍白地回到了地面，他们颤抖着双手为滑膛枪装填弹药，其中一人咽了咽唾沫，道：“长官，我们要怎么办？”

    “还能怎么办？”军官对着那人反问道，他瞳孔涣散地看向远方逐渐毕竟的大队骑兵，喃喃道：“放下武器，向他们投降吧。”

    开玩笑，就他们这十来个阿猫阿狗，想和数以千计的骑兵对抗？鲁蒙骑兵甚至都不用拔出马刀，就能直接把他们碾成粉末。

    其他士兵也不是什么忠君爱国的人，他们一听长官都带头投降了，顿时将手里的武器扔在地上，非常熟练地抱头蹲下，等鲁蒙骑兵杀过来以后高呼投降。

    艾洛克哨所的遭遇只是漫长的边境线中的一个微不足道的小环，4月5日，在鲁蒙使者以希尔迪王国损害了本国商人对外贸易中的合法权益为由，向后者递交宣战文书后的当天，早已做好准备的鲁蒙骑兵师浩浩荡荡地越过边境线，按照中央情报局提供的希尔迪王国在边境的驻防图，朝着各个步兵团驻地杀去。

    虽然查理手中没有装甲师组成的钢铁洪流，但他依靠装备着马刀、骑枪和卡宾枪的胸甲骑兵、骠骑兵、枪骑兵和龙骑兵为骨干制作了闪击战战术，以各骑兵师为先锋开路，步兵师后续跟进，尽可能在最快时间内突破希尔迪人在边境的防线。

    查理选择开战的时机非常好，希尔迪人的军队还在向南北边境增兵的路上，驻扎在边境的军队已经做好了战斗准备，但他们的防线并不是面面俱到的，部分防线驻扎的兵力薄弱，查理使用的闪击战战术的突破点便是这些兵力薄弱的防线。

    闪击战由查理提出，被陆军部拿来参考并最终制成进攻部队参照的计划，而这份计划也被取了一个好听的名字，叫做“克洛斯之剑”。

