    陈理有一笔没一笔的卖着。

    虽然卖的慢，十人中最多也就一人购买，但每笔出货少则十斤，多者三四十斤，随着天色渐渐大亮，带来的两千多斤的妖兽肉依然还是慢慢卖完。

    陈理迅速收摊离去。

    而与此同时，一股暗潮以坊市为中心，开始迅速的朝四面八方扩散。

    二阶妖兽在坊市出现，如一记惊雷，让整个绿河坊都骚动起来。

    ……

    金鳞帮。

    赵家宅邸。

    “什么，卖肉佬正在坊市卖二阶妖兽肉？这不可能，他哪来的二阶妖兽肉！”

    赵崇秀双目圆瞪，对于帮众的汇报，一脸不敢置信。

    虽然他名字带个秀字，但浑身上下，都和秀字没半点关系，他身材高大，体魄强壮的犹如一头巨熊，一身袍服，都穿成了紧身衣的效果，令人望而生畏。

    对于这位卖肉佬，他早有耳闻。

    是这大半年来突然冒头的风云人物，单枪匹马，横行坊市，其赫赫凶威让所有人都不敢轻撄其锋，其实力之强大，连他都为之忌惮。

    但再强大，那也只是炼气期。

    而二阶妖兽，是什么？

    是堪比筑基的存在。

    一整个位阶的压制。

    炼气期面对这种存在，完全就像蚍蜉撼大象，就连虞家那老不死面对这种存在都龟缩不出，任其在绿河坊肆虐，丝毫不敢轻举妄动。

    这卖肉佬凭什么？

    “他娘的，估计是走了狗屎运！绿河坊外面可不止一头二阶妖兽……走，带上几个好手去坊市看看，今天会会这位卖肉佬。”赵崇秀道。

    “帮主，难道准备……”一名帮众在脖子上比划个手势。

    “嘿嘿，用不着我们动手，总有忍不住的想要称量他的分量，我们静观其变便是，更何况这位闯出这么大名号，也不是那么好对付的。”赵崇秀笑道，心中谨慎。面带猪像心中嘹亮，说的就是他。

    ……

    趁着时间还早，陈理已经卖起第二批妖兽肉。

    今天坊市的人流量，比以往多了近乎一倍，无数人都被二阶妖兽肉吸引，即便囊中羞涩，也想过来看个热闹。

    喧闹声不绝于耳。

    陈理的摊位外面，已被围的密不透风，密密麻麻都是人。

    所有人都在大声说话。

    里面混合着无数的情绪。

    激动、兴奋、满足又或者惊叹、敬畏、仇恨。

    当然这情绪大多是对向那堆二阶妖兽肉，而不是操剑大块切肉，满脸凶相的卖肉佬。

    二阶妖兽几乎是绿河坊所有人的梦靥，恐惧之源，绿河坊如今的困顿，大半都来自于此，无数人都恨不得食其肉、啖其血……但没钱。

    只能过个眼瘾。

    “让开！”

    “让开！”

    一大帮人挤开人群。

    有人本准备发火，一看来人的气势，顿时迅速偃旗息鼓，慌忙避开。

    “雄武帮的人！

    “帮主阎雄都来了。”

    “要出事了！”

    陈理眼皮子一台，就见一群五六人，快步朝他走来。

    本来排队卖肉的几人，连肉都不买了，快步离开。

    麻烦来了，陈理微微叹了口气，不慌不忙的放下肉。

    “在下雄武帮阎雄，见过陈道友，久仰大名，一直无缘得见，今日一见，果然名不虚传啊！”当先的阎雄，拱手笑道，他身材中等，看着三十岁上下，虽脸上带笑，但双眼充满戾气，显然不是什么好相处之人。

    “阎道友亲自过来，可是要买肉？”陈理面无表情道。

    “不知道友这肉价格几何？”阎雄盯着陈理道。

    “十斤五颗下品灵石，在木板上写着呢。”陈理说道。

    “若是我买的量大呢？”阎雄笑眯眯的试探道：“十斤两颗灵石如何？”

    “概不还价，我这肉不缺人买！阎道友作为一帮之主，手头上不会连这点钱都没有吧？”陈理毫不示弱道。

    “好好好，早听说陈道友做生意一向硬气，一就是一，二就是二，那我也就不还价了，给我来两百斤。”阎雄皮笑肉不笑道，取出一颗中品灵石，轻轻放到肉摊上：“不用找了。”

    陈理取过灵石，随即用剑切下几块肉，堆成一堆：“有多无少。”

    “陈道友爽快，我就打扰你做生意了，走！”

    陈理看着几人匆匆离去，他收回目光，继续卖肉。

    第一天就这么风平浪静，平静的度过，卖了两吨肉，收入二十颗中品灵石。

    但他心中知道，真正的考验还在后面。

    ……

    院子里。

    “刺啦！”

    掌心雷射入草丛，电光爆闪，把一簇杂草打的粉身碎骨。

    “啪啪啪，陈道友，快开门。”

    陈理停止练习，过去打开门。

    来的是张彦。

    “陈道友听说了吗，有头二阶妖兽死了，今天坊市里有人在贩卖二阶妖兽肉呢。”张彦憔悴的老脸上充满激动，仿佛多年的便秘突然通畅了：

    “你那两张皮，肯定来自那头妖兽……我就说怎么会有这么新鲜的二阶蛇妖皮卖。真是，真是太难以置信，这可是二阶妖兽。”

    “嗯，我知道！”陈理道。

    “啊，你这什么表情，怎么一点都不激动！”张彦见陈理一脸平静，疑惑道。

    “我早上就去过坊市了，早激动过了。”

    “原来如此，你知道这头二阶妖兽是谁杀的吗？是不是那位虞家筑基出手了？”张彦打探道。

    是我！

    陈理心中暗道。

    “不是虞家筑基，是那位卖肉佬！”

    “啊，卖肉佬！卖肉佬是谁，都没听说过啊。”张彦一脸迷茫，随即笑道：“这卖肉佬真是恬不知耻，胆子也大，估计是出门捡到尸体了，就冒这贪天之功，好在和我等无关，至少可以确定二阶妖兽死了，以后总算可以睡个踏实觉了！”

    陈理顿时有些兴味索然。

    “绿河坊外盘踞的二阶妖兽可不止一头，至少还有一头在！”他语气幽幽的说道。

    ……

    第二天早上，肉卖的更快，很多人都听到消息，特意赶来。

    有些大客户。

    一买都是百斤以上。

    两三百斤，也屡见不鲜。

    特别是虞家。

    就买了一千斤肉，不过余肉不多，只能等明天才能拿到肉。

    等卖完结束，陈理发觉自己被人盯上了。

    他本想甩掉麻烦。

    但念头一转，想着正好拿来立威，便改了主意。

    ……

    一个落魄的老年修士若无其事的在街上走着，眼见前方的人影走入小巷，他忍不住加快脚步，然而才刚走过一处树林，一个身影如鬼魅窜出，对着他后脑一击。

    他眼前一黑，毫无反抗之力的软倒在地。

    任由身影拖往树林。

    激发一张静声符后。

    陈理连扇两巴掌，把人打醒：

    “嘿，都一把年纪了，还学人跟踪。说，是哪个势力派你来的？”陈理逼问道。

    老修士脸肿的老高，缓缓睁开眼睛，故作迷茫道：“道友饶命啊，借我十个胆子也不敢跟踪谁啊，在下只是凑巧路过，无人指使啊。规矩我懂，规矩我懂。灵石、法器，你都拿去，就放过老朽吧。”

    “嘿嘿，老头，你糊弄谁呢？”陈理嘿然一笑，眼冒凶光：“我特意绕着圈子走，你也跟了我一圈，天底下有这么凑巧的事，本来看你一大把年纪，生活不易，想饶你一条性命，如今看来是用不着了。”

    他缓缓拔出剑。

    “我，我说。”老修士被吓得浑身一抖，眼看瞒不过去，倒也光棍道：“道友，说的可是实话，真饶我一命？可不能骗我啊！”

    “只要回答的满意，我向来说话算话！”

    “是灵狐帮叫我跟踪你的，说要我摸清你的真实身份……这也不能怪我啊，老朽修为低微，无依无靠的，哪能跟帮派作对。您说是吧，他们叫我做，我就只能做喽！”老修一脸赔笑道，笑的满脸菊花：

    “你说过说话算话的，可以放了我了吧。”

    “不急，你的话，我信不过，我怎么知道你有没有说谎，走，带我去你家。”陈理一把把他拉起来：“前面带路。”

    “道友，这会害死我的，这和杀了我有什么区别。”老修脸色难看，笑容也绷不住了。

    “至少你不用现在就死！”陈理冷冷道：“不过放心！”

    陈理脸上肌肉蠕动又变幻一张陌生的面容。

    老修看的一脸震惊：“你、你、你是人是邪？”

    “大惊小怪，现在带路吧！”陈理冷哼道。

    老修无奈，人为刀俎我为鱼肉，只好老老实实的上路，两人一前一后的，走出树林。

    “说说灵狐帮的帮主。”陈理道。

    “您就别为难我了，老朽一个底层的小人物，想凑都凑不上人家面前，只听说是练气后期的修士，其余就想知道，也没处了解啊。”老修滑不留手，一脸赔笑道。

    陈理不再说话。

    心中暗暗盘算。

    说实话，这两天。

    各大帮派的人，来了又走，走了又走。

    似乎都在有意无意的试探。

    之所以，没有动手，一直风平浪静。

    一方面，是因为他之前立下的凶威。

    另一方面，也是隐隐忌惮他杀了二阶妖兽的可能。

    然而这依然不够。

    只要他稍稍表现出一丝软弱，或者底气不足，这些帮派恐怕立刻就会像一群饿狼一样扑将过来，他能明显感觉到这两天平静下的暗潮涌动，所有帮派似乎都在蠢蠢欲动。

    灵狐帮只是其一。

    还有更多的还没冒头。

    一头二阶妖兽。

    价值一两百颗中品灵石。

    对任何一个帮派都不是一比小数目，足以令所有人眼红。

    理智谨慎这两个带着褒义的词汇。

    就是说明能真正理智谨慎的人不多。

    鸟为食亡，人为财死，才是人的常态。

    韭菜永远都是一茬接一茬，永远割不尽。

    “那么就先拿灵狐帮立威吧！”

    两人很快就来到老修的住址，陈理一打听果然是灵狐帮的地盘。

    确定老修没说谎。

    陈理便立刻放过他，转身离去。

    ……

    半夜凌晨。

    夜深人静。

    灵狐帮帮主张林早早就入睡了，突然间一阵心悸，从睡梦惊醒，浑身都出了身冷汗，他看着天花板，呼呼喘气，一脸余悸。

    “今天怎么了，怎么会突然惊醒？”

    他对自己的危险直觉相当信任，这么多年，已经救过他好几次命了。

    他静静的倾听着，外面竟一点动静都没有，悄然无声，隐约能闻到一股腥味。

    当即他就感觉到不妙。

    看向身边的女人，伸手狠狠的抓了一把：“别睡了！”

    女人顿时惨叫一声，从睡梦中惊醒。

    “别囔囔了，去看看外面什么情况。”张林冷哼道。

    “还是别麻烦了嫂子了，我做完事马上就走。”

    就在这时，一个冰冷的声音从黑暗中传来。

    “谁！”

    陈理点燃旁边的油灯，很快一张满是横肉的凶脸，映入眼帘。

    “今天早上，你还找我卖肉呢，不记得了吗？”

    “等等，原来是陈道友！不知特意来此看上了我的什么，只要我有的，你尽可拿走。”张林心脏剧烈跳动，强自镇定道，一边稳住陈理，一边手不动声色摸向身后枕下的法器。

    “嘿嘿，当我是劫道的……”陈理忽然有些意兴阑珊：“小动作真多，算了，也没什么好问的……”

    话音未落，他身影一晃。

    一道剑光闪过。

    张林浑身一僵。

    “你……”一道红痕从喉咙隐现，他瞪大眼睛，嘴巴阖动，似乎想说些什么，话还没出口，鲜血喷涌，很快连头颅都随之掉落。

    与此同时，女人的尖叫声响起。

    “闭嘴！”

    “别……别杀我，我什么都不知道。”女人吓得脸色苍白，连连后退。

    “放心，我向来不杀无辜。来，把他的法器、灵石、符箓都拿出来交给我，听的懂我的意思吗？”

    女人连忙拼命的点头。

    也不顾春光外露，很快就手忙脚乱的把他男人的财物双手奉上，一脸卑微的讨好。

    陈理接过后，笑道：“知道我是谁吗？”

    女人连忙摇头，一脸惶恐：“我……我不知道，黑灯瞎火的，你还蒙着脸，我根本看不到你的脸。”

    “呵呵，懂得还挺多，不，你应该知道！我是坊市的陈姓卖肉佬，记住有人问，就这么说。”

    陈理说完，也不顾女人脸上的迷茫。

    转身就走。

    相比上次强杀乔冠元，最后还深受重伤。

    这次轻松的就像郊游一样，连灵力和体力都没消耗几分。

    大师级的呵斥术搭配剑术，外面的守卫猝不及防之下，比砍木桩好不了多少，他一一在尸体上收身，很快就扬长而去，消失在夜色中。

