    “可是我好了呀，哦，郝总，你的意思是拖拖对方？好再争取一些权益？我明白了。”

    挂断电话后，江浩这才又和严德胜通了个电话，想要咨询一下上面的人什么时候下来，这一直拖着也不是个事。

    严德胜表示他去了解一下，回头联系他，于是江浩挂断电话，将心思才又放到眼前的案件上来。

    开车的孔令生听不懂江浩在说些什么，但是他也没有多问，而是专心地开起了车。

    坐在车上的江浩，再次梳理了一遍案情：

    虽然孙方胜没有为他的老婆换肾，但是马福琴常年以来的透析费用，可不是一笔小的数目，从他们家，家徒四壁的环境就能看得出来，他们家是很贫穷的，单靠孙方胜的司机收入，想要维持他老婆的高额医疗费，基本是不可能的，那么他的钱是从哪里来的？

    就连她的老婆看到警方过来，也开始怀疑她老公的钱来路不明，那么这个孙方胜是肯定有问题的，加上救护车经过的地点与郝美丽被救出的地点相吻合，所以孙方胜参与这起案子的可能性非常地大。

    所以目前他们还有几条线索可以查：

    第一、救护车在那晚的所有行动路线都要查一遍，他要投放郝美丽，那么郝美丽是在什么地方上得车？

    第二、孙方胜的通讯录，去电信公司那查号码，看他和谁频繁联系了？

    第三、他的银行账号、移动支付等账号，看有没有大额资金转账，和谁转账，不然他媳妇的治疗费怎么来的？

    最后、他为什么死在医院？谁要至他于死地？

    关于最后一点，江浩相信孙方胜是不可能是自杀，他的媳妇在透析室里正透析着，他那么爱他老婆，十三年不曾放弃，这么多年地朝夕相处，他自己难道不知道，如果他自己死了，他媳妇不也没有活下去的动力了吗？

    不为他自己想，他也不可能自杀。

    那么是不是找到这个杀害他的凶手，郝美丽的案子就能破了？

    就在江浩沉思案情的时候，突然孔令生的肚子发出了‘咕咕’的叫声。

    今天为了追孙方胜这条线，他们花了不少时间，孔令生到现在连午饭都没吃，但是江浩不提，他也不好意思说自己饿了，只是这时候他的肚子实在不争气地叫了起来，这才让江浩如梦初醒，一看时间，已经是下午两点多了。

    江浩他已经是一流高手了，饿个一两顿的基本没感觉，所以也就没想到要吃饭，但是孔令生不一样，他肉体凡胎的，显然离不开这一日三餐，再加上他刚刚的呕吐，胆汁都快吐出来了，此时肚子更饿了。

    看到孔令生尴尬地摸了摸肚子，江浩顿时过意不去地说道：“忘了咱们还没吃饭，你饿了怎么也不提醒一下。”

    “我，嘿嘿，这不你也没吃饭嚒，我怎么好意思喊饿！”孔令生憨憨地说道。

    “……”

    你能和我比？

    我能三天不吃不喝还跟没事人一样，你行吗？

    “行了，先去吃饭吧，不吃饱了怎么干活？天气转凉了，去喝碗羊汤暖暖胃吧。”

    孔令生一听到江浩说到羊汤，又想到刚刚的坠楼场面，感觉那留了一地的脑浆和羊汤的乳白色有些相似，顿时一股胃酸又往嗓子眼顶：“我突然觉得我不饿了。”

    他发誓，这辈子再也不喝羊汤了，但是刚说完不饿，肚子又‘咕咕’地叫了一下。

    这让孔令生好不尴尬。

    “不饿？”

    听着他言不由衷的话，江浩说道：“别去想那些有得没得，既然干了刑警，以后慢慢就习惯了，受不了就吐出来，不丢人，多吐几次就习惯了。”

    “那玩意是你想不去想，就能不想的吗？你越是不想，它越是在脑海里循环播放，挥之不去，话说，我就佩服你，那种时候居然都不怕，还能想到用床单遮一下，牛批。”

    听着孔令生的吐槽，江浩笑而不语。

    看到江浩这副模样，孔令生继续说道：“话说你还比我小两岁，你怎么就不怕这些的？看你处理起来这么顺手，难道已经司空见惯了？你第一次见到这样的场面也吐了吗？”

    “确实司空见惯了，我第一次啊？”

    江浩回想起他第一次见过最惨烈的尸体，好像也是在南省，帮助王邵东破获的无名女尸案，当时尸体已经被河水浸泡成巨人观了，画面惨不忍睹，好在那时候江浩已经在游戏里学了验尸术，各种惨烈的尸体都有经验，而且知道怎么判断，所以，才没有让当时的苏丽看笑话。

    但是为了安慰孔令生，江浩还是说道：“第一次肯定要吐呀，不吐那还是人吗？”

    听到江浩这么牛批，第一次也吐了，他终于好受了一些，顶不住实在太饿的肚子，他还是将警车停在路边，准备随便找个快餐店解决一下五脏庙。

    这个点还营业的，几乎没有了，好在找了一圈，找到的。

    吃完午饭后，江浩想了想，觉得还是先不回支队了，顺路先去电信公司将死者孙方胜的通话记录调出来，看看联系人，将这些联系人的信息都调出来，这样就可以将与他有密切联系的人都传唤至公安局接受调查。

    从电信公司出来以后，江浩就带着一份详细的名单回到了支队，准备对这份名单好好梳理一遍，凡是他认为有密切关联的人，都喊来问话，到时候他就能通过‘识人术’，知道谁的嫌疑最大了。

    通讯记录上，通话频次从高到低依次排开，排在第一位的人叫刘大渊，同样是爱普诺医院的救护车司机，正是那次去医院调查的时候，向他们介绍孙方胜的那个刘姓司机师傅。

    江浩电话过去，喊他有空的话，现在就来一下公安局配合调查一下。

    排在第二位的，就是和他老婆马福琴的通话，而且孙方胜最后一个电话，时间是在他离开爱普诺医院的时候，而且是与他老婆的通话记录，估计他那时候就是在商量着一起去医院透析的事。

