    酒足饭饱后，天色已经彻底昏暗下来。午夜几人走出老酒馆，不约而同的点燃了一根香烟，望着有些斑驳的月色，神情略微有些惆怅。

    关明回身拉下老酒馆的卷帘门，并且打了几个手势，瞬间阴影处一道道人影闪过。

    午夜清晰的注意到，那些人影都是穿着西装的黑衣人，他们的动作十分迅速快捷，并且悄无声息，一看就是受过专业训练的人。

    一根烟的时间很快就燃尽，关明几人对视一眼，都是露出了无奈的苦笑。

    他们现在突然觉得这个世界，跟他们二十多年过的世界有些不太一样了，广阔的有些吓人！而他们就像是大海之中的沙硕一样，只能随浪漂浮，完全没有自主的权利。

    午夜见状摇了摇头，搂着几人的肩膀道：”行了别想太多了，各回各家，各找各妈，明天好好休息一天，后天准备进游戏了。“

    “也只能这样了，兄弟们加油！现在老大已经上道了，咱们也不能差的太远不是？”

    关明拍了拍手道。

    “切！用你说！行了哥们先走了，真是有点困了。”

    猴子说完摆了摆手，转身便离开了小酒馆。

    ”你们说，猴子这家伙究竟有什么心事？自从老大打完那个电话后，这家伙就一副心事重重的样子。“

    关明望着猴子的背影，对午夜两人开口道。

    ”废话我们又不是他肚子里的蛔虫，还能知道他在想些什么了？“

    鸟人白了关明一眼开口道。

    ”行了，别那么八婆了，猴子真有事就跟咱们说了，不跟咱们说，自有他的道理，收收你的好奇心！“

    午夜同样没好气的开口道。

    ”得！我不问了还不行嘛，你们两个注意点安全，我先走了。“

    被两人一怼，关明立即举起双手比出投降的手势，随即也上车离开了。

    “鸟人你呢，回你爸妈那？”

    午夜目送关明离开后，看向身边的鸟人问道。

    “我？我已经找好房子了，老大你不用担心我，现在我还不想那么早回去，想一个人随便逛逛走一走。”

    鸟人摇了摇头笑道。

    午夜闻言点了点头道：”也好，需要的话给我们打电话。“

    鸟人笑着比了一个OK的手势，然后也离开了老酒馆。

    随着鸟人离开后，午夜也跟着相反的方向离开了小酒馆，他没有直接回家，而是像鸟人一样，也想在外面走一走。

    漫无目的走到大街上，午夜看着周围杏色匆匆的人，莫名的感到有些迷茫。

    原本他进入这游戏之中，是想找到回家的路，但是自从经历了死灵雾之中的种种后，午夜突然发觉，自己对于回家这个执念越发的淡了。

    甚至他觉得现在这种生活很好，过的很舒适，午夜甚至有点害怕自己有一天会离开这里，失去这里的一切。

    落叶归根终究是一个人的执念罢了，等到放下这份执念之后，也就发觉，其实这一切本无所谓，原本那个世界也没什么所牵挂的东西。

    ”人呐，还真是贱！算了！活在当下吧，挺好的！“

    午夜骂了一句，将烟头狠狠的丢在地上捻灭。

    突然午夜感觉身体一凉，心中顿时升起了一丝机警！这是有阴气的节奏啊！

    午夜环绕了一下四周，发现这里异常的眼熟，猛然间反应过来！自己居然溜达到了雄哥家的楼下。

    ”卧槽！不会这么寸吧？“

    午夜心中咯噔一下，抬起头来看向雄哥家的窗户，结果午夜整个人的面容一僵，他最不希望的事情发生了，那阴气正是雄哥家窗户中散发出来的！

    要是别人家，午夜说不定就不管了，毕竟事不关己高高挂起，他也不是圣母，用自己的生命去救素不相识的人。

    可如果那人是雄哥的话，那午夜真是做不到坐视不理，必须得帮上一帮！

    看了一眼自己两个手腕上的火球符，午夜的心里稍稍有了点底气，还好这两天在手腕上画了四张火球符，对付一般的邪祟，应该是没问题。

    午夜快步跑进单元门之中，直接朝着楼梯走了过去，同样的道理，闹邪祟的时候谁坐电梯谁是傻子！

    只不过雄哥家与鸟人家不同，鸟人家是四楼，而雄哥家却是十一层楼，这个楼层爬楼梯的话，足以让一般人累的够呛了。

    午夜没用上两分钟的时间，就冲上了九层楼，也是在这个时候，午夜突然感觉阴气加重了几分，眼前的灯光也变得有些昏暗。

    不过着急救雄哥，午夜也没太过于在意，毕竟越接近邪祟，异常越多，也是正常的事情。

    然而当午夜又上了两层楼后，发现了不对，他看了一眼楼牌号，发现自己居然还在九层！

    “鬼打墙？”

    午夜皱着眉头环绕了一下四周，脚步慢了下来。

