    自从那一次进到内宅，去过百草书屋。

    陆沉就再也没有机会接近那门魔性至极的神秘武功。

    不过他心里明白，急于求成并没有用，只能耐心等待机会。

    每日仍然照常练功，壮大气血。

    想得就是争取早点突破化劲，踏入武道第一境。

    到时候不管抽身走人，离开燕阀；

    亦或者提防灭门大劫，应对大乱之世，都能有几分自保能力。

    非要说陆沉的生活有什么变化，大概就是他会额外抽出一个时辰陪燕平昭练功。

    内宅一别后，这位长房三公子嘴上说不图回报，身体却很诚实。

    经常有意无意路过陆沉所住的院落，过来搭讪，没话找话。

    言谈之间总离不开《钓蟾气》那五手练法，以及如何快速突破柔劲层次。

    陆沉没有戳破那点小心思，也没有故意摆高姿态，藏私不教。

    每天得空的时候，他就约燕平昭去麓山竹林。

    与对方一起搭手拆招，讲解武功诀要。

    顺便蹭一蹭长房嫡系的壮骨丹药和大补膳食。

    “你要记住了，盘龙手主要是练刚劲，分为三招，逐一锻炼人体四肢，脊柱大龙，腰跨筋骨等地方。”

    竹林之中，陆沉脚下站定，如同扎根大地。

    看似松松垮垮，实则抱元守一。

    燕平昭眼中闪过一丝惊叹。

    俗话说，力从地起。

    下盘不稳，再厉害的武功也发挥不出几分威力。

    所以想要习武、练功，第一道功课就是学会站桩。

    “这些天搭手那么多次，我感觉你的刚劲威猛有余，直来直去，缺乏变化。”

    陆沉如同用心教导的老师，指点着燕平昭的不足之处。

    “来！你出拳来攻！看我是怎么防守！”

    燕平昭点了下头。

    右手做虎形，脚下如犁地。

    霎时间，犹如猛兽下山，气势非凡。

    拳掌打出，带出猛烈劲风，直切中路！

    陆沉似是赞许，说了声：

    “来得好！”

    燕平昭这一招简单通用“黑虎掏心”，打出常人难有的劲道。

    若是没有挡下，恐怕胸口血肉都要扯下来一层。

    只见陆沉不慌不忙，催发气血劲力。

    筋肉拧成一股，好似隆起的山丘。

    他右手如游龙摆尾，封住燕平昭的虎爪。

    左手似大蟒吐信，刺击手腕关节。

    两人所发的刚劲甫一碰撞，犹如棍棒交击，发出沉闷声响。

    “嘶！好痛！”

    燕平昭连退数步，右手虎口浮现出一片红肿之色。

    “你的刚劲怎么像浪潮一样，一波接着一波？”

    他倒是不恼，眼中流露出疑惑。

    陆沉吐出一口气，淡淡道：

    “你出招太直来直去，没有余地，如同一支穿阵凿营的重骑兵，而我每次都留有几分劲力，可攻可受，随时变化。”

    “刚开始可能不分上下，可你很快就会后继乏力，接不上气劲，自然不再是我的对手。”

    燕平昭仔细琢磨，发现确实是这个道理。

    “所谓‘盘龙手’，就是说出拳发力的时候，劲道要像蛟龙盘柱一样，徐徐环绕，步步紧逼，刚猛之中带有柔韧，你悟透这一层，就可以转而去练‘藏花手’了。”

    陆沉说得也是通俗易懂，没有丝毫的理解障碍。

    “原来是这样！还是你厉害！那些吃白食的护院教头，只会说我拳头太硬、太猛，招式不够灵活，可该怎么变，怎么练，半天也说不清！”

    燕平昭服气道。

    “以你的悟性，差不多再把盘龙手练上四五十遍，就能吃透刚劲，突破柔劲了。”

    陆沉缓缓收功，转而问道：

    “今天的膳食是什么？百年份的何首乌熬汤，确实是大补之物！”

    他也不客气，打开食盒后直接给自己盛了一碗。

    燕平昭这人除了好面子，没别的毛病。

    似这等强筋壮骨的膳食、丹药，从不吝啬分享。

    “对了，我听说阀主最近深居简出，准备闭关？”

    陆沉状似无意问道。

    “父亲似乎在武道之上有些领悟，打算静心修炼一阵子，以期突破四境。”

    燕平昭同样席地而坐，盛了一碗何首乌汤。

    “偌大的华荣府，三境武者燕阀也招徕了不少，像是三帮四会都有这等高手坐镇，但四境武者确实一个也没有。”

    “虽然燕阀有一门上乘级武功，可父亲、二叔他们困于家族琐事，无法专心武道，始终没能再进一步。”

    陆沉眸光闪动，猜到燕天都应该是靠着那门魔性至极的神秘武功，这才取得突破。

    不过说起来，那件本属于他的奇遇，貌似是燕明诚带回大宅。

    现在落到燕天都的手里，这对父子该不会为此打起来吧？

    有没有机会看到“父慈子孝”的戏剧场景？

    “今天的陪练就到这里了，这两天我准备勤练八极手，参悟化劲，可能不会来麓山竹林。”

    陆沉喝完大补膳食，四肢百骸充斥着暖洋洋的气流。

    “知道了，我会早日练会盘龙手……”

    燕平昭心中不免有一丝失落。

    他逐渐地已经迷恋上了这种每天都有进步的畅快感觉。

    每次与陆沉一起拆招讲解，必定会大有收获。

    自己埋头苦练却是进步缓慢，如同水滴石穿，难有变化。

    两相比较之下，燕平昭自然是更喜欢前者。

    陆沉并不清楚长房三公子的心理活动，他一路下了麓山，回到燕阀外宅。

    一如往常般，打算沐浴更衣，休息片刻。

    只是还没等他叫下人烧水，识海内就浮现惊人异动。

    那方圆盘玉碟隆隆作响，荡漾清光。

    陆沉面色微变。

    这样剧烈的反应！莫非是阀主来了？

    他四下一看，并未见到任何身影。

    “燕天都是察觉到了什么？想要试探我？不对！我应当没有露出破绽，让他发现那门武功与我有关……”

    一时之间，陆沉思绪纷乱如麻。

    他眸光微凝，道心紧守，保持镇定之色。

    好似无意，顺着识海内的莫名感应往自家就寝的地方走去。

    一步、两步、三步……

    陆沉离床榻越近，那方圆盘玉碟的动静就越大。

    “燕天都怎么可能躲在我床上？堂堂阀主何必如此？”

    望着纱帐隔着的卧榻，陆沉表情复杂，觉得很是古怪。

    他抬手猛地掀开，当场就愣住了。

    “这……你是长了腿会自己跑么？”

    一块巴掌大的乌金陨铁，赫然躺在床榻之上！

