    陌孤寒的震惊一点都不比月华少。他刚刚从御书房里出来，想去给太皇太后请安，顺便请示一声明日寿宴之事，行至半路，就听说慈安宫里来了几位朝廷命妇觐见。他脚下一拐，径直来了这里，看到有人擅自闯入，便怒从心起，不由分说地直接将她甩了出去。

    　她竟然进宫了，为了什么，图谋什么，显而易见!而且一进宫就迫不及待地与自己玩这样的把戏！他早已经司空见惯。

    　那日初见之时，她一身的铮铮傲骨呢？这些时日里，安之若素的平和呢？全都抵不过对权势的向往，紫禁城金碧辉煌的诱惑吗？

    　陌孤寒也不知道为什么，自己突然就恼了。好像是精心绘制的丹青妙作玷污了墨渍，留而惋惜，弃而不舍，一时间气急败坏。

    　他一挥衣袖，身后的山石猛然间就碎裂开，碎石四处飞溅！

    　小太监也吃了一惊，翻身“扑通”跪倒在地上，战战兢兢：“皇上息怒。”

    　陌孤寒一声冷哼，却看也不看月华一眼，胸膛起伏，怒声冷叱一声：“滚！”

    　小太监忙不迭地将月华从地上费力地搀扶起来，陌孤寒已经先二人一步，怒气冲冲地拂袖出了空谷幽境，踏步而去。

    　小太监并不知道月华的身份，也不知道陌孤寒如何就这样雷霆大怒。但他也是擅于察言观色的人物，见月华一脸淡然，毫无畏惧惶恐之意，知道不是寻常胆小宫人。那是否还需要将她送去慎刑司？皇上金口玉言这一个“滚”字，究竟是让自己放了她？还是不放？

    　他指点着月华的鼻尖，一脸的恨铁不成钢，气急败坏：“你可闯下大祸了，这里哪里是你能来的地方？皇上早就有令，这空谷幽境，但凡擅闯者杀无赦，无论是谁进宫第一天，都会先教导这样的规矩。你今日能保住性命，已经是皇上开恩了。”

    　月华看看遍地荒草，应是许久未曾有人打理，想来他所言不假。忍不住疑惑问：“为什么？”

    　“还敢问为什么？这哪里是咱们做奴才的可以问的？还是赶紧麻溜地先出去，乖乖地去慎刑司受罚吧，再耽搁下去杂家都要被降罪。”

    　说完便推了月华一把，月华踉跄一步，痛出一头冷汗，还未缓过气来，小太监又连连催促，她扶着腰，疼得几乎是呲牙咧嘴，每挪动一步，都觉得吃力。

    　一步步挪出去，正遇到适才那丫头拿了披风过来，焦急地四处寻月华。见她从幽兰空谷中出来，惊讶得张大了嘴巴，慌张地四处扫望一眼，待看到小太监，立即大惊失色，战战兢兢地跪倒在地上：“婢子知罪，婢子失职，请华公公饶命，请姑娘饶命。”

    　听话听音，小丫头这样求饶，小太监心里就有些犯嘀咕，将她扯至一旁，低声问询起月华的身份：“她果真是你们慈安宫里的？”

    　小丫头点点头：“这是太皇太后今日刚接近宫里的褚姑娘。”

    　“哪个褚姑娘？”小太监忍不住就是一愣：“常乐侯府上的？”

    　小丫头又点点头。

    　小太监心里就忍不住一沉。作为耳通八方的他对于“褚姑娘”三个字并不陌生，也知道月华在太皇太后跟前的分量，立即将自己适才说过的话在心里过滤一遍，庆幸自己适才并没有耀武扬威，过于张狂。

    　他两厢权衡，绝口不再提“慎行司”三个字，冲着月华谄媚了笑脸：”原来是褚姑娘，奴才有眼不识泰山，失礼得罪了。”

    　月华一手扶住山石，咬牙忍住腰间痛楚，不想继续敷衍：“那我可以走了吗？”

    　小太监点头如捣蒜：“自然自然。”然后再三逢迎告罪，满脸诚惶诚恐。

    　“多谢高抬贵手。”

    　月华冷哼一声，三言两语将他打发了，由小宫女搀扶着，在一旁寻个平坦处稍歇片刻，步履从容一些，方才回了慈安宫。

    　小宫女并不敢多嘴询问月华适才发生了什么事情，只是唯恐被连累，受林嬷嬷责罚，提心吊胆，有些惶恐，默然低垂着头，眼眶湿热。

    　月华知道慈安宫里规矩甚严，拍拍她的手背低声安慰道：“林嬷嬷问起，你只管如实说就是，我将你指使开，原本便没有你的责任。”

    　小丫头这才放下一半心来，对着月华千恩万谢。

    　第二日晨起，月华的腰好了许多，活动活动，已经没有多少大碍。她想，也多亏自己从小习武健身，否则今日定然是起不来床的。

    　门外的秦嬷嬷听到月华房间里有动静，便推门走了进来，身后跟了几个穿戴一新的宫人，手里或捧或端着一应洗漱用品，鱼贯而入。昨日那小宫女也在，冲着月华笑笑，应该是没有受到什么责罚，

    　“姑娘身子可好些了？”秦嬷嬷笑得极其殷切。

    　月华想，此事定然是瞒不过太皇太后她老人家的，讪讪地笑笑：“劳秦嬷嬷记挂，月华无碍。”

    　秦嬷嬷转身伺候月华洗漱，对于昨日之事，只字不提。

    　洗漱过后，小宫女便上前递过来裙裾，伺候着由里而外，一样一样穿戴。

    　里衣外面，小宫女给月华束了一道一扎宽的腰带，勒得极紧，使她不得不收紧了腰腹，挺直脊梁，腰有了着力点，舒服了许多。而且很快，她就感觉到那腰带所护之处，正向外散发着绵绵不断的热量，混合着麝香冰片的提神香气。

    　“这腰带里可是裹了药？”月华低声询问。

    　小宫女笑着点头，同样悄声细语道：“昨日姑娘睡得早，婢子不敢打扰，向着熟人求了一封药膏，取来封在了腰带里面，活血化瘀最好的方子。”

    　月华心里就有些感动，这丫头差点受自己连累，不仅没有怨气，还这般有心，低声极诚恳地说了一句：“谢谢。”

    　衣裙穿戴好，并不是花团锦簇的绚丽宫装，而是极迎合她平日里着装的风格，月白丝质裙裾，淡紫绢纱罩衫，料子轻柔，线条流畅，就如朦朦胧胧的轻雾一般，显得愈加风姿绰约，楚楚可人。

    　发髻松松散散地绾成倭堕髻，斜簪一朵带着露气的紫龙卧雪，眉心处一点娇黄花钿，整个人看起来，就是一朵弱不禁风的娇花嫩蕊。

    　秦嬷嬷拊掌含笑：“太皇太后他老人家眼光是极好的，给姑娘挑了这样一身装束，正合姑娘淡雅若菊的娴静气度。今日命妇贵女，定是极尽盛装，琳琅满目里，姑娘这一身打扮，必然若清风春水，令人耳目一新。”

    　月华落落大方地笑笑，便至太皇太后寝殿处行过拜寿大礼后伺候着。过不许久，殿外就陆续有太监唱声禀报，有哪位夫人殿外候见，多是在朝中有品阶的诰命夫人，或者王府侯府家眷，金枝玉叶，声势愈来愈浩大。再后来，便是太后率领着宫中姹紫嫣红的妃嫔前来觐见。

    　她们敛气屏息候在殿外，太皇太后便慢条斯理地端坐在铜镜前，手里早早地就捧上了手炉。

    　林嬷嬷用篦子蘸了桂花精油一点点抿梳着头发，将那只金光灿灿的金雀钗簪进华发之中，紫晶流苏摇摇晃晃地垂下来。

    　然后又拿了各色华贵的簪环头面在发髻上比划。

    　太皇太后撩起眼皮：“不用那样麻烦，沉甸甸的，半晌下来，脖子都断了。简单两样，看起来不那样寒酸就好了。”

    　林嬷嬷痛快地应着，满脸的喜气：“您老人家气度在这里摆着，这些俗物也的确是画蛇添足。”

    　太皇太后极是受用，笑着睨了她一眼，慢条斯理道：“常乐侯府上的，还没有来吧？”

