    第五百五十八章 临场算计

    ……

    在李楚楚看来，雷动所化的公孙动一直以来都是一个恭谦有礼，温润如玉的谦谦君子。如今难得的听到他似乎震怒异常，心下竟然没来由的微微一顿，下意识的的将神念一敛。然而，那赵武却不会慑于雷动，神念攻势非但不收，反而是变本加厉的凝聚成无形之剑，狠狠地朝李楚楚戳去。

    对于修士来说，神念之间的战斗，往往会十分的凶险。因为身体的伤势，哪怕是伤及了经脉丹田，也能治愈。但神魂若是受创，往往恢复起来非常困难。而一旦神魂遭受重创，那愈合的难度更是会成倍增加，甚至于会让修士在很长一段时间内，修为停滞不前。

    两人本非什么不共戴天之仇，理论上又有同门之谊，赵武如此不知轻重的状况，却是真的有些惹恼了雷动。若不出手，怕是要因为自己的一声怒斥而害了李楚楚。当即身形一动，身姿缥缈间，如鬼魅一般的挡到了李楚楚身前，神念凝若实质的同样化为长剑，与那赵武交战了起来。当然，雷动哪怕是至此，做事都是非常警惕而小心的。所动用的神念，也就是现在他展露出来的正常水准。不管怎么说，周围附近不但有一个金丹期的执事在，暗地里尚有一个元婴老怪在。一旦露出半点马脚，肯定瞒不过老奸巨猾的元婴老怪。到时候唯一能做的事情，便是跑路。

    然而一旦跑路的话，这数年间的辛苦和隐忍，便会统统化为乌有。少了化神级傀儡，光明圣域一行的难度会成倍增加。若取不来生命神水，便又会牵连天魔的性命。如此严重的后果，乃是雷动难以接受，也无法承担，哪里容得雷动不再三小心谨慎。

    雷动本身也是元婴级老怪物，而且还是老怪物之中，非常恐怖的存在。就算不动用神念进行全面覆盖，其感觉之敏锐，也绝非寻常人可以比拟。“只见”那带队的金丹执事原本一动间，想要解决此场荒唐的争端，却不知收到了什么样的指示，却是顿下了动作。毫无心理障碍的在一旁看起热闹来了。

    而雷动心如明镜，十分清楚能让他这么做的，恐怕也只有那个镇守于密室之中的元婴老怪。当即心中便格外警惕了起来，不敢动用超过现在境界的神念实力，稳扎稳打的和那赵武应对。在旁人看来，那赵武的神念，不愧为本届争夺冠军的大热门，灵动之中却是充满了无比的锐意，仿佛能斩去前方所有的障碍一般。

    相比之下，那“公孙动”却是逊色了许多，施展起神念来，一板一眼，丝毫没有奇特之处。而且，几乎是被赵武一直压制在那里。

    但是落在那元婴老怪和李楚楚眼里，却完全不是那么一回事情。对那元婴老怪来说，原本见到李楚楚和赵武的神念交锋，便已经感觉到一阵惊喜，觉得这一次万傀门中似乎出了两个非常了不得的新人弟子。要知道，万傀门虽然以傀儡之术著称，但玩傀儡，却并非是简简单单的炼制傀儡那么简单。要想发挥出傀儡最大的威力，或驾驭更强的傀儡，神念必须比旁的修士强大。这也使得，和万傀门相关者，多数的神念强度都不若。

    但是随之雷动的出场，便是连那老怪都觉得非常惊讶。那叫公孙动的小子，神念交锋虽然变化单一，古板而一直被动防守。然而，他的神念出奇的稳定，稳定到了连老怪自己都觉得的地步。且有那么一股子大巧若拙，重剑无锋的厚重感。

    这让那元婴老怪竟然隐隐约约间感受到了些许他一直在琢磨和抓取，就在眼前，却怎么都捕捉不到的一丝特殊感悟。这个发现，让他充满了无比的惊喜，这才立即阻止了金丹执事的动作，以免打断了他殊为难得的感悟。

    雷动的表现，倒也没有让那元婴老怪起什么疑心。感悟这东西，并非是必须在比自己厉害的人或事物上。也许，在观看一只鸟儿飞翔，一条不起眼的鱼在游动，一场日出日落，或者一幅画，一场音乐，都有可能会让人心中突然一动，有所明悟。这元婴老怪能从雷动的神念交锋之中，感悟到一些别样之物，那是属于他自己的机缘。而不会对雷动产生多少怀疑，只会觉得这叫“公孙动”的小子，神念锻炼和运用方面似乎别有一套。

    不过事实上雷动的神念感悟和强度，也的确远远在那元婴老怪之上。以他现在神念强度之变态，虽然比之化神级要尚且差上一筹。却也绝对不逊色于一些这辈子精修神念的元婴巅峰级老怪物。这便是那元婴级老怪物无法想象的事情了。毕竟雷动所用的周天敛息诀乃是来自于古代不知道哪个牛逼大能之物，如此神效之功法，如今这世界已经极为罕见了。

    当然，也不就是说，雷动的神念比那老怪强，那老怪就一定能从雷动的神念动作中感悟到了别样的东西。这只不过是凑巧而已，那元婴老怪对神念的揣摩感悟上，已经到了一个瓶颈，雷动的出现，对他来说仅仅是一种契机，一个偶然的突破口。

    但即便如此，也已经是让那元婴老怪感动无比，要知道，到了元婴境界这等层次，要想突破一次，那是极难极难的。

    在那李楚楚眼里，却又是别有一番滋味。刚才大意之下，差些被赵武偷袭到，然而就在这危机关头，雷动的挺身而出，让她顿时觉得心中暖洋洋的而安全感十足。雷动宽大的背影，沉着的指挥神念与赵武交锋，一切的一切，都让她感觉到如同一座巍峨的城墙一般挡在了她的面前，让她的内心充满了无尽的安全感。

    赵武那是越打越心惊，那人给自己的感觉，当真是巍峨如山，任凭他怎么刁钻刻薄的攻击，都自巍然不动。越打越是恼火，当即，便将法诀一掐，将他那尊破坏力十足的傀儡召唤了出来。抬起炮管，就朝雷动一炮轰来，炮管吐出暗红色的火光，一枚阳煞天雷被充当了炮弹激射而出。

    那元婴老怪，多数情绪仍旧沉浸在雷动带给他的感悟之中，突然见此状况，反应也是极快，一声怒斥响彻了藏经阁二层之中。震得每一个人耳朵发麻，神魂激荡。其磅礴无比的神念，当即凝若实质般的朝那炮弹包裹而去。

    然而雷动此时，眼睛却是微微一亮，仿佛抓住了些什么机会。

    “公孙动，小心。”躲在雷动身后，仿佛正在享受他保护的李楚楚，却是脸色一白，急忙从后抱住了雷动，身法疾闪的同时，神念如鞭，朝阳煞天雷抽去。

    雷动却是算准了机会，当即装出了一副惊慌失措不已的模样，抢先元婴修士一步，用神念与李楚楚合击，将那枚阳煞天雷，狠狠往边上一卷一丢。所丢的那方向，看似随意，但实则是雷动早就计算妥当的。要说这套动作极难，即不能展现出元婴级修士的神念来，更要抢在那元婴老怪之前，还要算准李楚楚的神念力量与方向。让一切的一切，都看似是一场意外。

    计划，就在一瞬间出炉，并在一瞬间实施。藏经阁二层，地方不算太大，雷动不敢将神念倾力而扫描，但器灵却又特殊的方式来感应这个世界。这么会儿功夫，它已经将整个二层的环境，分毫未差的映入到了雷动的脑海里。

    三层的入口和二层很相似，同样也是一具神魂锁。那么，从理论上来说，便极少有可能性，还是使用的那个元婴老怪的神念来开启，这不符合逻辑。但是，雷动又能从哪里去得知，这神魂锁的开启主人是谁？便是连阴煞宗那等宗派，都有将近十个元婴期强者。而更强的万傀门，究竟有多少个元婴？雷动不清楚，但笃定是比阴煞宗多。如此一来，便给雷动添加了无数麻烦。

    但就在这一瞬间，赵武却是干了一件天大的傻事，非但召唤出了傀儡，还射出了一枚堪称禁忌的阳煞天雷。此物爆炸威力极强，也许哪怕是正面中元婴修士也难炸伤他。然而，这里却是藏经阁内，俱是各种珍藏典籍，哪里经得住炸？换做平常，兴许阵法傀儡会自动守护。然而今天为了让这群核心弟子挑选典籍，各种防护阵法明显处在了关闭状态。

    要说那神魂锁，是不是能经得住轰炸，雷动便不清楚了。

    但结果，却是在转瞬之后便清楚了。一声充满阳煞之威的爆炸中，那具拥有神魂锁，通向藏经阁第三层的门，在轰然一声爆炸中，虽说没有完全损坏，却也是被炸出了一个大窟窿。

    “混账。”那元婴修士震怒不已，那怒火显然不是冲着雷动去的，而是针对的那个赵武，怒火冲天下，庞大的威压直接朝他压去。

    那金丹执事也是回过了神来，骇然不已的叫了起来：“萧长老手下留情，他是赵长老的后辈族人。”

    ……

    !@#