    第71章 三魂鬼杀术

    “常永？你怎么在这？”回忆了一下，白展锐想起来了，前几日有个散修，自己修行数十年才勉强突破元觉境，想要加入白家寻求庇护，因为白家正是用人之际，白云苍便是答应了。那散修就是此人，常永。

    “小的正巧路过，见到有人竟敢挑衅我白家，特来助少爷一臂之力。”常永一脸献媚的笑，多和白家小少爷打好关系，说不定少爷一高兴，就赏他本元术或是元石什么的。

    元觉境？叶轩心里泛起了嘀咕，这可不好对付，就算他有启元酒为他提供元力，但和真正的元觉境武者比起来，还相差甚远。

    “常永，给我废了他！等回到家族，有赏！”见来了帮手，白展锐更是无所顾忌。

    “是！”一听说有赏，常永立马来了兴致，对付一个淬体境的小子，对他来说可是容易至极。

    武之气势降临，叶轩立刻被压制的僵在了原地，不过只一瞬，便是恢复如常，这种低级别的武之气势，想要解除它的影响，对于拥有空间武道之力的九九来说小菜一碟。

    见武之气势不起作用，常永先是一惊，不过并未多想，一个淬体境三响的小子，还能掀起多大风浪吗？

    只见常永身形一动，左脚瞪右脚，快速的冲向叶轩，那种速度，可远不是刚才那些淬体境小辈比的上的，就连叶轩自己都有些眼花，看不清常永的身影所在。

    叶轩并没有想逃跑，他想借助常永的力量，看看自己的极限在那里，况且对手只是个刚刚突破的元觉境一重的武者，这点实力想废掉叶轩，真的是想太多了。

    随风步启动，叶轩的身形速度骤增，竟然丝毫不弱于奔跑而来的常永！轻易侧身，便躲过了常永的攻击，随后向后退去，暂时拉开了二人的距离。这就是元术的强大之处，就算境界相差如此之多，一部提升速度的元术，也能将二人拉到同一起跑线。

    面对突然加速的叶轩，常永没有丝毫的防备，本以为轻而易举便能获胜的他完全没把叶轩放在眼里，一击落空之后，他才真正重视了叶轩起来。

    “小子倒是有着些本领，接下来，我可不会在留手了！”常永大喝一声，速度再是提升了一个档次，瞬息便是迎上了叶轩面前。可见，刚才的他确实是没有用尽全力。

    叶轩眼孔微微一缩，本以为他以元力用出随风步的速度已经足够快了，可没想到，真正的元觉境武者要比他想象中更为强大。这一击，叶轩已经来不及闪躲，只能出手接下。

    七海拳应声使出，三层元力如同海浪般迎向常永，然而如此淡薄的元力在常永面前只是如同婴儿般脆弱，顷刻间便被破去。

    叶轩见抵挡不住，急忙将自己体内所剩的全部元力凝聚手臂之上，双手交叉挡在胸前，硬扛了常永的一击。

    极重的力道透过手臂打在了他的胸口，使得叶轩心口一阵发闷，身体被逼得向后飞去，足足数丈的距离，才勉强稳住身形，好在刚刚为了抵挡七海拳的力道常永分去了不少元力，所以这一击叶轩倒是还扛得住。

    “元力？你这小子明明只有淬体境的修为，怎么能用处元力？”常永接下来叶轩的那记七海拳，就算他在怎么想不懂，但那确确实实就是元力。

    叶轩再次喝了口酒，没有回答常永的问题：“再来！”

    “酒？”为了证实自己的想法，常永没有再出全力对付叶轩。

    叶轩不断的来回释放着元术攻击着，这种真真正正的实战机会，他可不会轻易放过。

    常永一边应付着叶轩不知疲倦的进攻，一边仔细观察着叶轩手中的动作。果然，每用几次元力，叶轩便会喝一口酒，这小子身上的元力，定是与他手中的酒有关。

    “小子，你喝的酒是什么东西？”再一次逼退叶轩，常永对哪壶酒提起了兴趣。

    叶轩没有理会他，反而是再次扑了上来，体内四响浮起，全身到达了最为极致的状态。

    “呵呵，敬酒不吃吃罚酒，淬体境四响的实力还想泛起风浪？就算靠着那奇怪的酒有了些元力，也只不过尔尔，和真正的元觉境比，你还差的远呢！”

    就算他常永只是前几日刚刚突破的元觉境一重武者，甚至连元术都还没有修成一部，但对付叶轩，只要用元力碾压，就已经足够了。

    又是七海拳，虽然不知道这一招叫什么，但叶轩如此多次的来回使用，常永早已经摸清了他的路数，这一次，他不会再留手了！

    常永抬起右手迎上叶轩的七海拳，留出左手，成鹰钩状，准备在叶轩近身之时，出手擒住叶轩。既然叶轩不想告诉他那酒的秘密，那就先把它抢过来再说吧。

    发觉常永的动作，叶轩嘴角不易察觉的扬起一丝角度，全速逼近的他，右手的七海拳突然改式，脚下的步子也不再一味的前冲，而是双脚发力，蹬起身体，全部凌空，身形斜侧过来，从常永的右侧飞略而过，整个人如同掠空而起的鹫鹰，凶狠异常。

    “三魂鬼杀术！”叶轩右手成手刀之形，手上的元力从透明转变成一股黑色煞气，气化形体，像是融成了一把元力匕首，锋利无比，侧身掠过之时，便是如刀切豆腐般，划开了常永的脖子，鲜血瞬间喷涌而出，飞溅在叶轩的身上。

    这一击，差点割断了常永的脖子！

    三魂鬼杀术，三品元术！是叶轩那日在刑鬼释手里抢来的较高等级元术之一。

    呆在天洛皇都的那几天，叶轩自身对元力的掌控越发熟练，于是他便尝试着练了练更高级的元术，这本三魂鬼杀术，便是他的选择。

    在叶轩从刑鬼释身上抢来的众多元术中，除去一些一品二品这些等级较低的元术之外，只有三本较高等级的元术，分别是四品元术杀魔甲，四品元术血源决，和这本三品元术，三魂鬼杀术。

    这三本中，虽然三魂鬼杀术的品阶最低，但同时也要比其他两本更容易修炼。杀魔甲和血源决这两本作为四品的中阶元术，修炼的要求要比一到三品的下阶元术严苛许多，叶轩短时间内很难修成。

    虽然这只是三品的三魂鬼杀术，叶轩修行起来也明显感觉到其难度，要比随风步和七海拳高上数倍，现在的他也只是掌握了一些皮毛而已，勉强能运用出来。然而就是这雏形的三魂鬼杀术，其威力，也是远高于七海拳，再加上攻击出其不意，竟是差点要了常永的性命！

    常永脖颈上的血口已经伤及动脉，鲜血如泉水般涌出，好在常永反应够快，立刻用元力注入穴道，减慢了血液的流速，同时锁住了伤口处外涌的血口，这才堪堪保住了性命。

    经过突然的如此变故，加上大量的失血，常永现在的面色白如死灰，全身冷汗不止。这小子，居然还留着这样一手，他之前不断用相同的方式进攻，就是为了让自己误以为他只有这一种手段，等到自己大意之时，出其不意用出自己的杀手锏，一击致命！

    好狠辣的小子！小小的年纪，竟然时时刻刻算计着怎样杀死对方！

    可恶！白展锐本以为以常永的实力想要解决一个不知天高地厚的小子轻而易举，可没想到这废物常永，却是被后者伤成了这个样子，真是给他白家丢脸！

    “要走了。”测试完自己实力的叶轩，准备离开这里了，尽管刚才的战斗他靠着最后一手出其不意的三魂鬼杀术占了大便宜，但要是真的正面和常永拼起来，他还是抵挡不住，二人的境界差距，实在是太大了。

    况且现在是在北荒城南城，是白家的地盘，他闹出这么大的动静，白家的那些元觉境护卫怕是马上就要到了，到那时候，他再想要跑掉，可是要花不少的力气。

    (本章完)

