    王凡精神高度集中瞬间按下净化，将这发贴脸眩晕给免疫，粉红色的魅力爱心只是造成了魔法伤害，没有将孙尚香眩晕。

    一发普攻暴击带走了鲁班。

    “红莲爆弹！”

    二技能砸在草丛之中，王凡大胆的走了进去。

    “灵魂冲击！”

    “女王崇拜！”

    一道光波以及五团狐火瞬间砸在孙尚香身上，直接打掉她三分之二的血量。

    孙尚香技能还在冷却当中，直接普攻妲己，泣血之刃将血量缓缓的恢复了起来。

    “誓约之盾！”亚瑟再次抬起圣剑冲向孙尚香。

    “翻滚突袭！”

    技能冷却一好，孙尚香立刻翻滚过墙，杀死妲己后，躲在了身边的草丛之中。

    刚绕过去准备攻击孙尚香的亚瑟愣了，人呢？

    视野丢失，亚瑟举着手中的圣剑有些懵逼，原地停了一秒后才绕墙向着草丛走去。

    王凡躲在草丛之中，静静的等待着几人围过来。

    趁着这段时间，王凡放出一技能在靠墙原地翻滚了一圈，然后继续等待着技能的冷却时间。

    使用过一技能后下一次攻击会带有穿透效果，而这个效果会持续几秒的时间，直到一技能冷却恢复，穿透效果还是会在。

    借助这个技巧，可以在有准备的情况下瞬间打出两次的被动伤害。

    这个技巧适用于等待野怪刷新，埋伏敌人，以及...现在。

    剩下的三个人缓缓逼近王凡所在的草丛。

    “砰！”硕大的炮弹猛地砸了出来。

    紧接着一个身影从草丛之中翻滚一圈，又是一发强化过的普攻砸了出来。

    两发带着穿透效果的普攻，直接将狄仁杰秒杀。

    “誓约之盾！”

    亚瑟手持圣剑冲向近在眼前的孙尚香，眼中满满的恨意。

    “圣剑裁决！”

    圣剑刚插到孙尚香的身上，亚瑟便按出大招，狠狠的将孙尚香给击飞，随后斩杀也释放出来。

    一套技能毫无保留放出。

    “混天绫·束！”

    哪吒赶到，甩出混天绫，将击飞在空中的孙尚香束缚住。

    “火焰三尖枪！”

    长枪疯狂刺出，将孙尚香最后一丝血量清空。

    “终结！”

    哪吒和亚瑟在原地停顿了一会，似乎一时间没反应过来孙尚香已经死了，忽然有种想哭的感觉。

    怎么打个孙尚香跟刷BOSS一样？五个人追到现在技能交光才把她给杀了，如果不是发现有两个挂机的，单是这一波，就可以直接投降了。

    王凡将画面调转到中路，对于自己的死亡不以为意，不说别的，一换三绝对是不亏的。

    这一波追杀，反而是让自己发育了起来。

    视线落在中路，王凡发现安琪拉已经拆掉了对方的中路二塔。

    安琪拉依旧慢悠悠的清着兵，似乎根本不知道王凡这边发生了战斗。

    王凡也没什么想法，本来就没打算靠队友，就算现在全都挂机他也认了。

    赶回城中的亚瑟和哪吒冲了出来，直奔安琪拉。

    王凡下意识的发了个撤退信号，安琪拉却没有后退，继续待在中路清兵。

    亚瑟和哪吒一起冲向安琪拉，圣剑和长枪刺出。

    “混沌火种！”

    一团炽热的火球飞向二人，亚瑟和哪吒同时被眩晕，同时身上被叠加起火焰伤害。

    “火球术！”

    没等两人从眩晕中恢复，紧接着五颗火球脱手而出，砸在被眩晕的两人身上。

    直到这时，安琪拉才开始后撤，趁着这段时间等待技能冷却时间恢复。

    “誓约之盾！”

    亚瑟从眩晕中恢复过来后便贴脸冲到了安琪拉的面前。

    哪吒也挥舞着长枪冲了过去。

    “这波......”王凡看向安琪拉的目光微微闪烁。

    “炽热光辉！”

    亚瑟和哪吒刚冲到安琪拉面前，一道炙热的光束从安琪拉手中的魔法书中发射而出，她的身上升起了一个护盾，抵挡住两人的伤害。

    待大招结束，敌方二人只剩下了一丝血。

    “火球术！”

    五颗火球弧形散开。

    “双杀！”

    击杀提示音响起。

    王凡目光微动，这安琪拉玩的可以啊。

    复活出了泉水，王凡便直奔主宰。

    打到现在，他已经出了除鞋子外四个大件，无尽战刃、宗师之力、泣血之刃、破甲弓。

    这样的装备，单挑主宰毫无压力。

    “亚瑟，你去下路带线，如果很多人追你，跑不掉就跟他们耗一会就行。”

    王凡在聊天框中打字道。

    半血的亚瑟闻言取消回城，直接带线拆塔。

    对方几人看到亚瑟后连忙追了出去，王凡则是打起了主宰。

    有着装备的吸血，他甚至可以无伤单挑主宰。

    几人最终追上亚瑟拿下人头，然而刚得意没几秒，一阵龙吟响彻王者峡谷。

    几条飞龙展翅从蓝方基地中飞了出来。

    王凡看了眼自己的装备，还差一些钱出破军，于是从对方野区疯狂的刷了起来，刷到自己家野区时身上已经顶着红蓝双buff。

    亚瑟也正好复活从水晶中走了出来。

    “打一波吧。”

    这时候正是孙尚香最强势的时候。

    如果这一波打不出优势，接下来就真的难打了。

    王凡带着巨龙走向中路，手指放在一技能的位置，防止草丛中突然冒出一大堆人把自己给秒了。

    安琪拉一蹦一跳的跟在中间，躲在亚瑟的身后。

    来到高地后，王凡看见对方已经在高地围成一团等待着他们的到来。

    对方五个人面对三个人竟然怂了？

    可见王凡的孙尚香对他们的威慑力有多大。

    “空中支援！”

    鲁班召唤出了空中支援，范围内不断有炸弹从天空中投掷下来。

    王凡和安琪拉灵活的躲避着，巧妙的避开每一发飞弹。

    “火球术！”

    安琪拉站在远程消耗着塔内的五人，双方远程技能的光华不断的在中间区域交织着。

    小龙终于扑腾着翅膀飞进了防御塔内。

    孙尚香也开始拆塔，防御塔的血条快速下降。

    “乾坤·天降！”

    猩红色的眼睛睁开，哪吒首先意识到不能再怂下去，果断的放出大招开团。

    “翻滚突袭！”

    王凡连忙操控着孙尚香翻滚出防御塔塔并和敌方五人拉开距离。

    要是被哪吒控到，对面一人一个技能甩过来说不定直接就被秒了。

    经济领先是一回事，能不能抗是另一回事。

    大招锁定，依旧是孙尚香。

