    “没有，”舍蓉澜回答得十分迅速：“我和纪宗主多少也算是沾亲带故，我和纪宗主自然是同气连枝。

    他讨厌盛妩，我也讨厌，他想要长公主平安，我自然也是希望。

    沈大夫，你不必追问这么多，毕竟你是大夫，你要做的，只有救活长公主这一件事！”

    听了这话，沈烁年下意识看向一旁的纪希梵。

    纪希梵点了点头：“我也只希望，沈大夫你做到救活我姐姐这一件事。”

    在场的人没有人在意盛妩的死活。

    但是沈烁年是大夫，又是跟着陆暖这么久的人。

    他心里很清楚，如果盛妩真的因为陆暖而死，即便陆暖活过来，逃过了白盛婴的魔爪，陆暖的余生也不会快乐。

    甚至还有可能会陷入深深的自责之中。

    毕竟她的心，是善良且柔软的。

    纪希梵生性冷漠，舍蓉澜更是有过之而无不及，否则当初在蛇龙寨的时候，舍寨主也不会死得那么惨……

    指望这样的两个人懂得他心里的想法，几乎是不可能的，与其在这里和他们多费口舌，还不如早点动手，毕竟越快，成功率越高！

    “好吧，我知道了，你们先出去吧，把紫灵姑娘叫醒，我需要她打下手。”

    想明白了这一切之后，沈烁年叹了口气如此说道。

    “我们也可以帮忙。”纪希梵不想走，想要亲自参与到救陆暖的行动之中：“盘古宗擅长毒术，我也能帮得上忙，而且舍蓉澜……”

    “你们是大夫吗？”沈烁年忍无可忍地打断了纪希梵的话：“紫灵姑娘是大夫！”

    舍蓉澜看到沈烁年一脸厌烦的模样，当即道：“我们不是大夫，但是我们懂的大夫不懂。”

    这话说得嚣张又自信，即便是沈烁年，也再忍不住反感的心情：“够了！你们两个在这里只会影响我下刀的速度！除非你们哄骗着盛妩服下僵死药不是只为了救长公主，而是为了自己的私心！”

    说完，沈烁年恶狠狠地瞪着纪希梵：“我一定会救活长公主，然后把今天发生的一切都告诉长公主！请长公主自己定夺！”

    “随你，”纪希梵只眯了眯眼睛，好像并不把沈烁年的威胁放在眼里一样：“只不过，如果盛妩活不成，我还是希望你能保守这个秘密。

    毕竟我姐姐心地善良又柔软，如果知道盛妩是因她而死，后半生都会活在愧疚之中，不会快乐。”

    “你还知道长公主会这样，那你为什么要骗着盛妩……”

    “因为她本来就该死。”纪希梵冷冷地说道：“如果不是姐姐仁慈，她哪里能活到现在？

    沈大夫，你是我姐姐的人，万事都应该从我姐姐的角度去思考，而不是为了你所谓的医者仁心，放过害死我姐姐父亲的仇人，那样你不是善良，你是自私，是圣母，是慷他人之慨！”

    沈烁年被纪希梵这么一说，气得更是不行：“行，我是圣母，我是自私，你说够了就滚出去，你俩都给我滚出去！”

    纪希梵还想再说什么，但是一旁的舍蓉澜见纪希梵已经快把沈烁年气疯了，便拉住了他，冲他摇了摇头。

    “劳烦沈大夫了，还请你为长公主多多费心，别把对我们的怨气，发泄在长公主的身上。

    若是长公主有什么三长两短，我们也会告诉陛下，是你故意为之的。”

    说完，拉着纪希梵就走。

    “滚你大爷的！你别在这里威胁老子！”沈烁年气得反手就将能拿到的东西直接朝着他们俩的背影丢了过去！

