    葛豪杰微微愣了愣，他没有想到叶城竟然真的把自己给开除了。

    难道他不知道这样会得罪他们葛家？

    当初他来到这个酒店，代表的是葛家的面子。

    所以酒店方面直接让他当上了副部长。

    转而，葛豪杰认为叶城是话赶话说到那一步了，所以他转身离去的时候走的很慢。

    他希望，叶城能够叫住他。

    但是叶城压根连看都没有看他一眼。

    在他快要离开房间的时候，他站住了脚步。

    在安悦面前，他不想捞了面子。

    他喜欢安悦整整三年，也追了三年，即便叶城是星港大酒店的酒店老板，他也不认为自己没有在叶城手上得到安悦的机会。

    他并不认为自己比叶城差，因为他的家世很好，如果他继承家产，便有了跟叶城竞争，跟叶城在海港城分庭抗礼的资格。

    所以在这个时候，他并不认为自己需要向叶城低头。

    他回过头来狠狠的瞪了叶城一眼，“很好，不给葛家面子，你会为你这个决定而后悔的。”

    虽然葛豪杰早晚都会离开星港大酒店，但是主动离开和被人开除被动离开完全是两个不同的概念。

    后者更加具有让人丢面子的屈辱性。

    叶城不予理会。

    众人心里都是一个咯噔。

    葛豪杰，刚来星光酒店就成为了营销部的副部长，身后更是有着葛家为靠山，在海港城的势力不可谓不强大，可是，叶城还是说开除就开除了。

    而且开除的干净利落，丝毫不拖泥带水，这让众人都很是恐慌。

    叶城对于葛豪杰都是毫不顾忌，要是真的对他们不满想要报复他们，很有可能利用人脉让他们在海港城待不下去。

    周围这些安悦曾经的高中同学，都把心提到了嗓子眼儿里，看着叶城，他们每一个动作都很是小心谨慎，在那里坐的很直，就连呼吸的声音都放的很轻很轻。

    叶城则只是淡淡的笑了笑。

    刚才李明旺的一部分想法被叶城给洞穿。

    刚才自己在问李明旺视频的事情的时候，李明旺刻意转移话题，只字不提葛豪杰，是因为不想得罪葛豪杰。

    同时，这也让葛豪杰认为李明旺很够兄弟。

    李明旺必然是吃透了葛豪杰的性格才会这样做。

    可怜的葛豪杰，完全被李明旺当枪使还不自知。

    葛豪杰见李明旺不提自己，觉得李明旺很够朋友，不想让李明旺为难。

    再加上他本身就跟叶城因为安悦有仇恨，所以会站出来替李明旺说话。

    而因为葛豪杰冲动，叶城为了维护酒店老板的威严，必然会对葛豪杰采取惩罚。

    这样一来，得罪葛豪杰的全部都是叶城一个人的事情，跟他李明旺没有一点儿关系。

    叶城淡淡的笑了笑，李明旺刚才把自己也算计在

    里面，真是打的一手好算盘

    而这，也更加促进了叶城在此时当面开除葛豪杰的决心。

    叶城知道葛豪杰十分喜欢安悦，这样一来，葛豪杰跟自己之间注定是‘水火不相容’，就算把葛豪杰留在星港酒店里面，葛豪杰也会跟自己摩擦不断，也不会尽心尽力的工作。

    更何况，葛豪杰已经被李明旺当枪使，推到了前面。自己总是要得罪葛豪杰的。

    反正都要得罪，不如干脆得罪到底，直接开除。

    也好起到一个杀鸡儆猴的警示作用。

    同时也是在告诫李明旺，不要跟他搞什么小动作，自己想要开除李明旺，同样是一瞬间的事情。

    叶城微笑着看着李明旺，“接下来，应该说一说你了。”

    李明旺微微愣了愣。

    他没有想到，叶城做事情竟然会如此果断，竟然真的就直接开除了葛豪杰，这是在让葛家丢面子。

    到底是叶城真的有不怕葛家的底气，还是他只是一时的意气用事。

    李明旺很快就做出了判断，叶城是前者，他绝对不会意气用事。

    “叶老板，我驭下不严，理应受罚。”李明旺低下头来说道。

    李明旺在体会到叶城的霸道决绝之后，有些摸不透叶城的心思了。

    他觉得叶城跟自己之前接触过的所有领导都不一样。

    叶城所做出的决定看上去更像是随性而为，可是在随性的过程中，细细分析还有着一定的道理。

    “还有吗？”叶城看着李明旺淡淡开口问道。

    “李部长，你是聪明人，希望你不要让我失望。”

    李明旺的内心也跳动了一下子。

    叶城真的也会对自己动那个心思？叶城杀了葛豪杰这只‘鸡’，只是为了儆自己这个‘猴’？

    一时之间，李明旺感觉叶城很难对付。

    叶城其实已经抛给他了一个选择题，是留在这个酒店继续干下去，还是离开酒店，另谋生路。

    很快，李明旺做出了他的选择的。

    “叶老板，这其中也有我的授意，我动了歪心思。”李明旺低下了头。

    “你怎么惩罚我都可以。”

    李明旺干脆坦白了。“刚才那些跟这个服务员都没有什么关系。”

    李明旺通过叶城刚才对葛豪杰的处理方式，感觉到叶城是一个聪明人。

    同时叶城是绝对不吃硬的，毕竟他是酒店老板，在众人面前必须有着面子和威严。

    而他觉得，自己跟叶城在一起，酒店完全可以往省内发展，甚至开全国连锁。

    他也有自己的商业梦想，虽然他有信心在别的酒店另谋高职，但是重头再来毕竟太难。

    叶城点了点头，“李部长倒是一个聪明人。”

    “至于如何处罚你，等一会儿通知你。”

    其实叶城没有在众人直接说如何处罚李明旺，是在保全李明旺的一部分面子。

    因为这句话，还有一句潜台词就是这件事情就这样算了，以后好好干。

    虽然叶城并没有这个意思，但是李明旺却是理解了这个意思。

    “叶老板放心，我李某今后一定会更加努力的工作，定然不会辜负老板给予的厚望。”

    叶城淡淡笑着。

    李明旺对叶城来说是一把双刃剑，李明旺有着管理酒店的高超手段才能，但同时李明旺也有着极强的野心。

    使用李明旺对叶城来说就是一场赌博。

