    时间在忙碌中一点一滴的流逝着，虽然只是斯塔克一人在实验室里忙碌，其他人坐在客厅尬聊，主要是山姆·威尔逊和彼得·帕克两个人年纪相差十来岁的在聊。

    从帕克为何选择成为扭约市民的好邻居，到山姆在58师空降救援队服役的一些事，双方相谈甚欢。

    至于罗杰斯，跟保姆似的守着巴基是寸步不离，而巴基则一直低着头，不敢抬头去看罗杰斯。因为一旦看到罗杰斯，脑海里就会闪过无数记忆碎片，就好像把一部电影的胶片，一频频的剪开来，随意的混杂在一起，再放映出来，根本分不清头尾，更谈不上逻辑和剧情发展。

    如此混乱的记忆，‘看’的人是眼花缭乱，大脑无比胀痛也没能想出个所以然来，这就好像拼图，想要尽快的拼好，必须静下心来，将某一块碎片为核心，拼凑周围的碎片，慢慢的延伸出完整的图像。

    可现在，巴基大脑里的控制器却在扰乱这一过程，让他无法拼凑出完整的记忆，饱受混乱的记忆碎片的折磨，让他焦躁不安，坐在沙发上，壮硕的身体时不时的抖一下。

    怎么看这状态都相当的不对劲，一身莽力的罗杰斯对此完全束手无策，只能干着急，却又不敢出声打扰巴基，无论是罗曼诺夫还是斯塔克，都建议让巴基一个人冷静，旁人贸然掺和，可能会让他变得越来越糟。

    透过巨大的落地窗的阳光在慢慢的减弱，角度也在一点点的倾斜，一栋栋楼、一盏盏灯接连亮起，驱散了愈发浓郁的夜色，让曼哈顿能够维持着白昼般的明亮。

    在这一片光明中，却有好几辆贴着不透光玻璃膜的汽车，行驶在光河似的公路上，虽然开着车灯，但车内却相当的黑暗，和黑夜没什么区别。

    黑暗中，响起一个女声：“人类越来越讨厌，他们快要把黑夜也变成白天了。”

    “巴托里伯爵夫人，只要唤醒始祖，借用他的力量遮蔽天空，大地就会重归黑暗时代，再不会有这些讨厌的灯光。”另一个男声在其身后响起。

    “鲁斯凡爵士，你们在一千多年前就是这么说的。”

    “巴托里伯爵夫人，要有耐心。”

    “鲁斯凡爵士，新的刀锋已经开始活动了。”

    “巴托里伯爵夫人，这我当然知道，所以才要完成这次的交易，不必担心白昼灼伤的话，刀锋就不再是威胁。”

    “......”

    两个吸血鬼一板一眼的交谈着，相当的彬彬有礼，说话必然要提及对方高贵的姓氏和爵位，然后才是要说的话，搞得跟演莎士比亚剧似的，可这两个吸血鬼却乐此不彼，讨论着血族的内部的大事和一觉醒来外界的变化。

    尤其是周围一眼望不到顶的高楼大厦，让这两个沉睡了许久的吸血鬼很是好奇，孱弱的人类怎么把房子建这么高，并且还不倒，不会飞的人下来一趟要多久？

    在他们开始争论这么高的楼不倒是不是附魔的时候，汽车驶入了一个距离复仇者大厦十分近的地下车库里，灯光相当的昏暗，离开七八米就看不清人的面孔。

    但对这些习惯于夜间出没的吸血鬼来说，还是有些刺眼，以致于全都戴着一副能遮住大半张脸的墨镜，有男有女，身上的衣服具有很浓的中世纪英伦风格，只有几个别与时俱进。

    乘坐令一些吸血鬼啧啧称奇的电梯到达克莱斯勒大厦的顶楼，这里几乎和复仇者大厦平齐，无需望远镜，靠一双肉眼都能看到大楼内没有拉窗帘或贴反光膜的房间内情形，可以说是观察复仇者联盟的最佳位置。

    因此，托复仇者大厦的辐，达克莱斯勒大厦的租金是一涨再涨，尤其是面向复仇者大厦的一面的很多公司都改成了旅馆，比转型前还赚钱。

    穿着繁杂而高贵的克里诺林裙的女吸血鬼，看了看手中托尼·斯塔克的照片，再抬头看看灯火通明的复仇者大厦，而后将手中的照片递给了其他的吸血鬼，让剩下的五个吸血鬼记住照片上的人模样。

    不过这些吸血鬼没有贸然的行动，而是站在楼顶，沐浴着明亮的月光，等待着夜色最浓的时刻来临。虽然他们嘴上看不起孱弱的人类，但实际上心里清楚，人类早已不是当年随意圈养、杀戮的二脚兽。

    两次世界大战，一次比一次规模大，尤其是第二次，不少幸运值极低的居住在人类城市里的吸血鬼，竟被人类的炸弹给炸死，好好的在深山老林里待着，却遭到大炮洗礼。

    于是乎，科技飞速进步，吸血鬼们愈发的低调，嘴上不饶人，但心里相当的怂，这次出任务也是要把动静降到最低，不然根本不会出动五个高级血族，就是想着一击必杀，绝不打几十个来回，搞得人尽皆知。

    而此时的复仇者大厦里，一场别开生面的‘手术’正在进行中，没有医生，全都是大大小小、功能不同的机械手臂，围着被厚厚镣铐梱缚在手术床上的巴基，来来回回的移动着。

    外面，一群人站在窗户旁，看着实验室里的动静，听着斯塔克讲解他为巴基设计的新型机械手臂，材料和钢铁侠战衣几乎一致，采用了最新的能量传输技术和方舟反应炉。

    整合了二十发铅笔头大小的微型多用途导弹，留下了激光武器的接驳口，随时可加装上去，并且具备发射电弧脉冲炮的功能，可控制输出功率。

    还参考了一部分奥斯本集团的生物装甲功能，内置智能芯片，与神经线相连，让机械手臂更加的灵活。

    可以说差不多是钢铁侠战衣的一条手臂有啥功能，这条机械手臂就具备什么样的功能，听着介绍就能感觉到斯塔克相当用心，一点都不打折扣，可谓不惜成本的为巴基，制作了一条功能相当强大的机械手臂。

    只是...

    罗杰斯看着正在往巴基身上安装的金红色涂装的机械手臂，这颜色也太斯塔克了吧，根本不需要考究，光看这高调的风格，就像是斯塔克出品，但这也就在心里想想，说出口就太那个了。

    帕克和山姆眼中倒是满满的羡慕和惊艳，男人嘛，就是要这么坚挺不拔，软绵绵的算什么。

    实在是斯塔设计制作的产品，功能且不说，外观绝对精致、华丽且高贵，这点从钢铁侠战衣就能看出来了，除了无可奈何的Mark1，后续产品和铁霸王、鞭索之类的所代表的粗犷根本不沾边。

    在贾维斯的控制下，灵巧的机械手臂，拆掉被斯塔克成为‘该扔进垃圾堆’的银色机械手臂，然后开始装新式机械手臂：内部线路、支撑骨架、外护壳，一一连接好，然后才会安装上微型方舟反应炉、微型导弹等一系列武器。

    斯塔克很有闲情逸致的对着围观的众人说道：“估计要好几个小时，你们要去吃个夜宵吗？”

    “谢谢，我不饿。”罗杰斯是第一个拒绝的，别说夜宵，就是满汉全席在他面前，也无法让他的目光从巴基身上转走，当初他没能抓住巴基，现在绝不会放手了。

    “那么...”斯塔克正要招呼被他强留下来的帕克，却突然间停了下来，好似在仔细聆听耳麦里的声音，脸上露出一抹冷笑，道：“有客人来了，帕克，去穿你的礼服，我们要隆重的迎接他们。”

    “唉？”帕克一时没反应过来，穿礼服？可礼服在家里呢，他最多在书包里塞蜘蛛侠战衣，礼服是不能塞进小小的书包里的。

    正疑惑着呢，就听到斯塔克喊道：“贾维斯，准备Mark43，出动钢铁军团。”

    “是，先生！”

    斯塔克和贾维斯的对话，哪怕是罗杰斯都转过身来，这明显是要迎敌了，总不会是有人要进攻复仇者大厦吧？谁这么头铁？

    帕克赶忙跑向他的房间，去穿蜘蛛侠战衣，而罗杰斯回头望了一眼巴基，跟着跑了出去，拿他的盾牌，只有山姆呆站着不知道该干什么，武器装备，他啥都没有。

    “待在这。”斯塔克留下这句话，就匆匆走了出去，山姆·威尔逊看着快速消失的三人，最终只能不甘的叹了一口气，他的身体素质是很强，不然也不会被选为EXO-7猎鹰计划，但在复仇者面前，就真的没一点可骄傲的，相反不自卑已经是心理素质强大了。

    鲁斯凡爵士、安普莎、拉弥亚、伊莉莎白巴托里伯爵夫人、弗拉德

    亚历山大·皮尔斯想诬陷尼克·弗瑞为红色帝国的间谍，并否定美国队长，认为是假的，从而否定尼克·弗瑞一手打造的复仇者联盟，同时清扫尼克·弗瑞在神盾局内部的人

    满大人的十颗宝石、章鱼博士与哈利、九头蛇雇佣血族袭击斯塔克，借由吸血鬼猎人召唤了魔皇剑、九头蛇开始清理神盾局，想将其变成蛇盾局

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）