
　　猴子偷偷摸摸的进了后院，先是围着人参果树瞧了瞧。

　　看准了上树的路径“嗖”一下串了上去，这猴子在树上身手果然敏捷，三不五下就到了树梢。

　　他手里拿了金击子瞅准一个熟透的人参果一敲，那果子便掉了下去。

　　“噗通”那第一颗人参果也如剧本之中的情形，直接没入了坚硬的土地。

　　猴子一阵纳闷，四下里找了半天也没发现果子去向。

　　他是来偷窃的，自然不会运着火眼金睛到处照耀，哪能发现躲在地下的陈远。

　　紧接着猴子使了七十二地煞法之驱神，拘来了土地问明情况。

　　土地介绍一番猴子才明白，还“砰”的一下砸了地面。

　　猴子用金箍棒试了地面，能砸出一个小坑。

　　这也可见陈远的本事练的不到家，原著中猴子打地面，可是连点痕迹都没有。

　　这边猴子信了土地的话，便又抽身上树敲了三个人参果。

　　却是用衣襟兜着带了下来。

　　猴子得手之后不敢多留，四下里大略看看没有发现异常，便带着三个人参果蹑手蹑脚的出了后院走掉了。

　　猴子一走，陈远又倒使了指地成钢的手段。

　　再钻出地面时，手里的丝绸帕子里已经多了一枚晶莹剔透的人参果！天籁小说网

　　陈远将人参果用丝绸包好，小心的放进了储物戒指。

　　正使了三遍指地成钢，将作案现场收拾停当。

　　接着他摇身一变化作一只飞虫，大摇大摆的顺着猴子开出来的阵法裂缝飞了出去。

　　也是陈远该着得这一枚人参果，若是猴子带着猪八戒一起来偷果子，陈远的手段也就暴露了。

　　猪八戒可是也会天罡三十六法的！

　　再说陈远，他一路飞到大门口，那八卦镜微微闪了一下光芒照耀陈远，便直接收了光芒放他离去。

　　果然，这八卦镜认得陈远，一看陈远是个熟人，便不再多事。

　　“夫君可回来了！你这一走竟然去了将近一月，玉儿担心死了。”

　　陈远回转山洞，玉儿正在洞口数星星，一看陈远回转顿时扑了过去。

　　“放心放心，今日是庄大造化！”陈远嘿嘿一笑，将人参果取了出来。

　　“呀！这是谁家的孩子？”

　　玉儿一看人参果，吓了一跳以为陈远偷了人家孩子。

　　也是这人参果真的与婴儿太像，玉儿也一时没分辨出来。

　　“傻媳妇，这哪是什么婴孩，这可是正正经经的好东西。人参果，草还丹可曾听过！”陈远刮刮玉儿的琼鼻说道。

　　“啊！原来是此物！”

　　玉儿在万岁狐王身边长大，见闻当然不差，陈远一提，她便醒悟过来。

　　“来，咱两个一人一半！”陈远将人参果分作两半，用个大瓷碗一装，往里面加了清水化开，分了玉儿一碗。

　　“夫君，此物太过贵重，还是夫君自己吃吧……”

　　玉儿有些感动，陈远冒着风险在五庄观躲了一个月才搞回来这么一个，还分了自己一半，实在对自己太好了。

　　“自家人如何说两家话，快吃！为夫命令你马上吃光！”陈远板着脸说道。

　　玉儿点点头，将海碗里的人参果汁液一口饮进。

　　陈远看玉儿喝了，便也放心的将自己那一碗也喝了个精光。

　　半颗人参果下肚，陈远顿时感觉到这人参果中蕴含的天量灵气。

　　这些灵气都汇聚才陈远丹田内，若是得了空闲运功引导，足够他提升一大截修为得了。

　　玉儿与陈远情况一样，也得了人参果的好处。

　　这人参果毕竟是个吃食，即便得了能量，也需要时间来炼化。

　　若是个九转金丹吃下去，这么多能量之下，陈远估计可以直接冲击一下真仙巅峰了。

　　至于玉儿，最少也能得的天仙中后期的实力。

　　现在却不是练功的时候，猴子已经得手，那边闹将起来.

　　那镇元子也马上就要回来了，此地不宜久留，必须马上离开。

　　陈远当机立断，带着玉儿立马开溜。

　　天还没亮时，便到了白虎岭上头。

　　陈远往下一看，正看见那白骨夫人在林中修炼。

　　按下云头朝那白骨夫人径直而去。

　　白骨夫人修炼了一夜，刚收了法术，便见天上飞来一朵祥云。

　　她这等妖邪自然害怕道家正法。

　　正要逃窜时，便看到云头上是个似曾相识的道人。

　　陈远从五庄观出来又变成了霹雳的样貌。

　　清风明月给他提了个醒，即便在云头上，也最好用道人身份行走江湖。

　　不然即便清风明月这手段的地仙也能看到云中的陈远，妖身显现怕会惹来不必要的麻烦。

　　“原来是霹雳真人。”白骨夫人赶忙站好等着陈远到来。

　　陈远只是远远与白骨夫人打过照面，她竟然知道自己道号，看来应该是妙信跟她说的。

　　“贫道路过此地，看到你在修行便来教你一声。”陈远一脸高人模样说道。

　　“前辈请指教。”白骨夫人微微额首道，估计她也把陈远当成天神下凡了。

　　“不日将有东土大唐差往西天取经的和尚路过此地，你切莫招惹于他。”

　　陈远也不是好心提醒，突兀的过来扎这么一头没个说法着实惹人生疑。

　　“妾身已经知晓，多谢前辈相告。”白骨夫人盈盈拜道。

　　陈远看她眼中却没有多少诚意，且有些贪婪的神色，看来还是想着吃唐僧长生不老来着。

　　妙信为什么会和白骨夫人说唐僧肉吃了可以长生不老，难道妙信故意这么告诉她的？

　　还是连妙信也被某些人忽悠了？

　　这事儿内中隐情不止一朝，陈远当然也不会寻根究底。

　　此时他已经得手，便于白骨夫人打了个稽首道：“既然如此贫道去也。”

　　说着便要离开，却回头又说道：“你的脊骨上可是刻了自己的名字？”

　　“啊？”白骨夫人一愣，随即红着脸说道：

　　“身体发肤受之父母，妾身虽是僵尸之身，却也不会做此等下作之事。真人怎会有此一问？”

　　“无事无事！贫道随口一问。”说完也不待白骨夫人回话，便驾着云头走人了。

　　“哼！这家伙仗着修为高深竟敢轻薄与我，他日兄长来了，定要说与他听。”白骨夫人看着陈远离去的背影恨恨的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第83章 果子到手免费阅读。https://xs.23sk.com 