    众人听到这个声音，都是一惊。

    风云阁是什么样的地方，此人竟敢当面呵斥百里云，看来此人身份不简单。

    又想想刚才百里云的话，隐约间也猜到了此人来历。

    “欣桐，今日天色已晚，辩论预演就到此结束吧，待明日正式辩论再议！”

    二楼雅间的声音刚落下，又一个略带苍老的声音响起。

    “好的，阁主！”

    李欣桐闻言，恭敬地回答道。

    风云阁阁主开口停止辩论，更让所有人大感惊讶。

    因为自风云阁成立以来，几乎从来没有打断过辩论，策论之事。

    有时众人兴致来了，彻夜辩论也是有的，但是今日为什么会如此反常呢？

    是惧怕权贵？似乎不太可能。

    在风云阁历史上，多次发生过当场指责权贵的事情。

    甚至连现在的丞相，平原君也曾被人指责过。当时就有人想以权压人，却也被风云阁强压了下来。

    那是想保全杜宇飞？

    虽然杜宇飞是尹文门徒，但是尹文早已不是稷下学宫的祭酒。而且这个人生性孤傲，似乎也没有听说和风云阁有什么关系。

    莫非是风云阁给稷下学宫的面子，但是想想又觉得不像。

    众人虽然疑惑，却也没有表示异议。毕竟今日之事不算小，而且也只是预演，要是弄得太难堪，明天正式的辩论反而不好看。

    于是众人在李欣桐落落大方的言语中，缓缓离场。

    正当百里云与南宫瑕准备趁人多离场之时，三楼的孙翔却高声叫道：“杜师弟，不知可否一聚？”

    百里云闻言，有些诧异地看向他。

    想着此刻自己虽然将锅甩了出去，但是也已经得罪了信陵君等人，说不定他们已经在安排如何对付自己。

    而孙翔虽说与自己同属稷下学宫一脉，却只是初次见面，如此高调邀请，难道是想告诉众人，他会与自己共进退？

    百里云又想到南宫瑕的提醒，说此人十分精明，按理来说不应该此时相邀，莫非有其他什么目的？

    “多谢孙兄盛情，不过尹家自有风骨，杜某也并非贪生怕死之辈，更何况我也并非手无缚鸡之力的人，就不用劳烦孙兄。”

    百里云因不知孙翔到底有何目的，又担心他的身份被孙翔识破，所以不愿应他之要。

    不过也不想错过这个拉虎皮的机会，于是借机说了出来，将他与自己绑在一起。

    同时也再次表明自己被人陷害，让那些想要动手的人，也心中有所顾忌，毕竟这个事情已经摆上了台面。

    孙翔本来还对他有些疑虑，见他如此狂傲，确实像尹文一派的性格。

    便拱了拱手道：“既然杜兄有安排，那孙某就不再勉强，若是有需要，尽可到如意客栈来找我！”

    听到孙翔的话，百里云也拱了拱手道：“杜某先谢过孙兄，若杜某能回到临淄，再与孙兄把酒言欢。”

    “杜兄果然豪气冲天，我在临淄稷下学宫恭候大驾！”

    孙翔故意大声说出稷下学宫，似乎是在帮百里云警告某些人。

    百里云又感激地拱了拱手，便与南宫瑕一起离开风云阁。

    两人一离开风云阁，就发现有人跟踪他们，看来稷下学宫的名头并没有吓到对方。

    百里云二人早已料到此种情况，故意走进一间繁华的绸缎庄，借着人群躲开眼线。

    在一个偏僻的角落变化了容貌，然后又大摇大摆地走了出去。

    当他们出来后，发现有几个獐头鼠目的人，还在那里四处张望。

    两人相互一笑，便离开绸缎庄，直接回到了百里家的联络点。

    当百里云出现在联络点时，正好遇到百里彰正在调兵遣将，准备去协助百里云脱身。

    原来从百里云进入风云阁，百里彰就让暗桩每半个时辰汇报一次情况。

    当他知道百里云被逼上高台后，就知道此事不能善了，于是暗中安排人手准备前去接应。

    哪晓得风云阁提前结束辩论，打乱了他的计划，让他好一阵手忙脚乱。

    见到两人回来，百里彰又急忙派人去查看是否有人跟踪，然后才随他们一起走到大厅。

    “云儿，你是否要离开邯郸避一避？”

    百里彰了解清楚风云阁的情况后，有些担心地对百里云道。

    百里云摇了摇头道：“如果我这个时候消失了，不符合尹文门徒的性格，对大局也有影响。而且我总感觉今天有些地方不对！”

    百里云说着又回忆起今天的情形，他总感觉少了点什么，但是却又找不出原因。

    南宫瑕闻言，也细细思考了一番道：“你是觉得今天那女子的动机有问题吗？”

    百里云点了点头，但是却没有说话。

    南宫瑕见状，也没有再打扰他，自己又细细思量一番。

    这时一个暗桩急匆匆地跑了进来，递给百里彰一封信。

    “云儿，你看看这封信。”

    百里彰看信封上写明给百里云，边说着将信递了给他。

    百里云接过信，见上面有和上官杰约定的记号，知他应是有消息告知，便将信打开。

    这封信写的似乎很仓促，字迹潦草，而且也不长，想来上官杰也是匆促间书写，传递过来。

    信中上官杰主要说了三件事：

    第一是对百里家没有追究围山之事表示感谢，并说他前几日外出寻找带队师叔，如今师叔已经返回。

    第二告诉他要小心李奇，不知李奇从哪里得到消息，对他的身份产生了怀意思。

    第三告诉他今日呵斥他的人，是平原君的管家赵权，同时让他特别留意信陵君。另外那个女子身份神秘，他会设法打听，让百里云一定要小心。

    信末说知道他定不会离开邯郸，叮嘱他留心邯郸城内的异动。

    百里云看完上官杰的信，又递给了南宫瑕和百里彰二人。

    南宫瑕看完信后有些奇怪地道：“上官杰似乎言犹未尽，他是想提醒你什么吗？”

    说着有朝百里彰问道：“最近暗桩可曾发现邯郸城中有何特殊之事？”

    百里彰这两日与她相处融洽，丝毫不觉得南宫瑕越俎代庖。

    想了想道：“要说异常倒也有些，就是六国使者比往常多了些。但是每次辩论之时都是如此，何况现在谣言满天飞，多些倒也不奇怪。”

    “除此之外呢？可有与以往不同的地方？特别是最近几日？”

    南宫瑕也觉得这些并没有什么特别之处，不过上官杰信中既然提出来，应该是他有发现了一些异常。同时又有些奇怪，上官杰为什么不在信中明说，而是打哑谜。

    “除此之外也没有什么不同的！”

    百里彰努力回忆收集的信息，确实没有发现什么可疑之处。

    “噗!”

    正当两人在思考之时，百里云突然吐出一口血，脸色苍白，摇摇欲坠。

    南宫瑕急忙一把扶住他，同时将手搭在他的脉搏之上。

    突然间，她脸色铁青。

    百里彰见到她脸色不对，连忙问道：“南宫少侠，可是云儿身体有什么不妥之处？”

    南宫瑕似乎十分生气，根本就没有理百里彰。

    而是紧紧地盯着百里云怒道：“你若如此不爱惜自己，我.....”

    她话说到一半，似乎说不下去。

    只是将百里云扶着坐下，然后转身就要离开。

    百里彰见状，急忙拉住南宫瑕道：“南宫少侠，你先不要生气，云儿有什么不对的地方，你告诉我，我来骂他！”

    百里彰说着，又向百里云使眼色，让他赶紧劝住南宫瑕。

    其实通过这两日的接触，他对南宫瑕是非常感激。

    他知道要不是南宫瑕出手相助，百里云的计划未必能顺利实施，那百里家的情况可能会更加糟糕。

    此刻见南宫瑕生气，他本着亲疏有别的态度，想着百里云到底和自己亲些，自己就算得罪他，他也能够理解。

    若是让南宫瑕含恨离去，不仅会让南宫瑕寒心，更会让自己这方失去了一大助力，于大局不利。

    “你自己问他到底想不想活，才好一些，就又乱用神识。上次是他幸运，可是并不是每次都会那样好运！”

    南宫瑕其实也并不是真生气，只是担心百里云，心中堵得慌。

    这会百里彰一劝慰，她便将心中委屈都说了出来。

    百里彰闻言也是大惊。他想到百里云上次也是使用神识，结果昏睡了两天两夜，幸得南宫瑕照顾，今天才恢复过来。没想到这会又施展此术，心中也有了怒火。

    他怒声喝道：“云儿，你......”

    “噗！”

    他话还没说完，百里云又吐出一口血。

    原本生气的南宫瑕急忙跑到他身边，双手紧贴他的后背，将灵力输入他的体内，同时眼中泛出泪花。

    “瑕......侠兄，我没事了！”

    百里云虚弱地说道。

    南宫瑕闻言，这才缓缓地停了下来，看了看百里云，然后又伸手搭在他的脉搏上。

    “南宫少侠，云儿他没事吧？”

    百里彰虽然生气，但他也明白百里云这样做，是为了化解百里家的危机。所以生气归生气，却仍是担心不已。

    “比上次好些！不过这几日恐怕是不能动手！”

    南宫瑕沉默了一会缓缓地道。

    百里彰这才稍稍放松一些，点了点头道：“只要没事就好，现在大势已成，只要不出意外，应该也不会有动武之事发生。”

    百里云突然摇了摇头道：“彰叔，事情恐怕不会那么简单。我刚才利用神识推算时，发现不管如何推算，都想不到最后的结果，好像被一堵墙堵住了一样。”

    “被堵住？”

    百里彰有些疑惑地重复道。

    “隐瞒天机！”

    南宫瑕惊道。

