    事情定了论，贾母也懒得去管贾蓉会怎么罚赖二，左右不会伤了性命。

    聊了这么许久，贾母显然乏了。

    贾蓉瞧了，很识相的提出了告退。

    至于赖嬷嬷，又哪里还敢再多说什么，贾蓉明显和贾府其她主子不同，在他面前，你就是把话说的顶破天，也没用。

    能保住儿子的命，已经是万幸了。

    再去强求，指不定贾蓉一恼，当即就让人去拿棍打死赖二了。

    拖着颓然的身子，在小丫头的搀扶下，赖嬷嬷出了贾母的院子。

    “大爷，你打算怎么罚赖总管？”

    回宁府的路上，六顺问着贾蓉。

    “打个四十板子，赶出府。”贾蓉随口说道。

    “就四十板子啊，我还以为大爷会打断他两条腿呢。”

    毕竟，以贾蓉的性子，赖二贪了这么多银子，就是不打死，也肯定会严惩，哪会就四十板子了事。

    “打个四十板子，休养一阵，他就又可以蹦跶了，凭着赖嬷嬷，宁府进不得了，荣府还是没问题的。”

    “有赖大赖二两兄弟在，荣府的热闹才有的好瞧。”

    “对了，这两天，把赖二在宁府贪墨的银子查清楚了，每一笔都不要漏了。”

    “我宁府的银子，可不是好拿的，到时候一并让他吐出来。”

    “赖大的儿子赖向荣不是和贾府的膏粱子弟一样，酷爱斗鸡走狗，聚众赌博吗，你使个人，想法让他欠下一笔巨债。

    “数目越大越好。”贾蓉扬唇笑道。

    “大爷这是何意？是要从赖尚荣身上把赖总管贪的银子拿回来？”六顺有些不解。

    “赖二归赖二，赖尚荣又是另一番，这货自小可是也当个少爷金养着的，赖家在他身上可是注入了全部的心血。”

    “几年前，凭着贾府，赖家给他捐了前程，他欠了债，债主上门，怕闹大影响他的名声，赖家咬着牙都会给他还了。”

    “这要是钱少了，他们会把主意打到哪里？”

    “自然是荣府了。”六顺下意识的回了一句。

    “嗯，我也想看看他们能把荣府掏空成什么样子。”贾蓉大步走着，眼里带着看好戏的神色。

    荣府那群扶不起来的蛀虫，贾蓉可没打算让他们再逍遥度日，少不得要好好磋磨磋磨，叫他们吃吃苦头。

    在他们给他拖后腿之前，先把他们收拾本分了。

    赖二在耳房里悠然的饮着茶水，先前心里的几缕危机，早消散了，有他母亲出马，贾蓉一个历事尚浅的公子哥，纵有几分本事，难不成还拗得过老太太。

    只要他这些日子表现的恭恭敬敬，等事情过了，这宁府，还不是照样由着他来。

    嘴角噙起一丝笑意，赖二唤来一个小厮，前儿个，镇国公府不是送了一盒顶好的西湖龙井给大爷，你去拿些过来。

    小厮闻言，没有二话，当即下去照办了，丝毫没觉得赖二用主子的东西有什么不对。

    毕竟，以前都是这样的。

    老爷好的时候，府里所有的事情都是交给赖总管打理，得罪他，可比得罪老爷，下场要凄惨多了。

    你像焦大，仗着对老太爷有恩，跟赖总管不对付，尽管大奶奶一再说不要给他派差事，赖总管还不是给派了，还都是些不好的。

    而对此，大奶奶也就说个几句了事。

    府里都是有眼睛的，见此，哪个不奉着赖二，待他比待主子都殷勤。

    只有把他伺候高兴了，随便漏点好差事，就够他们好一顿快活了。

    就在小厮取来西湖龙井，赖二正要泡上一壶品尝品尝的时候，一个总角小厮急匆匆跑来，口中叫道：“大爷让人都去大堂外集合，只给了一炷香。”

    小厮话一说完，赖二愣了愣，连忙起身，就往地方赶去，哪还顾得上品茶。

    他现在可丝毫不敢去试探，贾蓉会待他与别个不同，要是去迟了，保不准贾蓉也会把他赶出去。

    越是这种时候，越不能叫贾蓉抓着话柄，且等熬过这一阵子来。

    因着贾蓉上一次立的威，这回没人敢耽搁，一接到话，一个个急急就过了去。

    “人都齐了？”

    贾蓉坐在椅子上，扫了众人一眼，朝何五问道。

    何五合上册子，“大爷，一个不漏，都来全了。”

    “不错，速率比上次要快多了。”贾蓉似笑非笑说了一句。

    “开始吧。”贾蓉拿眼示意六顺。

    众人疑惑，不知道贾蓉这是要做什么。

    六顺领了两个小厮，在众人的注视下，把站在前列的赖二给抓了起来。

    “大爷，你这是做甚？”

    赖二扭动着被小厮钳住的胳膊，气愤不已。

    “做甚？”贾蓉一声轻笑，“这就要问赖总管都做了哪些好事了，老爷器重你，可不是叫你把宁府当成自个的私库的。”

    “大爷是听了哪个玩意的浑说，要这样冤枉我。”赖二梗着脖子叫喊，他做事一向谨慎细微，那些账就是查也不可能这么快查出来。

    “冤枉？”贾蓉站起来，直接将一本账本丢在赖二面前，“光是今年的园子修理，你就从中贪了二千两。”

    “这还只是小头，至于大头的采办，府上的人情来往，你究竟昧了多少，心里当真没数吗？”

    万万没想到，贾蓉竟然真的查了出来，赖二脸色顿时煞白，“大爷，小的只是一时糊涂，求您饶过小的一回，园子的账，小的一准补上。”

    只园子的账吗？他话都说到这个地步了，赖二见他只拿出了园子的账册，旁的是都不打算认了。

    罢了，贾蓉也没闲工夫陪他去争执这些。

    “杖四十，逐出府。”贾蓉瞧着赖二，威严道。

    “大爷，你不能这样…”

    “我在府上多年，就是没功劳，也有苦劳，老太太是不会高兴你这样做的…”赖二挣扎着，嘶声叫喊。

    在场的小厮仆妇都惊呆了，威风凛凛的赖总管就这样让大爷处置了？！

    杖四十，逐出府，这处罚可真真是重啊。

    众人看着被按在地上的赖总管，都缄默着，没人心里同情，也没人为此求一句情。

    赖二当总管以来，作威作福，他们都是受过欺压的。

    如果不是怕赖二因着老太太的关系，再度回来，他们简直都要鼓掌了。

    “老太太？要不是老太太，你以为你只是杖四十，被逐出府而已，我原本可是打算直接杖毙你的。”贾蓉坐回椅子上，轻飘飘的说道。

    赖二闻言瞪大眼睛，怎么会这样，明明他母亲都过去了，不等赖二多想，板子就落了下来。

    听着赖二的惨叫声，众人快意的同时，也对贾蓉充满了敬畏。

    这位爷，下手是真不含糊，连扎根多年的赖总管犯了事，都这个下场，那要是他们…

    这样一想，众人齐齐一个哆嗦，都打定主意，往后一定好好当差，不该拿的绝对不能伸手。

