    孙豪手中拿着几株纤细丝状灵草，灵草通体雪白，幽香阵阵。

    这是孙豪得自玉京矿洞的特殊灵草“雪荪”。

    “雪蓀，香草也”，用特殊手段催动后能散出不同级别的香气，吸引灵兽。

    获得雪荪之后，孙豪就交给古云在培育，多年前就已经培育出一大批雪荪，孙豪带了不少在身上备用。

    海狸兽深藏海底，如果不用特殊手段，真让筑基修士去一只只找来杀，效益怕是不佳，万枚海玄石不知道要找到猴年马月去。

    雪荪对灵兽有着很独特的吸引力，当年，埋在地底的钻山龙都能嗅到香味跑出来。

    同理，藏于海水之中的海狸兽也逃不脱致命的吸引。

    一只只海狸兽嗅到香味，疑惑地从海里钻了出来。

    然后，它们现，香味的来源居然笼罩在一片白雾之中。

    白雾皑皑，视力并不是很好的海狸兽看不清里边到底有些什么，但是，好像是里边有个海岛一般。

    一只只海狸兽在海面上稍稍犹豫，然后开始向香气来源的方向游了过来。

    孙豪已经停了风云号船体上的部分防护阵法，海狸兽毫不费力登上甲板，然后，就遭遇埋伏在甲板上的筑基修士的迎头猛击。

    海狸兽本身实力并不强，筑基修士接阵埋伏，偷袭状态下，击杀海狸兽是一杀一个准，毫不费力。

    虽然不知道孙豪用了什么手段让海狸兽自动送上门来，杀海狸兽杀到手软的修士们，心中充满了佩服。

    如此几乎不用费多大的劲，就能收获海量修炼资源的做法简直就如同作弊一般，神识所及之处，四面八方的海域之中，海狸兽蜂拥而至，如同受到致命吸引一般，直冲风云号而来。

    风云号藏于浓雾之中。修士们在甲板接阵，只要等着海狸兽送货上门即可。

    唯一需要期盼的是海狸兽会从自己的修士小队防守区域登上甲板。

    风云号在孙豪的驱动之下，带着浓浓的迷雾在海玄列岛之间缓缓移动，施展保持着一定数量的海狸兽吸引量。让甲板的修士差不多忙碌不停，但同时又不至于手忙脚乱。

    筑基修士们，偷袭、击杀、剥皮、挖海玄石，一套流程下来，基本上第二只海狸兽又杀上了甲板。于是又开始重复。

    海狸兽双眼受到浓雾迷惑，不知道风云号上的具体情况，但耳目却是相当灵敏。

    修士们击杀海狸兽度极快，但都十分小心，力求一击必杀，力求不闹出太大的动静，惊扰到后续海狸。

    虽然大家都压抑着兴奋没有大声喧哗，但是以己度人，相互都知道大家的收获都很不错。

    源源不断的海狸兽送上门来。

    一颗颗海玄石纳入储物袋中。

    结金丹已经在向大家招手了。

    整整三天时间，修士们杀到手软。甲板上铺满了一层又一层干涸的血迹，不知道击杀了多少海狸兽，也不知道收获了多少海玄石，只知道海狸兽出现的频率越来越久。

    最终，甲板上的孙豪嘴里微微一声叹息，手腕一振，收起了雪荪，手一挥，撤去了风云号上的阵法。

    慢慢的，好像有海风吹拂。浓雾逐渐淡去，风云号重新出现在了大海之上。

    浓雾完全消散，虽然神识之中早有扫视，对风云号上的情况早就熟悉。但是，修士们依然被风云号上的一幕壮观景色深深震撼了。

    原本黝黑亮的风云号四周船舷完全染成了暗红的血色，而风云号原本十分宽敞的甲板上，此时已经堆积起来一座如同小山一般的海狸兽尸身。

    泪泪血迹依然从中间的尸体中不停流出，流淌在甲板之上，让整个甲板如同是一片血色炼狱。

    饶是修士们见惯了杀戮。亲眼目睹风云号上如此奇景之后，依然有不少修士忍不住哇哇作呕。

    桅杆上，孙豪的眼中也闪过丝丝不忍。

    修士修行，一路鲜血铺就。

    海狸兽的末日，伦娜海牛的末日，都只是因为自己需要炼制本命法宝须弥凝空塔。

    然而 须弥凝空塔还是正道法宝，都需要用如此海量的海兽陪葬，不知道魔修一些邪门的法宝，又是需要何等海量的生命为代价？

    海狸兽皮毛价值不菲，一身海狸肉也是不错的灵膳膳材，不少修士的储物袋里，装了不少海狸兽。

    但是，风云号击杀的海狸兽数量实在是过于庞大，每个修士的储物袋基本装满之后，最后没办法，就只能堆积如山，堆在了风云号的甲板之上。

    皮毛已经剥掉了，海玄石也掏走了。

    混迹南洋的修士都是剥皮抽筋的能手，不少修士手艺之纯属，连孙豪都甘拜下风。

    大量剥过皮的海狸兽堆积在甲板之上，现在，却是必须要清理掉了。

    看看染血的甲板，哪怕甲板上的都是修士，也大都觉得，清理甲板怕是不会太轻松，甲板上的血迹干了一层又一层，完全清理干净，恢复甲板本来面貌，却也是个较大的工程。

    看看堆积如山的海狸兽，孙豪不由看看左边肩上的小火。

    小火脸上露出丝丝恶心的表情，伸出爪子捂住了眼睛，示意孙豪自己不会帮忙的。

    小火是大胃王不错，生吞伦娜海牛没压力不错，但是，现场如此多被剥皮抽筋的海狸兽让她吞，真心觉得恶心。

    孙豪无奈耸耸肩。

    看来，只有让下边的修士自己去忙活了。

    可是，没等下边的修士开始忙活，孙豪右边肩头，萌萌的粉红小章鱼猛地八足一点，从孙豪肩头一跃而下。

    貌似十分兴奋地，一下跳到了海狸兽堆积而成的血山上。

    八只触手在血山上高兴地爬来爬去。

    然后孙豪现，小家伙的触手每拽住一只海狸兽，海狸兽的身体就会凭空消失不见，而小家伙的精神头就会足上几分。

    手对下方的筑基修士打了一个稍安忽躁的手势，孙豪就站在甲板上，看着粉红色小章鱼吞吃海狸兽。

    此时，孙豪心中对萌的粉红色小章鱼已经产生了严重的怀疑。

    小家伙不简单，很不简单。

    巨大的，难以恢复到极致的创痕。

    重的体重。

    现在居然还有如此大的胃口。

    一切的一切，好像都在显示着小家伙的额外不同。

    没想到小火顺爪给自己抓回来一只小章鱼，居然也抓了一只了不得的小东西。

    不过想想，孙豪也明白过来。

    小火进化之后，本身就是吞天鼠血脉，如果小章鱼太弱，两人能斗个旗鼓相当吗？如果小章鱼血脉太弱，那么小火怕是也不会如此跟它平等对话了吧。

    结合刹斯曼海域之中突然追出来的大王巨眼鱿。

    想一想刹斯曼海沟之中的传说，小章鱼的身份已经呼之欲出。

    就是不知道它是怎么会受到如此重创，又为何会躲入玉瓶之中，又为何会托身伦娜海牛群而最终被小火给顺了过来。

    看着大快朵颐，在海狸兽血山吞食的小章鱼，孙豪心中若有所思。

    如果按照自己的思路推测，那么，小火顺来的玉瓶怕是也不是外边看来那么简单，玉瓶应该也是另有玄机。

    孙豪曾经仔细扫视过玉瓶，没有现任何异常。

    仔细分析，没有异常应该就是最大异常。

    寻常玉瓶能在深达五千丈的刹斯曼海沟完好无损吗？

    就是不知玉瓶会有何种用途。

    甲板上的修士看到逐渐变小的海狸兽肉山，不由是面面相觑。

    好家伙，没想到平时看起来萌可爱，大家眼中的开心果萌小章鱼，居然会是如此能吃。

    转眼之间，肉山已经被小章鱼吞掉了一成。

    也不知道小章鱼把那么多的肉吞到了什么地方去，真让人叹为观止。

    看着小章鱼的表现，筑基修士有点目瞪口呆的感觉。

    孙豪肩头，原本对肉山较为排斥，不喜肉山血腥的小火。

    此时看到小章鱼居然在自己眼皮子底下大快朵颐，不由又有点不高兴了。

    尤其是看到筑基修士们目瞪口呆的表情，小火心中更是不爽。

    怎么？就你能吃？

    好像我就不能吃是不是？

    越想心中越不爽。

    想着想着，小火一双小眼猛地紧紧一闭，然后冲着肉山方向做了一个张嘴的动作。

    好家伙，前面虚空，一片虚空好像猛地，连同甲板上的海狸兽肉山凭空消失不见。

    一下吞掉了两成多。

    肉山猛地坍塌了下来。

    正在肉山上忙活的小章鱼随着肉山的坍塌一阵慌乱，八爪飞扬，好不容易才稳住身形。

    站在肉山之上，小章鱼恼火地看向孙豪方向，现小火正舞动着小爪子冲自己耀武扬威。

    甲板上的修士们齐齐魔怔失声。

    好家伙，真是有什么样的主人就有什么样的灵宠。

    还以为沉香大人的灵宠乃是一只十分普通的小火鼠。

    可刚刚他们看到了什么？一座大肉山，一口吞掉了两成多。

    看样子，要不是有小章鱼在前方，一口下去的吞灭面积只怕会更大。

    什么样的灵宠会如此厉害？筑基修士有点心惊胆战地想到，如果小火冲自己来上一口，自己挡得住不？(未完待续。)