    “瞎感慨什么……你可别告诉我，你都没来过燕京市？”白红柳在一旁嫌弃道。

    陈阳笑了笑：“我确实没来过啊，再说了，我感慨的东西，说了你也不会懂的。”

    燕京市的地理位置，属实不一般，自明代以后，一直是花夏都城。

    当初，明成祖朱棣迁都于此，必然有高人指点，不仅仅是因为这里的地理位置，可以‘天子守国门’，也因为这里的龙脉简直是天地生成，可凝聚一国气运。

    一般人看不出来，但陈阳这种精通望气术的，一踏足燕京市，顿时就感觉到了不同。物华天宝，人杰地灵啊！

    “切……”白红柳撇撇嘴，懒得搭理陈阳，径直往外走去。

    他们是搭乘龙组安排的专机，此时也是走的特殊通道，出来之后，白成战早已经安排了车过来接。

    上了车之后，陈阳才有些狐疑：“大白，你貌似对这里很熟悉啊，你是燕京市的人？”

    说实话，他还从来没问过白红柳是哪里的人呢。

    白红柳闷着声嗯了一下，陈阳这才笑道：“哈哈，那咱们待会去你家住吗？还没见过你父母，我得准备点什么见面礼啊？”

    “你干嘛……还带礼物？”白红柳吃了一惊，莫非这小子想要去见家长？

    陈阳瞪了她一眼：“你懂不懂礼数，难道我第一次登门拜访，还空手去？你爸抽烟喝酒不，待会去随便拎两瓶酒得了。”

    “别了吧，家里有……”白红柳还真没经历过这种事情，很是茫然。

    “那可不行，待会到你家之后，告诉我附近超市的位置。”陈阳态度很坚决。

    不多时，到了燕京市大兴的一处小区，看起来是陈年老旧的小区了。

    陈阳四处打量了几眼，纳闷的道：“大白，这不对啊，依着你平日里的高消费，一辆摩托车都大几十万呢，家里的条件应该挺不错啊，怎么住这么破旧的地方？”

    “你管得着吗？”白红柳貌似很不爽。

    陈阳摸摸鼻子，没搭理她，看见小区门口有个超市，跑进去逛了下，拎着两瓶酒出来。

    “你这……”白红柳看着陈阳手里的两瓶牛栏山，真的是有点说不出话来。初次登门，拿点东西确实是不错，但你这两瓶酒未免也太随意了吧，拿得出手吗？

    但陈阳可不在乎，在他看来，自己和白红柳是好哥们，去她家随便拎点啥，不空着手就很周到了。

    又不是女婿初次登门，是吧？

    走进一栋单元楼，好歹是有电梯，上了五楼，白红柳上去敲了敲门，一个四十多岁的女人开了门，女人一头烫卷的短发，看起来颇为端庄秀丽，她看见白红柳的时候，顿时眼中一亮，高兴的道：“小红，你回来啦？”

    “妈，我回来的事情，爸没和你说吗？”白红柳愕然。

    中年女人气的哼了一声，道：“那个混蛋，他整天忙得不着家，哪有闲工夫和我说话？”

    白红柳以手扶额，连忙摆手打断她母亲的话，把身后的陈阳让了出来：“妈，还有客人呢！这是陈阳，是我在青州市认识的好朋友。陈阳，这是我妈，你喊刘姨就好。”

    “刘姨，你好……”陈阳跟着喊了一声。

    “啊，他就是陈阳啊，快，快请进。”女人顿时眼中更亮了，看着陈阳不断的打量，那眼神让陈阳都有点头皮发麻了。

    进了屋，刘姨去倒了杯茶，递给陈阳之后，就连忙坐在了他的身边，热切的攀谈，那股子热情的劲儿，让陈阳都有些懵逼了。

    这……这刘姨是不是从来没见过白红柳的朋友啊，这是不是热情过头了？

    白红柳在一旁低着头玩手机，根本插不上话，也不敢插话。

    “陈阳，你这可太苦了，一直一个人啊。唉，如果有个伴就好了。我们家小红，也一直一个人，你们俩……”

    “妈！”白红柳实在是听不下去了，这段时间，她妈已经把陈阳过去二十年都问了个清清楚楚，陈阳又不好拒绝回答，再则他的经历也算是简单，几句话就说到了青州市，在青州市就比较麻烦，他也就简略的说了下。

    但刘姨显然不只是拿他当女儿的朋友，而是当对象看的，白红柳有点扛不住了，连忙打断了二人的话，说道：“妈，陈阳来了，你不亲自下厨做点拿手的菜吗？他还给爸买酒了……”

    “哦，对对对，今天是得亲自下厨，做点好吃的。”刘姨笑了笑，一瞪白红柳：“你先赶紧去把青菜摘了，把食材给我准备好。妈还要再陪陈阳说说话……”

    白红柳无语，只能是气呼呼的干活，留下陈阳在这边陪着刘姨尬聊。

    好在是，时间很快就接近饭点，刘姨亲自去厨房忙活了。

    陈阳这才脱了身，抹了把汗，看着一旁的白红柳：“我去，你妈妈平时是不是一个人在家，太无聊了？这话也忒多了，差点把我祖宗八辈都给问出来了……”

    白红柳只能苦笑。

    这时候，门铃响了，白红柳过去开了门，门外进来一人，陈阳一看，顿时就一瞪眼：“卧槽？你怎么也来了？”

    门外进来的，正是龙组组长白成战。

    他很自然的脱鞋，在鞋柜里摸出双拖鞋换上，又把包丢在柜子上，看起来轻车熟路。

    陈阳腾的起身，跑到门口处，瞪着白红柳：“卧去，你们居然已经见过父母了？进展是不是太快了，话说，这哥们比你妈都大吧，你妈同意你们在一起吗？她以后不叫你大嫂？”

    满脸笑意正要和陈阳打招呼的白成战，一脸懵逼的呆住了。

    白红柳闹了个大红脸，怒道：“你放什么狗屁，这是我爸！”

    “爸！？”陈阳惊呆了，卧去，这家伙是白红柳她爸？

    “哎，这么快就叫上了啊？”白成战哈哈大笑，然后冲着白红柳点了点头，伸出个大拇指。那意思是说她干得漂亮，这么快就把陈阳拿下了。

    “什么跟什么啊……”白红柳气的捂脸就跑，躲进自己房间去了……

