    一个星际战士军团很大，主体为数万至数十万名星际战士，辅以数量庞大的凡人辅助军，有的还会配备机械神教的泰坦军团。

    一个星际战士军团又很小，相比于人类帝国在整个大远征期间打下来的辽阔疆域，根本管不过来。

    所以很难看到一个星际战士军团在集体行动，他们总是分散在银河各处, 征服、平叛、镇压、净化……哪怕是白色疤痕这种规模较小的军团，在察合台·可汗率领主力剿灭兽人帝国残余势力期间，依然有一支由朱巴·可汗率领的猎群在银河彼端对抗异形生物，第二次普罗斯佩罗之焚四年以后才被大汗召回。

    （PS：白疤有两个朱巴·可汗，一个31K的，一个41K的, 同名不同人。）

    所以, 太空野狼有一支小型分遣舰队, 没有参与太空野狼在荷鲁斯之乱期间的主线行动，也是很正常的。

    红发战士萨洛扬·斯卡森，就是这支分遣舰队的负责人。

    太空野狼在阿莱克西斯星云突破阿尔法主力舰队的围剿时，损失惨重，建制不全，萨洛扬·斯卡森在率队突围时与基因原体的主力部队失联了，被困在了亚空间风暴之中，一直在某个无名星系里打转，直到荷鲁斯之乱结束了，亚空间稍微恢复宁静，星炬导航重新指引方向，星语通讯再次沟通外界，才收到了返回泰拉的命令。

    路过这片星区时，恰好遇上了什未林巢都里的傅青海。

    傅青海站在个人舱室里, 整备好了自己的青之壳动力战甲, 唯一缺损的功能是头盔目镜的主被动透视，这个源自铁血战士的黑科技, 太空野狼的钢铁祭司可打造不出来。

    傅青海在心中默默算了下时间。

    什未林巢都巢都和铁鬃号驱逐舰上的计时器，都显示此刻的时间，是015.31M，两相核对，基本排除了亚空间风暴干扰造成的些微影响（亚空间里时间和空间都错乱的）。

    也就是说，目前是第三十一个千年的第十五年。

    在014.31M，泰拉围城已经结束，但是战斗还没有结束。

    狮王莱恩·艾尔庄森回到军团母星卡利班，发现自己的好友卢瑟被混沌腐化，背叛了自己、军团和帝国，带领曾经的家园世界对自己发起反戈一击，愤怒的暗黒天使把卡利班打成了碎片，混沌四神插手介入制造了一场突如其来的亚空间风暴，把狮王、堕天使和星球碎片一起带走了。是为“卡利班之陨”。

    第一个失踪的忠诚派基因原体。

    狮王，莱恩·艾尔庄森。

    极限战士追逐阿尔法来到了伊斯卡瑞多行星，在那场战斗中，罗伯特·基里曼一刀砍死了阿尔法瑞斯，或者叫做欧米伽，不知道到底是双生原体中的谁，反正是死了，然后将他的遗体焚毁了。加上之前在冥王星之战中，阿尔法瑞斯已经被罗格·多恩杀死过一次了，那么……

    第二个陨落的叛乱派基因原体。

    海蛇之主，阿尔法瑞斯/欧米伽。

    责怪自己在泰拉围城中没有保护好帝皇而导致其重伤，充满了愤怒自责的罗格·多恩，带领帝国之拳追着钢铁勇士打，誓要证明谁才是星际战士里最擅长“守城/攻城”的军团，上头了的罗格·多恩被佩图拉博引入了一个精心打造的陷阱之中，塞巴斯图斯四号行星的永恒要塞，得亏了罗伯特·基里曼的救援，损失惨重的帝国之拳才得以脱困，但是战死者的基因种子被佩图拉博献祭，升魔成为了恶魔王子。是为“铁笼会战”。

    第四个升魔的叛乱派基因原体。

    皮老板，佩图拉博。

    傅青海结合铁鬃号驱逐舰上收到的星语情报信息，和自己前世对原著小说的大致回忆，大概梳理出了近一年时间里已经发生，正在发生，或者即将发生的这三大事件，并自己总结归纳了一番。

    傅青海心里对此时此刻的剧情线大概有数了以后，转身走出了个人舱室，前往舰桥去找萨洛扬·斯卡森。

    红发战士坐在舰长座椅上，脸上的伤势都还没有完全恢复，青一块紫一块的，看到傅青海走过来，连忙摆手喊道：

    “我还没有准备好，你要打先去找其他人打。”

    傅青海道：

    “我不是来找你打架的，我来问问我们现在的情况如何，舰队还有多久会回到泰拉？”

    听说傅青海不是来约架的，萨洛扬·斯卡森松了口气，他说道：

    “断断续续的亚空间跳跃已经快结束了，我们之后要经历一次为期几个月的漫长亚空间航行，我们不再寻找曼德维尔点了，直接从冥府之门或者极乐之门进入太阳系。”

    傅青海点了点头，这说明忠诚派已经把这两座著名星门的控制权给夺回来了。

    前面说过，曼德维尔点是太空飞船能在不受恒星或其他天体引力干扰的情况下安全地进入或离开亚空间的最小距离，换句话说，太空飞船要离开行星或者星系的重力井的一定范围内，才能启动亚空间跳跃。

    但这不是绝对的，太阳系中有两座从黑暗科技时代遗留下来的星门，位于天王星的极乐之门和位于冥王星的冥府之门，二者的存在使得飞船可以绕过曼德维尔点直接进入太阳系，这是太阳系著名的交通枢纽，也是显而易见的兵家必争之地。

    获知了随后的行程安排，傅青海告辞离去，准备继续去找其他闲着的太空野狼打架。

    傅青海很喜欢去感受体会，不同风格军团格斗技巧中的差别，白色疤痕的快速灵敏，极限战士的稳重有序，太空野狼的狂暴凶猛。

    反正闲着也是闲着，接着开揍，接着打。

    …………

