    第277章海王逃婚vs傲娇火葬场168

    屋内久久安静，没有回应。

    寒剑出鞘，发出一声争鸣，划破了空气，修长手指扣着精致的剑柄，挑起床榻下的帘子——！

    那人呆呆蹲在床榻下面，暴露无遗,白裙清冷娇气，青丝用白色发带绑着，在明明灭灭的月光下，最是动人心。

    此刻两边腮帮子鼓鼓的，艰难将桂花酒咽了下去，怀中还捧着一坛桂花酒,仰眸，震惊盯着谢洵——的身上。

    谢洵同样震惊的看着她,随着她的视线缓缓下移，落在了自己松散裸露的衣衫上。

    “……”

    “……”

    “腰不错。”孟棠安忍不住夸奖他，天地良心，她这一句话真的是真心实意，绝无半点亵渎的意思。

    谢洵终于清醒，仓惶将腰带束好，指尖发抖的厉害，几次都没束上，望着她，眸光深不见底，沉在月光中，隐忍而克制，竟让人想到万里山河的孤寂。

    孟棠安毫无预兆撞入他的眼底。

    那样的眼神让她有些说不清道不明的心悸感，仿佛山呼海啸，却又冷漠宁静。

    这种感觉很快就被桂花酒冲散了，她呛得咳嗽两声，用目光比划了一下两个人现在的姿势,确实有点那么怪异。

    “你倒也大可不必这么盯着我。”她笑了一下,艰难从床榻下爬出来，抱着酒坛子，拍了拍衣裙上的灰，诚恳解释，“我不是故意要钻你床底的……”

    谢洵定定看她，什么也不说，似绷紧到随时都会断掉的弦，让人有些怕。

    他快要烂死在梦里了。

    又是……幻觉吗？

    孟棠安心底七上八下，在对方的目光下，总觉得自己像是犯了什么十恶不赦的罪行，差点要指天发誓了。

    “不好意思，这件事是个误会，我借用一下你的床，我也不是那什么采花贼，虽然说你确实挺好看的……

    她笑了笑，眉眼弯弯，带着一点狐狸的狡猾和矛盾的清冷，字字肺腑：“我的意思是说，我不是故意躲你床底想要看你沐浴，更不故意看你腰。”

    她声音温柔软糯，带着一点天然的无辜和勾人，尤其是此刻似真似假的说着话，那双桃花眼会清澈的看着他，一眼就能看到底，一瞬间，回到了曾经无数个日日夜夜，在他耳边轻声说爱他。

    好似从未离开。

    窗外的月光虚无缥缈，在深夜笼罩着白墙灰瓦的小镇。

    “孟、棠、安……”谢洵薄唇翕动，几次张口却徒劳无声，血淋淋压在喉中的哽咽，千万次欲语还休的声音，终见天日，语调带着点不甚相信的茫然。

    “你怎么知道我的名字？”

    这回轮到孟棠安惊讶了，她再三打量着眼前的人，确认自己从来没见过他。

    薄情骨相多情眸，一笔一画恰星辰。

    他身上有种很矛盾的气质，自有少年一派狂，不可否认，生的很好看，是特别勾小姑娘的那种。

    这一句话，并没有得到回答，话音落下，是漫长的寂静。

    整整三年。

    一千零九十六个日日夜夜。

    谢洵无时无刻不在想她何时归，就在他想，她在远方把过去都忘掉吧。

    曾经的三百六十四天，他们从初遇到相守再到离别的一切，他说的那些低三下四的话，想的那些共度白头的未来，再连同他，全都忘了吧，通通丢掉。

    然后。

    她回来了。

    毫无预兆的重逢，在九月初十的这一年，隔了一千零九十六天，他们再一次就见面。

    巨大的、失而复得的欢喜将谢洵淹没，紧随而来的是钻心的疼痛，唤醒了血快放空的麻木，原来不是毫无知觉，只是欲盖弥彰。

    就像是又回到了割腕的那一瞬间，疼到痉挛，反反复复在刀尖上品味着短暂的欢愉。

    孟棠安有些不太适应这样的安静。

    窗外是淅淅沥沥的雨声，阁楼中静到只剩下呼吸声。

    他们之间隔着不算远也不算近的距离，有月光虚无缥缈的影子。

    她忽然凑近，透着馥郁甜腻的香气，一眨不眨的盯着谢洵，近在咫尺的距离，呼吸交错，她看着他的眼睛：“你眼睛红了哦。怎么感觉你要哭了一样？”

    迟了三年的，气息缠绵。

    谢洵一时间连反应都忘了，他甚至不知道该做什么，一开始的时候，他想象过很多种他们重逢的场面，当真到了这一刻，还是高估了自己。

    眼睫半遮住了他半边眼睛，情绪令人轻易不敢窥探，压抑而汹涌，几乎冲出来的滚烫爱意，一寸寸锁在平静外表下，唯有泛红的眸暴露了弱点。

    孟棠安和他对视，桃花眼能望到底，干净而陌生，一点躲闪和怀念都没有，完完全全是看着素未相识的人的眼神。

    谢洵的眸光一寸寸看着她，从头到尾。

    她的模样没有变化，是好生养出来的娇贵。

    看得出来，一点苦也没吃到。

    她过得很好。

    不需要他了。

    够了。

    她跳江的那天晚上。

    明明白白摊开来说。

    ——“这些东西对我来讲，确实无用。”

    ——“这世上没有谁离开了谁就活不下去，你我亦是。”

    谢洵唯一牵挂她的安危，如今见她过得好，也没有理由纠缠。

    他的爱真的一无是处。

    “你怎么了？我也没怎么招惹你吧。”孟棠安敲了敲酒坛子，语调软乎，跟哄个小孩似的，看着他的眼睛，下意识的就想踮脚擦掉他眼尾隐隐的碎光，几乎是一种本能，指尖刚伸出来，还没来得及碰到对方。

    他缓缓后退了一步。

    指尖落了空。

    孟棠安怔住：“我们……认识吗？”

    谢洵站在昏暗中，月光照不到他的身上，总是被爱又抛弃，丢在黑夜里，不止一次。

    然后打一个巴掌，给一颗糖。

    这招对他真管用。

    谢洵忽而冷淡笑了笑，看着她，薄唇轻启，一字一顿。

    他说：“不认识。”

    孟棠安啊了一声，总觉得他好像很难过，她这个人没有共情能力，也不在乎旁人生死。

    可是现在却觉得有人掐住她的颈项，令她无法呼吸，安慰又开不了口，最后只是无动于衷的看着他。

    好像冷漠就赢了。

    “出去。”谢洵道。

    (本章完)

