    “我向M提出了年薪千亿，让她来加入我们的研究所，她都拒绝了。”宫辰一脸为难地说道，“战少，你说这个M　神到底是何方神圣啊，什么资料都查不到。”

    “是个有意思的人。”战云开说道。

    “你怎么知道M　神有意思？你看他拽得像个二百五一样，多少人抢着想为你办事，可是这个不知好歹的　M　神居然思考都没有就一口拒绝了。”

    宫辰越说越气，捶着胸口说道，“气死老子了！研究所里哪一个精英不是经过千锤百炼才能加入的？M　神这是在将我们按在地上摩擦再摩擦啊！”

    反观战云开，却显得很淡定，从容不迫地说道，“天外有天，人外有人，别低估　任何人，也别高估了自己。”

    言毕，战云开起身，看着价值千万的手表，“时间不早了，你早点回去休息。”

    宫辰被下了逐客令，也不好继续逗留，在临走前，他拿出了一个小瓶子，“这东西，我很难才搞到的，你试试。”

    战云开垂眸一看，便知道那是什么了。

    他俊脸一沉，“我不靠这个征服女人。”

    宫辰诧异，“那你靠的什么？”

    “人格魅力。”战云开说道。

    宫辰，“……”

    那还离婚了？

    可是宫辰不敢说。

    他真的怕被外派到非洲。

    “好了，我先走了，你留着，迟早会用上的。”宫辰也不敢打扰人家一家几口。

    说到一家几口，宫辰便四下看着，“战少，你家那个小祖宗呢？今天怎么不见人？”

    “小祖宗在这呢！怎么你还有钱派吗？”

    一道童稚稚嫩的小奶音炸响，然后走到了宫辰的跟前，围着宫辰晃了一圈，“你就是我爹地的发小？”

    宫辰一脸懵圈，看向战云开，“战少……这不是你家小祖宗啊……”

    他记得战云开家的小祖宗可是冷得像是从冰窖里拿出来的冰块一样。

    他明明记得眼前这个小子是慕明月的儿子。

    怎么喊起战云开做爹地，喊得如此顺溜？

    “以前不是，以后都是战云开的小祖宗了。”慕乐乐瞅着宫辰说道，“叔叔，你是不是也很有钱？”

    宫辰想了想这个问题，觉得超纲了。

    他看向战云开，然后再把视线落在了慕乐乐的身上，“嗯……和你爹地比起来，我算穷人……”

    “那就是还算有钱？”慕乐乐挑眉问道。

    “算……吧？”宫辰也不好定义了自己是不是有钱人。

    “那像你这个年纪的人，是不是都已经结婚生孩子了？”慕乐乐挑眉问道。

    宫辰摸不透这个小萌宝要干什么。

    但是的确是戳到了他的痛处。

    他这个年纪的，哪一个不是结婚生子的？

    就他一个人孤独终老了！

    “那你想不想找回面子？在兄弟朋友跟前炫耀下自己的儿子？”慕乐乐冲着宫辰不断地挑眉。

    “可是我没儿子啊，我上哪儿抢？”宫辰也想带个孩子去炫耀。

    平时那群狐朋狗友天天给他晒娃！

    约出来吃个饭喝个酒蹦个迪，都说在家陪老婆和带孩子。

    他都妒忌到上天了！

    “这不是有个现成的吗？”慕乐乐指着自己，“价格好谈哦，如果价格满意，还附赠一个小萌宝哦！”

