    不得不说，这些白毛犼的实力，的确不一般。

    在我境界提升之后。

    我破字诀的杀伤力，即便是达到第四大境界的高手也扛不住，只要一道指诀掠去，对手就会被破字诀的白色闪电，给劈成碎片。

    那些青龙卫，还有城主府的一些守卫，都死在我这样的招数之下。

    但是。

    这些白毛犼在我的破字诀之下，虽然也被伤到了，但他们摔在地上之后，却可以迅速的爬起来，一个个都在十几米之外，冲着我发出呜呜的声音，随时都准备以极快的速度逼近我，攻击于我。

    突然间。

    它们再次扑了过来。

    我手一动，蛇骨剑随之而出鞘。

    小剑灵已经把之前，我为他拿到的所有器灵，全部炼化。

    蛇骨剑也因此，提升了到了玄品。

    黄品法器，在凡间已经很难见到了，更别说玄品。而且，这玄品还是炼化几十颗强大的法器器灵所得，蛇骨剑不但在杀伤力上，得到了进化和提升，而且，其强度上也提升到了顶级。

    既然白毛犼都在这里。

    它们是小鬼那上古神犼血脉的产物。

    那么。

    我就一点一点，我封小鬼拿回全部的血脉。

    嗖嗖嗖嗖……

    数道白影，从不同的方向，冲我扑过来。

    它们有着锋利的爪牙。

    几乎在一瞬间，就已经抵达了我的身前身后。

    那边。

    王霸看着我，一脸担心。

    “杨大师，小心啊！”

    他的心里，暗自道了一句。

    心为我悬着。

    那些白毛犼在逼近我的时候，双目之中爆发出猩红的颜色，那颜色如同血色的火焰，丝丝缕缕的从双眼之中散发而出，它们张开巨口，想要撕咬我的血肉。

    而我。

    立于原地并未闪避。

    单手执剑。

    嗖地一声。

    以蛇骨剑，在我的周围，甩出了一道圆弧。

    蛇骨剑之上的杀气，在我周围形成了一道漩涡。

    那些白毛犼的皮肉，虽然十分坚硬，甚至如同钢铁一般，破字诀都斩不了它们，但是，在我的蛇骨剑之下，他们还是被斩成了两段。它们保持着刚才扑过来的姿势，几乎要咬在我身上的时候，躯体却断成了两截儿，掉落在了地上。

    我脚下一动，掠过去。

    那些被斩成两段儿的白毛犼，还在挣扎着。

    我蹲下来。

    先不管其它那些白毛犼。

    而是掠出指诀，以数道锁链，锁住这些断了身躯还在挣扎的白毛犼。

    仔细观察他们的面相。

    他们以前的确是人，但在魇城城主的改造之后，就不是人了。

    白毛犼这种东西是兽类，它们才刚刚被孕育出来，想必那边的棺材之中，还有它们褪下的人皮。不过，只要是兽类，那自然就是妖修的范畴，它们实力的根本，是血脉之力。

    我观察它们的经络，与人类无异。

    因此。

    我手上一动，掌控蛇骨剑，直接挑开了它们的脊椎。

    断骨取髓，才能拿回封小鬼全部的血脉。

    蛇骨剑受我掌控。

    很快。

    其中的几段儿脊椎，被我斩了下来。

    血髓之力，环绕其中。

    我以火焰，烧掉其中的血污，剩下的就是上古神犼血脉的血髓。留下其中一段白骨为载体，我将旁边的四道血髓，全部集中到这白骨之上，将其封了起来。

    我的手法很快。

    在我完成这些白毛犼血髓的收集之后。

    附近其他那些白毛犼才扑了过来，我脚下一动，以极快的速度，化成数道虚影，从这些白毛犼之中掠过。等我从这边的血池，到前边的血池之时，后边的那些白毛犼被斩断的尸体，散落一地。

    我掐出一道法印，落于手中白骨上。

    白骨之上的法印猛地一震。

    以其上本身的血髓为本，吸纳着后边尸体碎片上的血髓。

    在不到半分钟的时间里。

    这些白毛犼就已经被我斩杀了十几只。

    不过。

    那边棺材附近，还有二三十只，都从里边爬了出来。

    有的白毛犼身上，还带着一层人皮。

    看着它们。

    我腾空跃起。

    手上掐出了一道剑诀。

    剑诀凝聚到位。

    我身后，出现了万剑虚影。

    蛇骨七杀剑之中的，幻影剑，一剑若万剑。

    那二三十只白毛犼，全部都冲着我这边扑了过来，它们高高的跃起，身上猩红色的气息环身而起，张口之时，口中还凝聚出了紫黑色的电流。这些东西一同冲我祭出数道电流，但我面对它们，一声敕令。

    “七杀，幻影！”

    “敕！”

    嗖嗖嗖嗖！

    我身后的剑影，如同大雨一般，冲着那些白毛犼淋了过去。

    白毛犼嘶吼着。

    凶猛地冲着我这边扑过来。

    但是，在我的万剑之下，它们全部都被钉在了前边的地面上。那边的棺材，全部都被我的幻影剑，给斩碎了，唯有居于正中间的那口巨大的青铜棺，蛇骨剑的虚影落上去，火星四溅，伤不得那棺材半分。

    我先不管那青铜棺。

    掌控蛇骨幻影剑，剔出这些被我钉在地上的白毛犼身上的血髓。

    然后。

    再全部汇聚到我手中的白骨之上。

    血髓变得越来越浑厚。

    我掌控这白骨，继续炼化，使得它变得更加精纯。

    可是。

    在我炼化之后，我却发现，这血脉血髓还是缺失了一半，这不是封小鬼全部的血脉血髓。

    此刻，那些被剔除血髓的白毛犼，全部都没有了动静。它们浑身上下，冒出一股股白烟，浑身上下的白毛也逐渐脱落，而当他们本来面貌露出来的时候，可以看得到，它们只是普通人。

    对此，我并未多想。

    他们只是六指琴魔对付我的工具。

    正在这时候。

    那边的青铜棺开始动了起来。

    一口巨大的棺材，不断地晃动着，附近地面被震出了一道道裂纹。

    砰！

    砰！

    狂暴的声音，在冲击着青铜棺的天板。

    在两声巨响之后，那青铜棺的天板上，居然直接被砸开了一道裂纹，而且，整个一块儿天板，也都出现了严重的变形。其上还有某种法阵，但也都在刚才的凶猛冲撞之下，被破掉了。

    青铜棺上的裂纹，棺材天板的缝隙上，一道道紫黑色和红色相交织的气息，不断的从里边喷出来。

    那气息浓郁之处，还有黑血淋漓而下。

    空气之中，弥漫着一股血腥味儿。

    真言太极铜钟印结界之内。

    王霸的魂魄，瞪大眼睛看着这边，嘴角忍不住抽搐发抖。

