    张家祖地。

    一间宽阔的大厅之中，聚集了十余名张家元丹境修士，正在小声商议着张玄这名新出现的元丹境修士。

    在白阳日星系，星网的应用十分普遍。

    在张玄散发出气息的那一刻，他就通过星网知晓了一切。

    不过，对于这名不知道从哪个犄角旮旯里面冒出来的元丹境修士，他们的心中也是好奇的紧，十分想要与其见上一面。

    这时候，大厅之中一道银白色光华闪过，张清妙的身影随之出现。

    张清妙说道：“见过合大哥，还有诸位族兄弟！”

    “嗯。”

    端坐上首的张合微微颔首，问道：“清妙，此时吾等已是知晓，就让这张玄上来吧。”

    听到这一件事，张清妙神情微微一愣。

    不过，想到这里是老祖开辟的洞天世界，里面发生的一举一动都逃不过张合，这个拥有洞天世界掌控权的眼睛。

    因此，她也就没有任何吃惊了。

    当即，张清妙应了一声，“是！”

    随后，只见她神念一动，一道讯息就传了出去。

    ……

    张玄刚刚端坐在阁楼中，就收到了张清妙的讯息，这让他不禁一愣。

    这么快就结束了，那还要他来这里等什么。

    心中微微抱怨了一声，张玄还是化作一道光虹，前往了张清妙所叙述的张家会议大厅。

    穿过一栋栋悬浮在云天之中的阁楼，张玄来到了一处云天之上的平台之上。

    张家祖地的会议大厅，是建立在一处云海之上的，犹如神话之中的天宫神境。

    当然，规模天宫神阙，那是要小得多，只有万丈大小。

    望着上首的宫殿大门一眼，张玄毫不犹豫，一步迈出，数里距离刹那间被他跨越。

    缩地成寸！

    迈过宫殿大门，里面却是一重崭新的天地。

    这座宫殿，在外界看来，只有万丈大小，可在内部看来，却是外界的好几倍。

    这是空间扩张法术！

    张玄的心中了然。

    环顾了一圈，见周围都是元丹境的修士，他当即就打了一个稽首道：“见过诸位族兄！”

    “张玄族弟免礼！”

    上首的张合缓缓开口说道：“这座宫殿，被老祖施展过法术。”

    “凡是能踏入此间的，都是流淌着我张家血脉的修士。”

    听到这里，张玄就立刻明白了，他已经过了血脉的验证，算是过了这一关。

    不过，他这具身躯本来就是张家之人，也没有什么好担心的。

    看了张玄一样，张合继续说道：“至于神魂验证，张玄族弟之前不是核心子弟，族中也没有对应的神魂气息，就不必验了。”

    其实对于张合来说，张玄的身躯之上，无论是否流淌着张家的血脉，无论是被人夺舍的，还是其他什么的，他都不在意。

    要知晓星空界的修士，在法身境之后，那将会彻底抛弃肉躯，转而使用法力构建的法身。

    而他现在，距离晋升法身之境，也只差了一步而已。

    因此，他现在对于血脉的概念是越来越淡了。

    至于神魂的来历，这个他就更加看得开了。

    在星空界，无论是未踏上修炼之路的凡人，还是名震一方的大修士，他们的神魂，最初都是由宇宙天地造化而成的。

    这是因为，星空界的人，在即将诞生之际，宇宙天地就会在母胎之中，诞生一股造化之力，促进婴儿神魂的诞生。

    可以说，星空界的人类，身躯乃是父母所给予，神魂却是由天地所诞生。

    传闻在遂古之处，星空界宇宙刚刚诞生之时，那时候的人类，不仅是神魂，甚至连身躯都是由天地宇宙孕育而出的。

    那时候，由天地宇宙孕育而出的人类，一出生就拥有法身境、甚至元神境的修为。

    一出生，他们就知晓宇宙诸般道理，明了各种宇宙规律，可以遨游星河，可以开辟小宇宙，可以穿梭古今未来。

    那才是真正的天地之子，宇宙之子。

    那时候，真的是堪称群魔乱舞，各个时代都可以见到他们的身影。

    再后来，这些‘天地之子’也不知道是为什么，纷纷成立道派，传授修炼之道，开启众生的修炼之路。

    同时，也规定了，不能随意穿梭到任何一个时代，破坏大宇宙的历史进程。

    对于这些星空界的上古之事，张玄所知晓的也不多。

    不过此刻，他听着张合所说的话，心中也松了一口气。

    他毕竟是穿越过来的，拥有许多秘密，要是真的要搜查什么神魂，那绝对会闹的不欢而散。

    到时候，他估计得动用穿梭门跑路了。

    张合沉吟了片刻，继续说道：“既然张玄族弟晋升元丹之境，那贫道身为张家大长老，就授予你大长老之位吧。”

    张合刚刚发话，虚空之中就凝聚出一道人影，捧着张家长老的印玺、法衣、拂尘，来到了张玄的面前。

    张玄望着面前的阵灵，向着上首的张合打了一个稽首，这才将印玺、法衣、拂尘收下。

    他看得明白，这件三件法器，不仅可以代表张家长老的身份，更是三件三阶下品的法器。

    当然了，这些东西，你想带着也行，收藏起来也行，张家是没有这方面强制要求的。

    张玄思索了一会儿，往这件法衣之中灌入一股灵气。

    顿时这件法衣就化作一件宽敞的黑色道袍，落在了他的身上。

    随后，他右手持着拂尘，微微一甩，笑着说道：“多谢大长老！”

    此刻，张玄头戴玉冠，身披黑色道袍，手持拂尘，面如冠玉，面似点漆，好一个翩翩逍遥的道人。

    张家大厅之中，十余名元丹境修士见此，心中都暗暗赞了一声。

    “张玄，你既然已经成为了族内长老，那今后白灵星的物质调配就归你管了。”

    张合望着张玄，继续说道：“而且，贫道观你已经修炼到了元丹一重境的巅峰，随时都可以突破元丹二重境。”

    说着，他袖袍一挥，一道白光就落入张玄的手中。

    “征伐异界在即，这是我们张家元丹境的秘法，你好生收着，争取在最近的几年，突破元丹二重境吧。”

    这句话说完，张合就闭上了双眼。

    张玄望着手中的玉简一样，知晓自己该离开了。

    “大长老、诸位族兄，贫道告辞！”

    ……

