    “啊！”

    凶恶男子吓得尖叫了一声，掉头就跑。

    但刚刚转过身子，后背上就遭受了一记重踢，整个身体轰然爆裂。

    杀掉两人，苏义飘动着目光落在了最后一个瘦削男子身上，轻哼道：“你为什么不跑？”

    扑通一声，瘦削男子直接跪倒在了地上，大声求饶，“前辈，我有眼不识泰山！冒犯了前辈，还望前辈不要跟我一般见识。”

    说完，他就开始磕头。

    咚、咚、咚...

    相当的用力，不过几下，额头上就撞开了一道裂口，鲜血流了一地。

    “求生欲还是挺强的吗。”苏义咂了咂舌，冷声道：“停下吧，我有事问你。”

    “前辈请问。”瘦削男子抬起头，惶恐不安的看着苏义。

    “你叫什么名字，来自哪个势力？”苏义问道。

    瘦削男子忙回道：“前辈，我叫汪四海，来自金禅宗。”

    苏义微微一点头，伸手朝四周一指，“这些洞口通往何处？”

    汪四海解释道：“前辈，石壁上的洞口多数都是通往地心熔岩，只有我身后的这个是通往真正的地窟。”

    苏义沉吟了一下，再次开口，“地窟当中现在是什么情况？”

    随着日月星宫的覆灭，现在的人族势力群龙无首。

    他估计，地窟当中一定很混乱。

    汪四海如实说道：“地窟当中分为了三大势力，分别是铁拳门、力宗和龙隐门，地窟的秩序也是由这三个宗门掌控。”

    “嗯？”苏义有些奇怪了。

    铁拳门三个宗门都不是千羽岛的十大势力，他们有什么资格掌控地窟？

    即便日月星宫覆灭了，不是还有其他九大势力吗？

    莫非其他九大势力也都覆灭了？

    苏义问道：“千羽岛上的十大宗门情况如何？是不是覆灭了？”

    “只有日月星宫和飞雪殿覆灭了，另外狂刀门已经投靠了凶兽。至于其余七家，虽然各有损伤，但依旧存在。”汪四海说道。

    “那其余的七大宗门就甘心让出主导权？”苏义不解道。

    “前辈有所不知，在地窟当中是不能使用灵气的，那七大宗门都是灵修宗门，在地窟中没有一点优势。反观铁拳门三个宗门都是力修宗门，宗门当中强者众多，这才能霸占地窟。”汪四海解释道。

    “原来如此。”苏义恍悟了一声，接着问道：“地窟当中的最强者是谁？”

    “龙隐门的龙傲天，他拥有十万公斤的力道，是地窟第一强者！”汪四海说完之后，悄悄打量起了苏义。

    苏义绝对也是一名强悍的力修，和龙傲天相比的话，谁能更强一些呢？

    “还算凑合。”苏义点了点头。

    人族的身体素质在万族当中绝对是垫底的，能拥有十万公斤力道值，也算是不错了。

    闻听，汪四海心中突的一动。

    听苏义的口气，完全没有将龙傲天放在眼里啊！

    难道苏义比龙傲天还要厉害？

    苏义接着问道：“青云剑宗的人在什么地方？”

    汪四海收了收神，回道：“他们在铁拳门的势力管辖范围内。”

