    第1143章日不落之都13

    符安安的发财梦做得有理有据，此时就只能够委屈骆驼大哥一下了。想明白了的符安安朝着老板到了声谢，然后高高兴兴地往厨房走去。

    她兜里还剩下一点金沙，她准备全部换成木柴将空间里的食物拿出来弄熟。

    但实际刚到厨房，柴火的价格已经长成了前一天钱的两倍，原本能够买足够的金沙，那她现在只能够买以前是一半。

    “怎么连柴火也贵了！”

    符安安意外地说道。

    何止是柴火，木薯根、肉类、水果、水……所有物资都贵了。

    就在昨天中午，戈壁本地的居民们很多人围在一起，突然说了些什么之后，他们便性格大变。

    首先是打水的人比平时多出了两倍，其它地方都旅人和商人被控制买水的量，每天只能够装半桶水，而且价格还和原来的一样。

    紧接着这些居民们不卖东西，相反是买东西。商人们带着做生意的食物、水果、药品等物资遭受到他们的疯抢。商人们下午反应过来，快速提升价格都没有避开这一问题。

    这些价格就是被戈壁本地居民炒起来了。他们这反常的状态，给人一种风雨欲来的感觉。

    符安安莫名感觉这些物资还能再涨，她看着现在自己手上金沙的购买力有些小后悔，紧接着心一横，用所有的钱买了木柴。

    在木柴有限的情况下，生吃肉可以被看做刺身，克服心里就不影响食用，寄生虫在短期内不会对人体造成眼中的伤害。

    但木薯根就是有轻微的毒性，不煮熟就会中毒。上吐、下泻、头晕、恶心，所以木柴得全都用来煮木薯根。

    这玩意儿白水煮后就好像白味土豆，口感又更加绵密一点，肉里还有一根根指头长的纤维，嚼不动、消化不了。

    不过很顶饿。

    吃巴掌长一截就饱了。

    ##

    游戏第五天

    符安安起来，又在意料之中的听到其它租客的对话。

    水价格又上涨，而且份量还变小。

    吃的用的也是如此。

    这里的土著们只买不卖，赚了钱又怎样，没物资就没办法生活，外面的一个小驼队正在商量着什么时候离开。

    自从察觉到价格的问题，符安安有点关注这件事情。

    戈壁的人们开始不计后果的买了物资，硬是将买房市场变成了卖方市场。

    这里的老板娘就是个最典型的例子，天天都有人来送她买回来的物资，空出来的房间好多被塞满了装着水的大桶，做食物的原材料，盐、香料、以及药物。

    仿佛要准备避难一般。

    符安安一整天坐在房间里无所事事，看着来往进出的人，重重地打了个哈欠。

    最近她每天都赖床，但总感觉睡不够。早上太阳很大了才起来，白天都却还要补一个午觉才行。

    也许是这里的白天太长、夜晚太短打乱了她的生物钟。符安安揉了揉自己的眼睛，等着太阳照射最正空的时候睡个午觉。那时候阳光最毒辣，正好也没法出去。

    谁知道她仅仅睡了一觉醒来，突然听到一个恐怖的噩耗——地下水干涸了！

    ?  ?大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

