    “吃亏了？”看着羞愧难当的徐泽，队长轻笑着说道，“你也是真实诚，他们让你去对付周川你就真去了，也不想想，一帮老油子都没把握拿下的选手，是那么好对付的吗？”

    “我知道错了，队长。”徐泽轻声道。

    “去准备接下来的布置吧，我们已经落后另外三个战道很多了。”队长摆了摆手说道。

    “是！”徐泽大声回应，雷厉风行地小跑着去准备。

    一脸络腮胡的队长则倚靠在宽大的座椅上闭目养神。

    借着灵卡的视野反馈，所有顺利通过决赛第一轮的选手正经历的事，都以第三人称的形式出现在他的脑海之中。

    巨大的心力消耗，饶是他都有些难以承受。

    可大黑山中危机四伏，更是那个遗迹的入口，为了选手们的安全，他也不能有任何懈怠。

    即便……有那个老家伙罩着。

    “小杜。”

    杜平正思量着，一道苍老的嗓音传了过来。

    他下意识回头一望，就见王老那佝偻的身影出现在他身后，而原本守卫在营帐门口的干员们早已倒下，包括刚从这里出去的小徐。

    “王老，您这是什么意思？”

    杜平皱了皱眉，连退几步将灵卡藏在手心，面容愤怒里夹杂着无比的凝重。

    不同于傅老那样受人爱戴的老英雄，这个名为王抟的老者名声就要复杂得多，可谓三分正七分邪，人称“王老怪”。

    有传言说，他的真实年龄超过两百岁，早年间为了突破肉体大限，曾以某种凶险无比的卡牌熔炼法，将一枚无比邪异的灵卡融进自己的眼球，从此就有了非同一般的眼力。

    且不论这传言真假，王老怪的实力绝对毋庸置疑，否则也不可能以合作者的身份，帮助北地制卡师协会镇守大黑山多年。

    保守估计都有钻石级的实力，不可力敌。

    “这几个小辈出言不逊，我简单教训一下，小杜不介意吧。”王老怪说道。

    “他们再怎么说也是制卡师协会的人，不该由您来教训！”老杜一步不退道。

    “嗬嗬。”王老怪笑了笑，道：“你们为了那个劳什子比赛，砸了我的店，我教训几个毛头小子都不行了？便是闹到老楚、老傅那去，也没这个道理啊。”

    “前辈到底想怎么样？”老杜冷声问道。

    “大黑山里山精野怪多的是，这山顶上啊，有个天坑，打崇祯皇帝那会儿就开始从里面冒出妖魔来，将近四百年了，一直没停过，要像你这样呆在帐篷里看着，那帮孩子怕是一半都剩不下来。”

    “前辈的意思是？”

    “我亲自走一遭，帮你带带孩子。”

    杜平沉默一阵，就在王老怪以为他已经默许的时候，突然开口道：“周川是傅老选中的天骄，他老人家的脾气，您知道。”

    “嗬嗬，小兔崽子，敢拿那老东西威胁我，你且等着。”

    王老怪阴冷一笑，也没多说什么，身形很快就消失在了营帐之中，而随着他离去，原本倒在门外的干员们也都纷纷转醒。

    与此同时，原本被杜平四散在整个大黑山、负责看顾选手的鸦群纷纷炸开，反馈之下，剧烈的疼痛传来，差点让杜平当场昏厥过去。

    ……

    “那老东西终于坐不住了。”

    “早就知道这家伙不可信。”

    “那我们要不要去看一眼？”

    “不必，傅老交给我们的任务就是保护学生，小平子要是连这点事都弄不明白，他也该退位让贤了。”

    “正是此理。”

    寂寥的夜空中，两个隐匿在云层中的身影正通过心力传音。

    而在这月色之下，狂风般的马蹄声正席卷而来。

    “七爷八爷，你们走左右两侧，清一下路边小鬼，有用的直接当素材。”

    路口处，驾着英魂战马的周川回头望了眼鬼门客栈，却见其已淹没于浓浓夜色中，远远望去就像是坟茔旁的墓碑。

    而转过头来，对面的大黑山在这黯淡的月光照耀下，倒像是一个张着血盆大口的凶怪，其中夹杂着各种奇怪的声响和难以辨明的诡异身影，似有妖魔鬼怪正不住窥伺。

    “协会倒是挺会选地方。”

    周川笑了笑，从心海中取出郑泽送给他的物资卡牌，其中就有这大黑山的地图和一支强光手电。

    借着月色与手电光，他认真地扫了遍地图，最终还是放弃了“登山”的想法。

    自然不是因为英魂战马不擅山路，那是普通马匹才怕的，作为专业的坐骑灵卡，其甚至可以驰骋于水路。

    而周川之所以不选择登山，而是绕山，也是因为这大黑山腹地似乎有些过于危险。

    虽然他笃定这时肯定有协会的人正在暗中保护他们，可单看这地图上的描述，真要有事发生，这些干员未必照应的来。

    毕竟，能在这样一个民风彪悍的世界，看到地图上出现【高危禁入！！！】的相关标识，还真是不太容易。

    “走了。”

    收拾好东西后，周川轻唤一声，那马儿随即扬蹄奔腾起来，四足犹如一团团鬼火，紧贴着地面飞掠而过。

    而黑白无常则分别漂浮着游荡在道路两边的树林之中，去解决那些连麻烦都算不上的“小野怪”。

    这可都是上好的素材，哪怕自己用不上，兑换到制卡师协会也是好的。

    正当周川思索间，一道轻微的呼唤忽然传了过来：“周川……周川同学。”

    “嗯？”周川有些纳闷，却并没有回应，甚至还催动心力，加快了战马的速度。

    “等等，等等啊，周川。”

    那人原本因过度恐惧而微颤的声音愈发急.促了，可周川在脑海中搜索一圈，也没判断出这声音的主人究竟是谁。

    “周川同学，是我，是我啊！”

    这时，声音又传了过来，那身影连滚带爬地从山坡上滚了下来，月光照耀下脸上惨白到没有半点血色。

    周川审视了他片刻，一边在心中暗暗呼唤七爷八爷，一边取出手电，将强光打在对方的脸上，从始至终都没有说话。

    不管是在他前世传说，还是这个世界的奇闻里，都有与“应声杀人”有关的设定。

    对面这家伙虽然看起来有些弱鸡，但还是要谨慎一些。

    “欸，我为什么不直接把他打死呢，那样不就没有风险了吗？”

    周川看着这在强光照耀下没有半点影子出现的家伙，心里忍不住想到。

