
“冥帝，我要是你的话，我就不会在这里浪费时间，我们在这里呆的时间越久，灵魂寄居人的身份曝光的就越快，你想要复活水流沙那可就是没有任何希望，你是阻挡不了我的，这一点你比任何人都清楚。”

“南宫落！你非要让我跟你反目成仇吗？”玄子墨浑身周围都散发着一种可以杀人于无形的气场，可惜这种气场对于南宫落来讲，是一点儿用处都没有。

“我知道你此次前去是为了报仇，但是你不要忘了你的身份，你应该拥有的责任是什么？”

“我去意已决，你说再多也是没有任何用的。真希望可以找到灵魂寄居人，我们都可以皆大欢喜。”南宫落说完就走进里边去了，没有给玄子墨留下任何反驳的机会，玄子墨深深地叹了一口气，现在看来也只能按照南宫落所说的那样了，真希望事情不要越闹越大才好，不过百花宫里的人的确该死，当初如果不是百花国的话，水流沙怎么可能会死？

夜清歌回到天月的第一件事情就是来到七王府，想要找北慕释问个清楚，凤九歌究竟是怎么死的，不过北慕释好像有什么事情出去了，两个人并没有见到，反而见到了九王爷北慕轩。

北慕轩这几天就像是赖在七王府了一样，今日他来到这里也是为了找七哥的，只不过没想到七哥不在，刚刚准备要离开的时候，居然见到了，好久都没有见到的千寻，这真的让北慕轩心里好一阵激动。简直不敢相信自己的眼睛，之前还一直在梦里见到的人忽然一时之间就跳到了自己的眼前。

“你是我的千寻吗？”

“能让我好好休息一会儿吗，你都不知道我是被他们虐待着来到这里的，实在是太累了！”千寻感觉自己已经快要疯掉了，现在如果用筋疲力尽四个字来形容千寻的状态，一点儿也不为过。

北慕轩本来还想要说什么的，可是看到千寻这么累，也就不忍心了，吩咐人带着千寻去休息了，毕竟来回奔波，让千寻肯定吃了不少的苦，所以还是暂时收起心里的思念之情，先让千寻好好的休息一会儿再说吧。

下人扶着千寻走了，北慕轩这才注意到了夜清歌的身后居然还跟着一个人，不是一个女人，我是一个男人，而且是北慕轩从来都没有见过的男人，没想到这个夜清歌居然这么的厉害，去了一次花月国，居然带回来了一个男人，这让北慕轩刮目相看。

“夜清歌，我说你也太厉害了吧，就去了一趟花月国，居然带了一个陌生的男人回来，你这要是让七哥知道了，还不得扒了你的皮啊！”

“管好你自己的事情吧！”夜清歌白了一眼北慕轩，北慕轩说话一直都是这个样子的，所以夜清歌也不会见怪，至于身后的这个男人，等到北慕释回来的时候也确实要花费一番功夫解释一下，不然就北慕释那个醋坛子，怎么可能轻而易举的放过她呢。

夜清歌虽然这么想，可是身后的荼繎却没有察觉到这一点儿，眼睛依然只看着夜清歌，好想别的东西根本入不了他的眼睛一样。

荼繎的表现让北慕轩不得不再次怀疑，这个男人和夜清歌之间的关系，看起来似乎真的有些小暧昧，这要是让七哥看见了，估计夜清歌真的会吃不了兜着走的。

夜清歌知道北慕轩接下来肯定又会说一些乱七八糟的话，为了让自己的耳根子清静一点，夜清歌最终还是决定远离北慕轩，珍爱自己的生命。

夜清歌理都没有理会北慕轩，带着荼繎两个人直接走到了里院，这个时间段北慕释如果不在七王府的话，那就说明北慕释一定有什么事情要忙的，所以要趁着北慕释还没有回来，然后安排好荼繎，免得两个人一见面就打起来，这两个人要是打起来的话，那场面可不好控制，夜清歌光是想一想那个场景，就觉得浑身上下毛骨悚然，画面太美，想都不敢想。

夜清歌带着荼繎一走开，北慕轩忽然就想起了之前的时候，凤九歌死的时候交给他的东西，说是一定要交到夜清歌的手里，现在夜清歌回来了，那么也是个时候把东西物归原主了。

夜清歌把荼繎安排好了以后，就来到了自己之前住的房间里边，自从她走了以后，房间里边东西似乎从来都没有变化，而且还没有一丝灰尘，看来她走了以后，时不时的还会有人进来打扫这个房间，北慕释的心意从这些细节就可以看的出来了。

夜清歌扫了一眼屋子里摆放的东西，全部都是她之前的东西，有些东西旧了，也被换成了新的，只不过新的和旧的是一模一样的东西。夜清歌心里有一股暖流流过，如此体贴的男人是她夜清歌的，这一辈子确实不应该再有其他的奢求了，只要能够好好的和北慕释在一起，那么比什么都重要，那些想方设法要分开他们两个的人，她一个都不会放过，总有一天夜清歌会让那些人都付出代价。

夜清歌还正在想事情，北慕轩就从外边走了进来，没有了之前的吊儿郎当，反而一副正经的样子吓到了夜清歌，似乎印象里，还从来都没有见过这么正经的北慕轩，真不知道这个人是不是有双重性格。

“你不去好好的陪着你的千寻，来到我的房间里做什么？”夜清歌自顾自的做自己的事情，丝毫都没有注意到北慕轩眼神里的闪烁。

北慕轩也不知道这件事情该不该告诉夜清歌，不过夜清歌能够回来就是应该已经知道了凤九歌死去的消息，而且那也是凤九歌唯一的心愿，而且他也已经答应了凤九歌一定要把这个东西交给夜清歌，所以不管怎么说，都要把这件事情告诉夜清歌，总不能让凤九歌死不瞑目吧，那万一要是凤九歌那天心情不好从地狱里走了上来，半夜要了他的命怎么办？

“夜清歌，您应该已经知道凤九歌死了的消息了吧！我知道现在说这个事情，可能是在揭你的伤疤，但是我是最后一个见到凤九歌的人，所以……”

“你说你是最后一个见到他的人？”北慕轩还没有继续说下去就被夜清歌打断了话，夜清歌本来这次回来也就是想要知道凤九歌的事情，既然是北慕轩最后一个见到凤九歌的，那么最有发言权的人也就只有北慕轩了。

“那他死之前有没有说什么话？有没有什么想交代给我的。”

“你们两个人还真的是好兄妹，就连这件事情都是心有灵犀，他的确有话要我告诉你，还有东西让我交给你。”

北慕轩说着从怀里掏出了当初凤九歌让他一定要交给夜清歌的那个指环，看起来并没有什么特别之处，唯一特别的可能也就是那个比较亮一点的东西吧！而且设计方面，在这个时代是怎么都找不到的，也许是从别处淘来的玩意儿。

北慕轩把凤九歌临死之前交给他的那个指环递给夜清歌：“我也不知道这个指环对你们来说有什么意义，他到临死之前唯一要我做的事情全是要把这个东西交给你，看起来也并没有什么特别之处吗？如果非要说是特别的话，那可能就是做工很有不同，你知道这是哪个国家有的么？”

夜清歌看着北慕轩手里拿着的东西久久没有说话，那个东西在夜清歌看来是最眼熟不过的东西了，分明就是二十一世纪才有的东西，那个东西也不是北慕轩口中的指环，而是具有特殊意义的东西，只有在恋人之间才可以用得到的——戒指。

北慕轩看着夜清歌的神色，似乎哪里有些不对劲，紧紧的盯着他手里的东西，却丝毫没有想要拿走的感觉，难不成他手里拿着的不是一般的东西，所以夜清歌看了以后才会这么失魂落魄的。

“夜清歌，你不要想这么多了，凤九歌既然已经死了，那就绝对不可能复生，我知道这件事情你会很伤心，可是你想过没有我们总要向前看，不能一直沉浸在失去的悲伤之中，你失去了一个哥哥，你还有七哥，还有我和千寻……”

“别说了！出去！我想要一个安静的待一会儿！”夜清歌从北慕轩的手里接过了那枚对她有着特殊意义的戒指。

北慕轩本来还想要再说一些什么话来安慰夜清歌，可是看到夜清歌的样子，北慕轩还是觉得现在最好的办法就是先让夜清歌冷静一下，也许现在的夜清歌什么话都是听不进去的，看来也只有等到七哥来了以后好好的劝一下夜清歌，别人估计是没有办法的。

“夜清歌，我可以离开这里让你冷静一会儿，但是你可千万不要想不开呀，如果你出了什么事情的话，我没有办法跟七哥交代。”

“你放心好了，我还没有那么脆弱，不要让任何人来打扰我，包括北慕释。”夜清歌现在只想好好的安静的想一会事情，不想让任何人打扰，不想让任何人觉得她在难过，如果说之前知道凤九歌死亡的消息已经让她特别难过了，现在看到这枚戒指，夜清歌的心里就好像是平白无故的被人撒进了一把碎玻璃一样，而且还是带着盐的那种，真的可以痛到窒息。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225007"  chaptername="第二百七十三章  痛到窒息">加入书签</a>
</div>
