    “昂！”

    一头十多米的青黄大龙摇头摆尾，冲天而上，霎时间引动天地变色，风起云从。

    “啊！”

    在它硕大的龙口中，哪吒咬牙弓腰，脚踩龙舌，用双手竭力托住龙的上颌，不让龙口闭合起来。

    可是他虽然有着天生神力，但又如何与一条龙的咬力对抗？

    当……

    眼看着龙口越来越小，要将哪吒完全吞没之时，哪吒忽然将身上的乾坤圈撑在龙口中，叫道：“大”。

    刹那间，乾坤圈释放金光陡然增大，一下便将龙口彻底撑开。

    “嗷？”

    敖丙嘴巴吃痛，被乾坤圈卡在嘴中，想再合口时合不上，想再张大也张不开，惨叫着在天空飞来飞去。

    砰砰砰！

    哪吒身上满是黏糊糊的龙涎，再看旁边那小臂长的森白龙牙，哪吒气的抡起拳头就一顿乱捶。

    “嗷！”

    大龙摇头摆尾，惨叫连连，在天空盘旋飞行。

    咔嚓！

    不多时，一根龙牙都被打断，带着血从天上掉落在陆川不远处的河边芦苇中。

    陆川闪身过去时，便见一大群鱼正在拼命的争夺几丝龙血。

    虽然它们没有灵智依旧浑噩，但本能告诉它们那是拼命也要争抢的东西。

    龙牙在河边，但是摄于上面的龙威而没有一条鱼敢接近。

    这半根龙牙看上去有一尺多长，边缘闪着锋锐的寒光，宛如一柄锋利无比的利刃。

    “这俩败家玩意儿……”

    陆川捡起龙牙后快速收入袖中，看都来不及看一眼便闪身回到芦苇中。

    看着天空那头被乾坤圈把嘴卡的惨兮兮的龙，不住摇头：“神话世界战斗定律一：千万不要想着用吃来解决对手。”

    打断一颗龙牙后，哪吒已快速爬到龙颈处抓着两只精英的龙角，手掌一招乾坤圈便缩小飞回手中。

    当！当！当！

    哪吒拿着乾坤圈照着龙头顶一顿乱打，方才他差点儿就要被这龙给吃掉了，眼下怎么敢留情？

    乾坤圈金光大盛，哪吒使出生平力气全打在龙头之上，声音震耳宛如金铁交鸣一般，迸溅出阵阵炫目的火花。

    哪吒揪住了大龙脖颈间的鬃毛和龙角，便如跗骨之蛆般再也无法将之摆脱，一直打了五六十圈。

    “昂！”

    敖丙悲鸣着向天上冲起，飞到一半却忽然直挺挺的掉落下来，轰隆一声砸在地上，崩起数丈高的沙土，眼耳口鼻流血，只剩下了喘气的力气。

    龙族虽肉身强悍，但挨了乾坤圈这样的宝物几十下，尤其还是脑袋这样的要害又怎么吃得消？

    龙的脖子后一个身影敏捷的滑落。

    哪吒取下套在龙角上，稳定自己的乾坤圈，道：“泥鳅三太子，你想装死骗我吗，蠢，想咬死我，我扒你的皮抽你的筋，看你还装不装死……”

    ……

    轰隆！

    天空忽然下起了雨，哪吒那个小恶魔走了，带着他的战利品高高兴兴的离去。

    海滩上，虾兵蟹将早已四散而逃，只剩一条紧着眼奄奄一息，只剩出气没了进气的龙。

    在它的身边还有一大摊龙血和十多片晶莹的龙鳞。

    它，要死了。

    有生以来，它也是第一次感觉到死亡离他如此接近，可是它不想死。

    沙沙沙……

    有脚步声传来，是父王到了吗，救我，父王救我！

    它心中呐喊着，用尽最后一丝力气满怀希望睁开眼，可马上眼中的光芒便一点点黯淡。

    朝它走来的并不是它父王，而是一个年轻的道士。

    “救……命……”

    它像是见到了一根救命稻草，因为他已经等不到父王到来了。

    然后它看到，那个道士拿出一个玉葫芦，之后，便什么也不知道了。

    ……

    柳树边的海域中。

    “公主，走吧，你看天都下雨了，那小道士看来不会来了。”

    老龟对一手支着莹白的俏丽坐在它背后，眼睛却一直盯着海面上的少女说道。

    少女皱皱眉，道：“再等等！”

    老龟苦笑道：“这话你都说八遍了！”

    “那还不是你废话太多，问了我……来了？！”

    少女敲了一下龟壳，忽然精神一震，只见海边一个年轻道士缓步而来，不过神色看起来在思索什么。

    “你看，是不是很俊？”少女兴奋的问老龟。

    “小白脸！”

    老龟嘟囔道：“公主，这种人最靠不住了……”

    “闭嘴，准备好给我抓相公。”

    少女笑嘻嘻的说道，并且从腰间解下一小张蓝莹莹的小网。

    陆川来到大柳树下后坐了下来，心不在焉的拿起鱼竿，在雨中垂钓。

    他到最后，还是没有出手阻止哪吒抽龙筋杀敖丙，因为他在看到这两个都是熊货后就熄了劝架的心思。

    这俩都是一个模子里的暴脾气，他要插入劝架说不定还会被两个熊货围殴，毕竟熊人的思维你不懂。

    单挑他不怕，但围殴就算了，这世上好人才最难做……

    正想着，忽然前面一道乌光破开水面冲起，撒下一片渔网兜头向他罩下。

    “锵！”

    陆川眼中厉光一闪，背后紫霄出鞘，刹那间紫光闪耀剑气纵横，渔网还未靠近他半分便四分五裂的破碎开来。

    “咦？”

    乌光中发出一声惊疑声，落地变了一个手持木杖，光头白须的灰袍老者。

    “妖？”

    紫霄回鞘，陆川身体前弓手按剑柄目光冷冽，眼中的杀意不加掩饰。

    “不是妖，是仙！”

    那老者笑着纠正道，又上下打量了眼陆川：“没想到你这个小道士还有几分本事，老龟我倒是看走眼了。”

    “龟仙？”

    陆川目光闪动，也打量了眼这老头，别说，还真跟那个动漫形象像极了。

    “说出你的来意，不然，你会知道我的本事有几分。”

    陆川目光一闪冷冷说道，这话也是他在试探。

    这老龟看起来非常像东海龙宫的人，不，东海的龟，身上也没有妖气，所以并非妖魔之属。

    难道是因为自己说钓龙，所以被东海龙族给记恨上了，不过他们三太子都被杀了，他们还有空管自己？

    “年轻人，别忙着动手，你马上要大祸临头了知不知道？”

    老龟笑眯眯的说道，脸上的表情要说和善有多和善。

    “此话怎讲？”

    陆川狐疑的盯着老龟，戒心不减，这货此时的样子怎么有点眼熟？

    等等，这不是他阴人的时候，惯用的表情吗？