    将近五千多点签到值，一共可以换取十六次开箱机会。

    开出彼岸花的这一发，恰好是第六次，也就是说，在她之后，正好剩下十次机会。

    之前通过扔石子儿的方式，决定了要在最后来一发十连抽。到了这会儿，石小磊的心情又一次不受控制的变得紧张起来了。

    但想到彼岸花就在身后不远处静静站着，自己身为她的御主，不能太丢分了，石小磊赶紧屏气凝神，装出了一副很稳重的表情。

    好吧，装的就是装的，毕竟不是真心实意。

    表情上倒是没什么破绽，但在一些细节上，石小磊还是多少露出了一些马脚。比如他因为紧张而多次深呼吸的举动，又比如他垂在身侧的双手总是不自觉的摸裤子的小动作……

    “噗嗤~。”把石小磊的紧张和局促看了个分明，彼岸花眯起了双眼，几不可闻的轻笑了起来。

    恰好天空中一只野生翼龙飞过，再加上心情有点儿紧张，石小磊并没有听到身后传来的轻笑声。

    集中了精神，把意识沉浸到识海中。

    求神拜佛在心中祷告了好一会儿，等到酝酿的差不多了，石小磊终于暗念一声，下达了最后的开箱指令。

    又是一团光芒猛然炸开。

    但让石小磊无比惊讶的是，这次爆开的竟然不是泛着乳白色的浅淡光晕，而是炸开了一蓬极为耀眼的金色华光。

    以往历次开盲盒时都不会跳出来的半透明界面，也不请自来的突然展开，闪现在了石小磊的眼前。

    ‘这是什么情况？’从来未曾遇到过的状况，让石小磊多少有些蒙圈儿。

    再一看，浮现在眼前的半透明界面上，开始闪动出了一些字迹和图案。先是如同走马灯一样飞速旋转着，等到片刻之后，闪动的频率渐渐放慢，原本杂乱到有些晃眼的字迹和图案，也缓缓地排好了队列，在屏幕上缓缓地停了下来。

    不管怎么说，总归是没那么乱了。

    心情稍稍放松了一些，石小磊赶紧集中精神，查看起了留在界面上的这些图案和字迹。

    观察了一小会儿，再对照脑海里的记忆，石小磊终于确认，屏幕上的每一幅图案，都对应了一个不同的作品，而标记在图案下方或侧面的那些字迹，则是一篇篇未展开的目录……

    ‘难道……’脑海里突然冒出了一个猜测，石小磊下意识的抬起手来，点向了其中的一副画面。

    指尖没有传来任何触感，屏幕上漾起了一道水波，然后又立刻恢复了平静。

    才想起这玩意不是触屏操控，只能通过意识控制。石小磊自嘲的笑了笑，赶紧换了个路子。

    随着他把意识集中到其中的一副图案上，屏幕上的内容再次发生了变化——其他几幅图案都缩小成了图标，挪去了屏幕的边缘或角落里。被他选中的那副图案，则是放大了好几倍，占满了四分之三个屏幕。至于剩下来的那四分之一，则是被随同屏幕一起放大的那些文字给占据了……

    当然，最让石小磊关注的，还是出现在屏幕中间的那两个按钮。

    一个画着√，一个画着X。

    想了想，石小磊先‘点’了一下X，果不其然，刚刚被放到的画面再次缩小，屏幕上的内容和布局也恢复成了尚未进行选择前那样。

    ‘也就是说，可以自行选择了？’托着下巴，石小磊陷入了思考。

    ‘是单纯的选择一个背景，然后从对应的世界里抽取人物或宝物？还是说，点了√之后，会直接打破世界晶壁，穿越到那个世界里去呢？’

    ‘如果是前者的话，倒还没什么。可要是后者……’

    眼前的情况还是第一次出现，偏偏又没个操作提示。站在石小磊的立场上，不由得他不多想。

    这一犹豫，就是十几分钟。

    直到彼岸花察觉到不对劲，走上前来搭话问了一句，石小磊才从沉思中回过神来。

    “出了点儿小状况……”苦笑着摇了摇头，石小磊一脸的无助。

    所谓的病急乱投医，说的就是这会儿的石小磊：“那什么，花姐，你能看到我面前的这块屏幕么？”

    “……。”

    眼神倒是挺认真的，没带一丁点儿‘你是在逗我么’的戏谑，但彼岸花的回应，还是让石小磊有些失望。

    看来只能自己拿主意了。

    再次注意力转回到眼前的屏幕上，石小磊开始试探起来。

    中间的这点儿过程就不提了，总而言之，在经过了一番试探之后，他发现了一个十分关键的问题——这玩意根本没法退回第一步，也就是说，已经投进去的那三千点签到值，并不存在返还回来的可能。

    该怎么办呢？

    是稳重起见，干脆放弃掉那三千点签到值，还是……

    纠结良久，石小磊终于做出了决定。

    只见他再次把屏幕切回到选择界面，选择了一个世界背景相对‘安全’些的图案，等到√和X两个按钮再次出现后，深呼吸一口气，轻轻的点了一下√。

    伴随着石小磊在脑海里呼喊的‘不要传送不要传送’，屏幕上的内容再次发生了变化——占据四分之三个屏幕的图画，稍稍缩小了一些，同时，画面也开始活动起来，从固定不便的截图变成了可以拖动播放进度的视频。原本在截图下方占据了四分之一空间的那些文字词条，占地面积稍稍扩大了一些，并且开始滚动起来。

    尝试着点了一下画面，再在停止滚动的词条中，选了一条自己比较感兴趣的。

    ‘兑换该人物，需要消耗540点能量。’屏幕上跳出了一个长条形的格子，里头写着这样一行字。在字迹的下方，再次出现了√和X的按钮。

    试探到这一步，机制差不多摸出来了。

    “原来如此。”心神大定，石小磊终于长长的松了口气，脸上的表情也从之前的忐忑不安，恢复成了平日里的样子。

    “御主大人？”

    “没事了。”转过头去，看着一旁满脸关切的彼岸花，石小磊如释重负的笑了笑：“虚惊一场，是我多疑了。”

