    尼玛！

    之前跟江南说。

    让其不要参加考试。

    可江南非要说什么，身为学生，学习是天职，考试是试金石。

    可现在呢？

    特么的全给老娘考个零分？

    这就是你所谓的试金石？

    玩老娘是不是？

    若非顾忌着自己是老师，不能打骂体罚学生，不然的话，胡亦菲非得把三张试卷一股脑的全呼在江南脸上不可。

    不让其体验一下弹一闪，崩雷拳，乾坤一掷的加强版，闪电九连弹等绝招……

    不让其明白自己灭绝师太，圣斗士和夺命女魔头等外号的由来，她都不姓胡。

    即便江南的超级学神，是三中之光，考试之星，竞赛之王也没用。

    （sp：以上均为胡亦菲内心活动，可实际上却面露微笑，跟没事人一样）。

    ……

    前面几门科目确实没出乱子。

    不过……

    在考最后一门外语时。

    却发生了一点小小的意外。

    江南拿到卷子后。

    前后花了不到两分钟时间，便把选择题，填空题，阅读理解和作文都做完了（均完美避开正确答案，得0分的那种。）。

    然后……

    他便坐等听力开始。

    但就在这时。

    “砰！”

    一道沉闷声响起。

    外语组的几位老师和学校听力广播站的站长忽然慌张冲进了校长办公室。

    “几位老师，现在是外语考试，你们不应该在考场巡逻么？怎么都跑我这来了？”

    “还有刘站长，按照正常的考试流程，现在不应该是播放高三级外语听力时间么？怎么开考几分钟了，我还没听见？”

    “……”

    “校长，我们一起过来，就是想跟你说这事的，广播站刚出了一点事故，这个外语听力考试，暂时是播放不了了。”

    “……”

    “事故？”

    古天悬皱眉：“说清楚，怎么回事？”

    “还是我来说吧！”

    那被称之为刘站长的小胖子走上前来，一脸惭愧道：“校长，这都是我的责任，本来现在是要播放高三年级的外语听力。”

    “可我一不小心，把那磁带给弄坏了，短时间内怕是修不好了。”

    “然后我第一时间找到了外语组的肖组长，想看看外语组还有没有备份。”

    “但结果是他们也没有。”

    “所以……”

    说起来。

    磁带被毁这事儿。

    也不能全怪人家小胖子，其中颇有些曲折离奇，但暂且不谈。

    “什么？”

    “听力磁带被毁了？”

    “而且还没有备份？”

    “你们怎么搞的？”

    “这种常识性的错误居然也会犯？”

    听到这里，校长古天悬可坐不住了，“那现在怎么办，高三外语考试已经开始了，这可是期中考试，总不能不放听力吧？”

    外语共150分。

    听力虽只占据30分，但也是30分啊！

    如果不放听力的话。

    这次外语考试就算是出事故了，等于整个期中考试都算是毁了。

    虽然对学生来说，问题也不是太大，可对于三中来说，这却是大问题。

    毕竟……

    江城其它九所高中可在看着了。

    现在三中虽然风光无限，但也正处于风口浪尖，这次期中考试要是办砸了，对于三中的形象，影响可是很大的。

    “校长！”

    “这听力还是要放的，毕竟是期中考试，不是平时的普通考试，且我刚在来的路上，已勉强想出了一个补救的办法。”

    高三外语组的组长走上前来道：“那就是找个口语清晰流利的人，去广播站人工播报，但是否可行，还得校长你拿个主意。”

    “……”

    “人工播报的话？”

    “这个跟磁带会不会有很大差距啊？”

    听见这话，校长古天悬先是点了点头，但随即又摇头道：“如果不是很熟练听力原文的话，人工播报难免会有失误。”

    “这语速且快且慢不说，要是发音不标准，肯定会影响学生的判断。”

    “……”

    “校长说的也有道理。”

    “这人工播报跟磁带误差太大了，先不说学生是否能接受，即便他们接受了，事后要是被其它学校知道了，肯定会质疑。”

    “……”

    “可是组长说的也没错，除了人工播报，也再找不到其它补救办法了。”

    “……”

    “哎，这都得怪我，我怎么就那么不小心，把磁带给弄坏了咧？”

    “……”

    “行了行了！”

    “坏不坏的先不讨论。”

    古天悬打断了小胖子的自责，道：“不放听力肯定是不行的，现在时间紧迫，虽然人工播报会有误差，但这也是无奈之举。”

    “就按潘组长的意思办吧！只是你们准备安排哪位老师去播报？”

    “……”

    “我自己肯定是不行！”

    外语组组长摇了摇头，“我推荐的是shirley杨老师，大家都知道，她是我们外语组口语最标准的一位女老师。”

    “……”

    “我？”

    shirley杨诧异的瞪大眼睛，但立马挥手摇头，“不行不行，如果是过去的我还可以。”

    “但现在都专注于教学，在口语上生疏了很多，肯定远远比不上磁带……”

    “……”

    “行了！”

    “杨老师你就被谦虚了。”

    “即便你口语再生疏，也比我们这些大老爷们要强的多，这次非你莫属。”

    “举爪+1。”

    “举爪+2。”

    “……”

    众人一致强推shirley杨。

    这也再正常不过。

    毕竟……

    其它老师都是男的，这高中的男性外语老师的口语，那味道可真是……

    啧啧！

    不好过多评论。

    对此。

    校长古天悬也点了点头，“那就这样吧！这次高三的听力，暂定杨老师播报。”

    “但为以防万一。”

    “杨老师可以在这先练习几遍，让大家一起听听，看看是否真的可以。”

    “至于小刘站长，你先回去播放高一和高二的听力，把高三放在最后。”

    “……”

    “是！”

    小刘站长一溜烟就跑了。

    shirley杨虽然很无奈，但也没的办法，只能当众开始练习。

    高中外语听力时长为20分钟，而高一和高二的听力加起来就有40分钟。

    shirley杨的任务还是很重的。

    她必须在这40分钟内，把高三外语听力的原文给记得滚瓜烂熟。

    不然的话……

    即便她口语再好也上不了播音台。

    ……

    二十分钟过去了。

    “嗯！杨老师的口语虽然还可以，远比我们这些男老师强的多，但这问题也有不少，在语速上，发音上，都不够标准。”

    “最主要还是不够流畅，时不时的会出现一些主观顿挫，影响考生判断！”

    “……”

    众多老师纷纷摇头。

    倒不是他们要打击shirley杨。

    事实上。

    shirley的外语真的很不错了。

    身为高中老师，外语口语能达到这个水平，已经非常难得。

    然而……

    跟真正的听力磁带相比。

    差距也有不小。

    毕竟听力磁带不知录了多少次才录出来，而shirley杨却是临时抱佛脚。

    这影响因素太多了。

    “看样子！”

    “这人工播报是行不通了。”

    “之前是我想的太简单。”

    外语组组长自责的摇了摇头。

    这办法是他提出来的，本以为shirley杨能顶上，但实际却是不行。

    “难道……”

    “这次高三级的期中考就这样毁了么？”

    校长古天悬的面色很不好看，眼见三中正辉煌崛起，却突然来了个当头棒喝？

    不过……

    就在众人一筹莫展之际。

    只听见“咔嚓”一声。

    旁边小办公室的门突然打开了，并随之响起一道无奈声：“哎，要不让我来吧！”

