    凯瑟琳打什么注意，艾伦一清二楚。他可不想被这女人平白利用，当下一身气息源力凝而不发，艾伦踏着细微却精妙的步伐，总能以毫厘之差让守卫的攻击落空。他手上的血隐借助动作间的惯性挥出，以寻常的力道出刀，却每每精确地没入守卫身体上那些喷着火光的裂隙里。重刀一绞，守卫身上如岩硬皮便会片片剥落，接着岩浆和火焰便破体而出。

    那是它们的血液！

    艾伦就这样在熔岩守卫的拳头和火光之间周旋着，他甚至没有释放任何一个能力，因此气息微弱。在熔岩守卫那充满岩浆和火焰的气息下，艾伦的存在感微弱到几乎可以忽略。

    做到这一切看上去相当轻松，可实际上有多困难，只有艾伦自己清楚。熔岩守卫普遍在十五级左右，可它们单纯的力量却要再高那么两三个等级。它们的拳头像炽热的熔岩，当守卫们挥拳时，便如同一股股热流在有限的空间中纵横交错。艾伦需要间不容发地穿过这些热情，他如同钢线上的舞者。每步都要小心翼翼、精心计算。否则升足跌下，在等着他的就是利刃钢刀，那会把他刺得千疮百孔。

    又是一股热流涌至，艾伦悄然止步。一个泛着火光的拳头就这么在他眼前掠过，那拳上的热力甚至让他头发弯曲。这个拳头最终砸在另一只守卫的胸口，艾伦趁机从拳下钻过，而两名守卫已经纠缠在一起，倒是把艾伦给遗忘了。

    钻过那只守卫后，艾伦只觉眼前一空。回头看去，除了那两只自己缠斗起来的守卫外，已经没有其它敌人。熔岩守卫的尸体躺了一地，它们的体内仿佛只有岩浆和火，当这些东西倾吐一空之后，便只剩下一个冒着丝丝火星的空壳。

    地上有很多这样的空壳，其中一些甚至像烧烂了的石头般塌陷粉碎。

    更远处，剩下的熔岩守卫已经彻底忽略了这一边刚刚发生的战斗。它们一边寻找着食物，一边忠实履行着自己的职责。在守卫的保护圈中，艾伦捕捉到了一条淡淡的虚影。凯瑟琳！艾伦看到了那头黑灰二色的长发，它们像精灵般在空气中飘舞着，凯瑟琳穿棱在熔岩守卫之间，姿态从容。艾伦不得不承认，这个女人果然有一套。她已经深入保护圈的内层，却没有一头守卫发现她。

    总得给她找点麻烦。艾伦寻思着是给凯瑟琳制造些麻烦，还是趁这个时候脱离。最后他决定离开，当然离开前他要给凯瑟琳一些惊喜，好回报刚才她的所为。才打定主意，地面又开始震动起来。艾伦感到一阵晕眩，这让他不得不蹲下身体。身后传来一阵岩石开裂的声音，他回头看，惊骇欲绝。

    在他们下来的那道山崖，此刻崖壁裂缝丛生，一道道巨大的裂缝如同恶龙般蜿蜒而下，直抵地面，接着往前延伸。最长的一条甚至从艾伦脚下探过，这让艾伦不得不退往一侧。这时崖壁开始有石片剥落，从裂隙中更是喷出股股热烟。热烟翻涌，形成了滚滚雾团。就在那蒙蒙雾团中，一声长呤传了出来。

    片刻后，有东西从雾中钻出。雾气捻成了一条条烟带，缠绕在一个丑陋的脑袋上，并为其逐渐抛在了脑后。那是个呈三角状的脑袋，遍布硬鳞。上面看不到眼睛，只有一张利牙交错的大口，从里面吐出前端开叉的红舌。脑袋上方有一个鼓涨的肉囊，呈半透明状的囊壁下，隐约可见沟壑乱生，如同一座矮丘般的大脑！

    当犹如巨蟒般的身体冲出烟雾之后，艾伦恍然。眼前所见，便是那体内生有水囊，如同移动储水器的地底怪蛇。只不过眼前这条的体积是寻常怪蛇的千万倍，它的身体就像一根硕大的烟囱，飞快地游过地面。巨蟒所过之处，一片飞沙走石。那两头缠斗的熔岩守卫躲之不及，一者被它撞飞，另一只则给压到了身下，没了身影。

    这条巨蟒笔直朝着艾伦撞来，艾伦转身往前跑。才刚跑没几步，已经被几如星舰般大小的脑袋撞个正着。艾伦整个人给弹飞了起来，到达最高点后又往下落去。在他的下方是游窜而过的蛇躯，人在半空，艾伦才看清这条巨蛇身上遍布的粗短尖刺并非骨质物，而是纯粹的晶体状，且从里而外地透出幽幽紫光。其上更有一些金丝缠绕，正如同呼吸般一明一暗地闪烁着。

    艾伦最终掉到了巨蛇上，还没站稳，就摔到地上。蛇行何其速，比一辆高速列车全速奔驰的速度慢不了多少，艾伦很难站稳。只得靠着蛇身上其中一根晶刺，借以固定自己的身形。他转过身，抱着晶刺往前看去，巨蛇简直就是一辆横冲直撞的飞车，不断把四周的熔岩守卫弹飞。

    奇怪的是，熔岩守卫竟不攻击这个入侵者，看得艾伦莫明其妙。

    前方，大地之母那宛若巍峨山脉般的身影正逐渐放大，看来巨蛇是冲着大地之母去的。突然，艾伦眼中火光大作，原是地母所在的那汪岩浆熔湖里炸起一道火柱浆泉，从里面竟钻出了另一条巨蛇。远处又连接响起几声山体爆裂的声音，在团团涌动的烟雾里，又有两条巨蛇撞了出来。

    合共四条巨蛇径直朝地母而去，从岩浆湖里钻出来的那一条已经带着一身火焰游上大地之母庞大的身体，在它背上那群峰之间游动着，不知想干什么。艾伦还没回过神来，忽觉一股熟悉的气息从背后高速接近。他回过头，就见凯瑟琳的身影从几根晶刺后闪出，停在距离艾伦数米开外的蛇身上。

    凯瑟琳放低身体重心，踩着脚下蛇鳞，冷漠地看向艾伦。艾伦凝神站起，血隐之上红雾涌动，如烟似焰。

    “别误会，我没打算对你出手，至少是现在。”凯瑟琳摇头道。

    艾伦冷笑：“你以为我会相信吗？天知道呆会将军会不会像刚才一样对我放暗箭，我看这场仗不打也得打，还是趁早开始的好。”

    “我不想解释什么，你想打也可以，只是这样的战斗完全没有意义。何况，你不想看看呆会将发生什么事吗？”凯瑟琳抬起头，从她的双眼中，艾伦看到了大地之母宏伟的身影。

    他一怔，问：“会发生什么？”

    “如果我没有猜错，这段时间应该是大地之母的繁殖期。”

    “繁殖期？”艾伦看向脚下巨蛇：“那这些晶蟒……”

    “自然是配偶。”

    如同要印证凯瑟琳的话一般，他们脚下这条晶刺巨蟒已经来到大地之母的脚下。晶蟒本已算得上体形庞大，可在大地之母的身体前，却如同一条小蛇般。现在这条晶蟒奋力腾起，游上大地之母的身体，如同要攀越伟峰。晶蟒的身体立时呈垂直状，艾伦和凯瑟琳再捉不住，两人纷纷从巨蛇上飘落。

    还好大地之母周围如同风暴中的无风圈般，不曾有一头熔岩守卫接近，倒是便宜了艾伦两人。他们落到地上，抬头上望。两人正在大地之母的脚下，从这个距离看去，方知这头巨兽有多庞大。别的不说，单是脚上随便一块鳞片，便有数米见方。而从这个角度看去，根本无法将巨兽尽收眼底，只能看到身体的一部分而已。

    此刻已经有三尾巨蛇游上大地之母的身体，晶刺巨蟒一边游走，一边从腹下分泌出粘稠着，带着淡淡粉色的体液。这些体液竟然散发着奇异的幽香，随着覆盖大地之母表体的蛇液越来越多，空气中的幽香也就愈加浓烈的。若闭上眼睛，几乎让人以为置身于万花丛中，只是那股香味才过浓郁，反而让人觉得恶心。

    艾伦不小心吸了口，顿时脸上浮起不自然的潮红。腹部如同一团火焰被点燃般，从内心深处生出一股前所末有的强烈冲动，身体随着生出了反应。他当下讶然，再看向凯瑟琳，联邦少将同样脸泛红晕，身体轻抖，一样受到香味的影响。

    “快退，蛇性本淫。这些蛇液里含有剧烈的催情成份，别吸太多。”凯瑟琳一边发话，同时抽身飞退，手中蛇镰横扫，生出一股气流将蛇液浓香吹散。

    艾伦连忙跟着一起退去，两人直退出百米，始觉香味变淡。再看前面的大地之母，它的身上已经笼罩着一团淡淡的紫雾，它是由蛇液被大地热量蒸发后形成的气体。大地之母也不再汲取熔岩，那蜥龙般的脑袋上一排鼻孔同时吸气，便把紫雾扯出股股气流，不断吸入体内去。

    随着吸入的紫雾渐多，大地之母身上的缝隙处开始散溢火光，一身气息也愈见浓烈起来。终于它发出一声异样的吼声，这记叫声如同信号般，刺激着晶蟒开始往它腹部游去。大地之母则重新站起，它这一动，又是地动山摇，风云变幻。等它站起时，三条晶蟒来到其腹下，就此缠住，跟着尾部不断颤动，一些散发着浓烈香气的蛇液开始大量淌下，落到地面，又给地表的热量所蒸发，化成团团紫雾将大地之母层层掩住。

    [很无奈，后.台的存稿箱傻了，把10号的章节没发出去，反而发了11号的，让人无语。章节更新后章节字数就锁定的原因，我想修改也办不了，只能将641642两章发在后面。呆会试试能不能把序列调好，这蛋疼的系统啊。]

