    朱标一路直奔坤宁宫，路上倒是发现宫女们年纪普遍较小，看来是新选入宫的，马皇后怜惜宫女们不易，一般都会尽早放她们出宫婚配，省的耽误了大好年华，最后所托非良人。

    在一群宫女们欢欣的恭迎声下，朱标踏进了恢弘大气的坤宁宫，马皇后正含笑坐在正殿主位上，而挺着肚子的常洛华则是站在门槛处，红着眼睛看着由远及近的身影。

    朱标自然也是先看到了自己的太子妃，他走的时候常洛华的身形还没有什么变化，而现在已经很有规模了，她身上原本的英气也消散了许多，更个人柔和生动了起来。

    看着骤然低头落泪的妻子，朱标也是心神一软，拉过她不自觉护在身前的手轻声说道：“是我的不是，在你生下孩儿前，我会一直守在你身边，不会再出门了。”

    安抚的拍了拍常洛华的手背，然后拉着她走进殿内，朝着走过来笑意满满的马皇后下跪道：“儿臣回来了，听闻母后前些日子身体抱恙，如今可痊愈了？”

    马皇后拉起儿子，身后抚了一下他有些消瘦的面庞说道：“回来就好，灾民可都安顿好了？”

    朱标起身回答道：“都安排好了，留下的银子粮食都够支撑到明年开春耕种，母后不用担心，更别在缩衣节食熬夜织布了。”

    朱标都不用多想，马皇后身体像来颇为健康，骤然生病很可能是又领着宫中妃嫔公主们缝制被服，准备积攒一定数量之后送到灾区孤寡手中。

    马皇后闻言说道：“那边的事京里也都传遍了，标儿你做的很好，赈灾救民冥冥中必有福报，洛华腹中的孩子定然会平安健康的降生的。”

    马皇后随即让朱标安抚一旁还在流泪的常洛华，这可不是寻常，常洛华像来坚强自立，极少在朱标面前展现这等柔弱之态，可见他不在这几个月，确实让她很不安。

    朱标朝自己母后笑了笑，然后拉过常洛华开始柔声细语的安抚，甜言蜜语也是一套一套的，一旁伺候的宫女们都羞涩的退了几步。

    马皇后很欣慰的笑了起来，自己儿子的本事她再清楚不过，朱标小的时候就格外的会哄别人，尤其是会哄漂亮的小侍女，她早年那些侍女，那个不是哭着喊着不想离开元帅府的。

    一直到朱标大了些知晓不能再轻易招惹姑娘了才端稳持重起来，不过现在看，这小子的本事没有退步啊。

    朱标自然也感受到了自己母后戏虐的目光，说实在的，在自己娘亲面前哄媳妇，确实是有些尴尬，不过也没办法了。

    好不容易才自己太子妃破涕为笑，朱标感觉比跟那帮贪官污吏在酒桌上虚以委蛇一番还累，可见怀了孕的女人有多难缠。

    朱标还偷偷摸摸的伸手摸了摸自己妻子的肚子，柔软却又鼓胀，细细感受甚至还能察觉到里面的细小动静，看来两个小家伙还是有些拥挤。

    朱标感觉自己的心情很复杂，很复杂，不是因为有两个，只是单纯的因为自己要当爹了，很奇妙。

    这时候突然从后殿走进来一个五六岁模样的女童，穿着精致的月白蝶纹束衣，揉着眼睛迷迷糊糊的走来撅着小嘴还念叨着：“母后，皇兄还没回来吗？露儿都睡了两觉了。”

    朱标展颜一笑，走上前一把将其抱起，高高的举在上方，待她惊呼一声之后，立刻又抛飞了两下，这才又揽入怀中。

    一旁的婆媳含笑看着，宫女太监们是惊呼连连，生怕小公主被摔在地上，可又不敢去拦着太子爷，只好伸手跪在下方。

    朱露同学这时候彻底清醒了，大大明媚的眼睛里含着大颗的泪珠倔强的挂在眼角，小姑娘又惊喜又委屈，撅着嘴叫了声皇兄就要哭的架势。

    朱标哄妹妹可是手拿把攥，小声的在她耳边说了几句，朱露同学就原谅了自己无良的哥哥，乖巧的依偎在他怀里。

    朱标抱着她坐在椅子上捏了捏小嫩脸对一旁的常洛华笑道：“再过几年，本宫还得一手一个，到时候你可别拦着。”

    常洛华也伸手怜爱的摸了摸朱露的小发鬓，满怀期待的笑了笑，她其实恐惧的很，自古女子生产就是过鬼门关，何况她这头一胎就是双生子。

    夫妻对视一眼，夹在中间的朱露感觉自己受到了忽视，不满的挣扎了几下，从兄长怀里挣脱后，慢慢的走到了常洛华面前，摸了摸大大的孕肚，然后把自己的小肥脸颊贴在上面。

    一旁的马皇后笑道：“自从露儿知晓里面的小侄儿小侄女能动之后，天天都要去陪他们说话，一日不见就要吵闹。”

    朱标好笑的冲自己妹妹做了几个鬼脸，然后才疲惫的靠在椅背上，闭上眼有些浑身酥软的叹了口气，这时候他才真的感觉自己回家了，放才入京城入皇宫都没有这种安然的感觉。

    马皇后心疼的看了眼自己儿子，知晓他在外面受苦了，否则堂堂皇太子才出门几个月，怎么可能就黑瘦的这么明显。

    儿行千里母担忧，可自己标儿却又不单纯是自己的儿子，是大明的皇太子，是这天下的储君，是要帮他父皇治理江山的男丁了。

    见朱标如此，常洛华心中的委屈也消散了不少，她还从没见神采奕奕的朱标有这么身心俱疲的表现，可见他有多么累。

    朱露仿佛也知晓兄长疲惫了，乖巧的走回自己母后膝前，趴在上面不安的扭动了几下小小的身子：“母后，皇兄该去睡觉了。”

    朱标谨崩许久的神经骤然松弛下来，确实有些困顿，都不想挪动身体，只想坐在这椅子上好好的睡上一觉，越是坐着疲倦就越是如同潮水般袭来。

    他自入庆阳以来步步小心，就是担心一步踏错把自己浪没了，他是皇太子又不是金刚不坏的神佛，扛不住几刀的。

    那王六何承若是真在他未与府军卫汇合前发现了他的身份，定然会下黑手的，左右是个死，还不如博个侥幸，只要做的干净，皇帝也不可能把陕甘的百万人都杀了。

    ………………

