    

    徐太守查到了高人口中的疑点，兴冲冲地去傅家找高人继续指点了。

    出门时看到门口停着的马车，随口问了句，门房小厮知无不言言无不尽，道，王家夫人的，来了快大半个时辰了。

    徐太守点点头，没说话，摸着他顺溜的浓密大胡子，颠儿颠儿走了。

    而来了大半个时辰的王夫人，终于使出了她的杀手锏，她微微抬着下颌，对着三夫人，趾高气昂地，“这些个有的没的，咱今日就不说了。本夫人今日就将这话搁在这里，这婚事，王家是一定要退的，娶个庶女已经很丢份了，没道理还要娶个失了名节的庶女！”

    茶凉了。

    时欢搁下了茶杯，不恼不怒，言语和缓，却不失一分清贵，“夫人慎言。如今事情还未明朗，夫人便一口一个失了名节的庶女。三姑娘虽是庶女，却也是时家的庶女。说到底……别院虽比不得帝都守卫森严，但一个姑娘家家避开所有人耳目半夜三更出府，也不是很容易。”

    “到底有何人相助，咱们现在都不知道。指不定……便是贵府的王公子。毕竟，彼时画舫之上，他亲口同晚辈说过，他同三姑娘……关系极好……”

    画舫之上，自己儿子动了什么心思王夫人哪能不知，此刻听当事人骤然提起，一下子就竖起了全身的刺，冷声呵斥，“大小姐这是何意？”

    三夫人微微侧目，轻轻摇了摇头，正要说些什么圆场，就听时欢低笑一声，“口说无凭……瞎扯呗！”

    ……

    三夫人目瞪口呆。

    时欢这样的人，她永远从容又优雅，高山崩于前而面不改色。她看起来亲切温和，实际上并不好亲近，就像……一个高高在上的看客，慈悲，却又无情。

    这是一位天生就该母仪天下的人。

    是以，这样一句对别人来说都稀疏平常的话，此刻从时欢口中说出来，三夫人便觉得多多少少有些……像做梦似的。

    再看对面王夫人，也是一副外焦里嫩的表情……突然就觉得，虽然有些无赖，但……意外地挺好使。三夫人的表情，便愈发地温柔和缓，落在时欢身上的目光，带着母性的慈和。

    “晚辈虽是说笑的，但夫人该明白，己所不欲勿施于人的道理。”时欢敛着眉眼，“如今三姑娘情况未明，还请夫人耐心等待，我时家定会给王家一个满意的答复。如若最后夫人还决意退婚，晚辈定不会阻拦。”

    上座的姑娘，略施粉黛，眉眼五官是得天独厚的姣好，眼底却是不容置喙的骄傲与尊贵。

    她总自称晚辈，谦虚有礼的样子，即便与你据理力争、甚至争锋相对，依旧半分礼数都不缺。

    彼时对时家多有耳闻，但也仅限于“耳闻”，之后见了时锦绣却总觉得，“时家女”的赞誉到底也是“时家”的地位罢了。

    如今看了才知，时家女……世人从不曾夸张半分。

    那些准备好的近乎于责难的质问，对着这么一个人就显得有些无理取闹了，王夫人面色已经不是很好看，却还是起身说道，“如此，本夫人看在大小姐的面子上，再等上这一两日也无妨，若是之后还是找不到贵府三小姐，或者闹得满城风雨人尽皆知，即便是宫里头那位保的媒，我王家也定是要退婚的。”

    时欢并不反驳，只含笑送人出门，回头就看到三夫人站在身后，一脸饶有兴趣地打量着她，“大小姐……比我想象中的，有趣些。”

    有些富态的女子，一张脸保养地很好，看起来温温和和地，没有半点攻击性。就像任何一个富贵人家后院里绣绣花、种种草、玩玩雀牌，大门不出二门不迈的夫人，却怎么也不像足以将整个时家老宅的生意牢牢握在手中的女子。

    “三婶婶……比我想象中的，也有趣些。”

    ……

    顾言晟出了门，一个下人都没带，也没坐马车，七拐八拐地绕着附近街道巷子兜圈子，看起来格外地漫无目的像是吃撑了消食来着。

    走走停停，乍一抬头，倒是巧了，赫然便是傅家的大门。

    如此，便进去坐坐吧，正巧走累了。顾言晟一边如此告诉自己，一边踏上了傅家门槛，对着迎上来的小厮说道，“麻烦告诉你家公子，本殿要见他。”

    微微抬着下颌，骄傲得很。

    对这位昨日刚来的二殿下，小厮忙不迭行了礼，将人带了进去。

    顾辞在书房，正喝完药，用着薄被看书。对于这位名义上的表兄，顾辞敷衍得很，懒洋洋得打了个招呼，“哟。稀客呀。”

    态度却俨然不是对待稀客的样子。

    顾言晟翻了个大大的白眼，不想同他计较，在一旁坐了，目光落在顾辞身边的空碗上，里头还剩一点汤药，黑乎乎的，看着就下食欲。

    顾言晟有些嫌弃地将那碗拿开，“不是说大好了么？怎么又喝上药了？”顾言晟一直以为顾辞是真的好了，毕竟都能跑太和郡来上蹿下跳了……而且那晚的身手……

    “大好，只是说没必要躺床上了。”顾辞眯着眼看窗外的日色，模模糊糊地笑，像自嘲，“可能是这些年把那帮子老家伙吓得够呛，以至于我只要能够不再缠绵病榻，他们就觉得已经大好了……至于我什么时候可以不喝药了像个正常人一般生活了，就不是他们考虑的问题了。”

    “他们只要奉命保住我的这条命，就好。”

    ……

    虽然是事实，但说出来难免显得有些过于悲观。

    顾言晟叹了口气，转移了话题，“我这收到了消息，顾言卿离开落日城了。”

    顾言卿，一个无名三等宫女偷偷生下的龙子，陛下甚至不记得有那么一回事，当着满朝文武百官的面滴了血验了亲才赐的名上的皇室族谱，这件事成了顾言卿人生里最大的污点，一个被皇帝怀疑过出身的皇子。

    不得圣宠，也无外戚相助，却因占着皇长子的名头，不管为人如何低调，朝中总有人诸般针对，是以顾言卿成年之日便自请出宫镇守荒漠边境落日城。

