    因为这里的人，只不过是外界眼中的，玩具。

    仅此而已。

    他们随意支配42号贫民窟的人，做出任何的事情，即使是操控他们突破底线。

    这大概就是这个惩罚世界，最基本的背景轮廓。

    “所以原主呢？”染白心平气和的问。

    “原主？”封落摇头，“没有原主，原主的死因或者身份都需要宿主你自行挖掘。”

    “这就是其中一个支线任务，查清原主身上所发生的一切。”

    “然后，主线其一是生存，其二是获取影槐雪的仇恨值。”

    “关于这个人身份……也需要宿主你自行调查。”封落一字一顿，“另外，男女主的信息我也给宿主你发出来了。”

    男主是范词，女主是叶贝。

    他们来自二十一世纪，因为一场意外穿越到了这个小世界里，然后拯救了42号贫民窟，打破了魔梦世界残忍而奢侈的制度，成为了救世主。

    ok。

    没了。

    就这样。

    染白半眯着眸子，盯着那悬浮在半空中的那一行话，低笑：“就这样？”

    “当然。”封落一口应下，没有任何犹豫。

    这可能是最简短的，也是敷衍的剧情报告了。

    “宿主你就是负责主线任务和支线任务就成。”封落若无其事的从荧屏上那一行剧情介绍上掠过。

    不到一秒，

    那悬浮在半空中的屏幕已经消失了，只剩下的粉碎的点点星芒，最终也落于尘埃。

    这种任务。

    最基本的就是原主是谁，到底是怎么死的。

    明白这些情报，才好展开动作。

    这个房间目测荒废腐败的程度……至少三年吧。

    染白目光从这个密封昏暗的房间掠过，只有一个卧室，摆放着一张床，除此之外，什么也没有，空间不过十平方米，甚至连一个厨房厕所都没有。

    都不像是个给人住的地方。

    如果原主一直生活在这样的环境下，被逼疯也是情理之中的。

    如果原主从未离开过这里，那么真正的死期至少是三年前。

    当然，

    也不排除通过一些特殊的手段，让染白接管这个身体的时候，一睁眼是在这个房间的。

    房间上斑驳老旧的墙壁上还挂着一个时钟，上面的所有指针都指着12这个数字。

    时间不对。

    看样子时钟是坏掉了。

    不管是从哪点来看，的确是比普通世界难度高了无数倍。

    染白慢悠悠的直接穿墙，就像是穿过一团空气，没有任何阻碍。

    出来之后她才发现这是三楼，而自己就在飘在空中。

    染白：“……”

    这感觉该死的无处安置的美妙。

    变成灵体就这一点好处，想去哪就去哪，不需要绕道，直接就能穿过去。

    完全没有感觉。

    以后她就可以肆无忌惮的穿墙了。

    染白就那么飘着，慢慢打量着这个传说中的42号贫民窟。

    几乎所有不好的词汇都可以用在这个地方，空气中还飘散着没有消散的怪味道。

    看来这里不久刚刚发生过一些不太愉快的世界，地上都隐约可见血滴。

    因为染白现在是灵体的缘故，他们都看不到染白，不过染白要是用了意念，他们也是可以看得见的。

