    ‘XXXX，先宰了这个家伙，再回去宰了【奥喀斯】那个混蛋……’

    ‘我要撕了他的每一寸血肉……’

    ‘你个疯子，我怎么能冒这个风险……’

    ‘我们必须要……’

    面对难题。

    【狄摩高根】的两颗脑袋。

    很直接的，就于各自的心灵中展开了争论。

    互相的骂骂咧咧起来。

    脾气暴躁的那个，怒火攻心，想要杀杀杀战個痛。

    性格阴沉恶毒那个则想稳妥一点。

    只能说, 面对有可能的三方围攻，他确实是心里没什么底。

    特别是那个未曾现身的【格拉兹特】。

    直接就给予了他相当大的压力！

    他很清楚，对方是万万不可能放过这个千载难逢机会的。

    一旦，时机合适。

    想来，对方立刻就会发动攻击！

    所以，他不太敢让【提尔】拖住自己太久。

    但与此同时, 他又没有快速搞定对方的把握。

    毕竟, 多年的交手，早就让他明白了对方的难缠……

    然而, 任凭他如何的想象。

    也是万万的想不到。

    【格拉兹特】，这个家伙，眼下正沉浸于调教【沃金】这件事情里面。

    绞尽脑汁的琢磨着，如何才能开出最大最豪华的妓院，让对方享受终极的侮辱……

    根本就没有心思去搭理【狄摩高根】与【奥喀斯】的事情。

    堪称两耳不闻窗外事的典型。

    最终，反复纠结数十秒后。

    【狄摩高根】注视了【提尔】一会儿。

    一颗头颅显得颇为冷静，另一颗头颅显得颇为恼怒。

    语气深沉的说道：

    “真是很好的计划……”

    “这次就算是你赢了。”

    “不过，在不久的将来，我必定会再次回到这个【世界】……”

    说罢，他的周身，浮现出了一重又一重的咒文。

    那是他即将返回【盐水沼泽】的征兆。

    而更远方，那些尚且在行军的【深渊部队】，也是有些不解与迟疑的缓缓停下了冲锋的脚步。

    满脸问号的陷入不知所措。

    等【狄摩高根】完全离去后，那些军队也有为数不少被直接穿送走。

    见此情形。

    【提尔】的身旁，某名【神灵】忍不住的开口问道：

    “除了【奥喀斯】以外，你还有做什么事前准备吗？”

    “这家伙怎么就这么走了？”

    同样对事情不怎么理解，并且事前已经做好准备, 要与【狄摩高根】大打出手一番, 甚至做好大出血准备的【提尔】，面对虎头蛇尾的发展，在认真想了想后，也是只能不太肯定的回复道：

    “……或许，是【奥喀斯】那边攻势太猛，导致【盐水沼泽】那边快要坚持不住了也说不定？”

    接着，也不待周围的【神灵】再询问什么，【提尔】看了看远处正向着这里而来的凡人联军，又看了看某些没有去往【盐水沼泽】，依旧存在于当前区域的敌人。

    果断地说道：

    “现在，我们还是先把这些遗留的邪恶家伙清理掉吧……”

    而后，率先就发动了攻击。

    早年被【混沌魔犬——柯兹夫】咬掉了一条手臂的他，依旧是展露出了无与伦比的勇者风范。

    每一击，都让一名名【邪恶生物】在凄厉的惨叫声中迅速死亡。

    --------

    【星界天梯】。

    这里是一处存在于特殊维度的区域。

    每一梯台阶都由白色的玉石搭建而成。

    环绕着层层朦胧白雾。

    无数的艳丽光晕，则在表面流转不休。

    这一切事物。

    凡人的肉眼无法捕捉。

    他们的躯体，更无法抵达。

    其中原因。

    无关什么实力强弱，更无关什么方法。

    仅仅是由于他们的【位格】不够而已。

    而这个区域最大的作用不是其它。

    正是链接位于不同坐标的【诸神神国】。

    完全可以说是作为一个特殊的通道来存在着。

    漫长的沉寂后。

    突然, 在一阵特殊波动后。

    身穿暗紫色长袍的【魔法女神】。

    缓缓出现在了【星界天梯】的最底端。

    她看着自己周身的【魔法加护】，又看了看【星界天梯】周围那紊乱的能量流，还算满意的点了点头。

    知晓了自己的推断没有错。

    纵然是【圣者形态】, 但【诸神】最根本的【位格】依旧没有什么本质变化。

    就犹如沾染了灰尘的宝珠，依旧是宝珠一般。

    所以。

    只要运用合理的方法。

    那么纵然身处【圣者形态】。

    【诸神】也依旧能够抵达此处，并于此处生存。

    接着，就当【魔法女神】想要迈动自己的步伐登上【星界天梯】时。

    “轰隆隆……”

    成千上万道雷霆突然齐声炸响。

    于她面前组成了一道雷霆变成的帷幕。

    阻拦了她的前进。

    而那【星界天梯】的顶端。

    一道手持【神器】的巍峨身影，也是不知何时的现身。

    “【魔法女神——密斯特拉】！。”

    “伟大的【神上神】，早已经下令，在找回【命运石板】前，你们谁也不许返回此处。”

    “所以，立刻离开！！”

    “去你们该去的地方！！”

    在那一阵响雷中。

    对方那清晰地话声，回荡在了【密斯特拉】的耳边。

    让她的【灵魂】都为之震动。

    下意识的，就让她眉头深皱起来。

    过了好一会儿，等【密斯特拉】缓过神后。

    她看着拿到阻拦自己的身影，才神色不悦的回答道：

    “【护卫之神——海姆】，这件事情不需要你复述。”

    “我自然是知晓【AO】的命令。”

    “但现在，我已经调查到了【命运石板】是被【暴政之神——班恩】、【亡者之主——米尔寇】、【谋杀之主——巴尔】所共同偷窃，现在前来这个地方，正是为了将消息上报给【AO】。”

    闻言，【星界天梯】上面的身影，神色略微舒缓，但还是说道：

    “话虽如此，但【AO】曾经说过，他要的是【命运石板】的本身被送回，而绝非什么消息……所以，你还是请回吧，不管怎样，都要东西被亲自带来，事情才算是结束。”

    然而，对此，【密斯特拉】却不大高兴，在她看来，那是一件无意义的事情，只要自己把消息上报上去，那么【AO】一查便知事情的真相。

    再者，要想从那三个家伙手里抢东西。

    即时生效现在的她，也具有着很大的风险……

    所以，她语气放缓，试图与【海姆】进行沟通：

    “【海姆】，我并不会直接前往【神国】，就只会去往【万神殿】，见上【AO】一面，你就略微的放行一次吧……”

    但面对她的劝说，都未等她说完。

    【海姆】就丝毫不加犹豫，也丝毫不给面子的直言拒绝：

    “不行！”

    “命令就是命令，谁也不能违背！！”

    冷漠、死板、且不敬人情。

    做为【诸神】中唯一一个没有被赶到【物质世界】的家伙。

    【护卫之神】的脾气，那是一如既往的又臭又硬……

