    

    “不是行尸那是什么？”刘油眨着小眼问道。

    “可能是僵尸？反正不是丧尸。”

    张易边走边道：“你仔细回想一下之前遇到的行尸，行尸的爪子好像没那么锋利吧？”

    “好像是。”

    “行尸的爪子并不锋利，行尸主要是靠牙齿咬人，那具尸体腹部的爪痕跟野兽抓出来的类似，所以不可能是行尸……”

    张易突然停下脚步，仔细闻了闻周围的空气，除了冷飕飕的凉气之外，还带着一股淡淡的尸臭味。

    “我闻到行尸的尸臭味了，看来这个地方的怪物不止一种。”

    刘油也跟着使劲闻了闻，奇怪道：“我什么都没闻到啊。”

    “你当然闻不到，那股尸臭味很淡，离这里远着呢。”

    说完，张易继续前进。

    又往前走了两三百米，两人在路上发现了一具尸体，同样是身穿淡蓝色道袍，这人比之前那人惨得多，胳膊上被咬了一口，后背上还有长长的爪痕。

    翻了下尸体，同样没找到随身物品，不过前方不远处的地面上有个遗落的罗盘。

    “看来这些道士在这里降妖除魔，却不幸丧命啊……”张易低声道，“前面肯定有危险，要不要直接返回？”

    刘油不屑道：“我才不怕行尸呢。”

    “你确定？这里可能有比行尸更加可怕的怪物。”

    “老板你怕了？”

    张易嗤道：“我是怕你拖我后腿。”

    “我从小打架就没输过，要不然也不会当上四大天王之首。”

    “滚犊子，别提你那四大天王了。”

    张易没好气的哼了一声，站起身来继续前进，这下，行尸的尸臭味变得越来越浓了。

    过了没多久，两人在树林里看到了一具行尸的尸体，这就是尸臭味的来源。

    “木剑？”

    刘油拔掉行尸身上的剑，看着上面干涸的血渍，感觉有些恶心。

    “是桃木剑。”

    张易纠正一句，用脚把行尸的尸体翻过来，发现行尸身上的皮肤一片焦黑，像是被火烧过一样。

    “看来这些道士也是有两把刷子的，走吧，去前面看看。”

    此时两人已经深入树林三公里左右，周围的树木变得稀疏了不少，透过头顶的树叶，隐隐可以看到月亮的光芒，周围的温度依然保持着四五度左右，往前走了没多远，竟然感觉到了微弱的凉风迎面扑来，说明他们快要走出树林了。

    “注意戒备，快离开树林了。”

    张易全神贯注感应着四周，加快速度朝着前面走去，周围的树木越来越稀疏，过了三分钟左右，两人终于走出树林。

    出现在两人眼前的是一片杂草丛生的荒地，不过被人清理出了一条两米多宽的道路，左边大概一百多米的地方是个硕大的湖泊，湖面在月光的照射下泛起粼粼波光。

    右前方隐隐可以看到一座村庄，不过隔得太远，看不到具体情况，而且那里一丝光亮都没有。

    “这个地方太安静了！”

    四处看了看，张易突然意识到不对，现在正是盛夏，可是周围竟然没有任何的虫鸣声！

    之前在树林里还能听到的，可是出了树林之后，虫鸣声就全部消失了。

    “跟紧我，别掉队。”

    扭头跟刘油说了一声，张易直接朝着远处的村庄走去，随着他的靠近，周边的温度竟然又下降了一些，而且又闻到了熟悉的尸臭味。

    距离村庄不远的时候，尸臭味已经非常明显了，张易眯起双眼，低声道：“我说怎么没有灯光呢，原来是座废弃村庄，看来这里的人都搬走了。”

    “老板，那边有人。”刘油指了指远处。

    “早就看到了，那不是人，是行尸。”

    一道黑影从村庄的角落里出来，正在缓缓向着两人的位置走来，普通人看到了肯定以为那是人，不过行尸的伪装可骗不了张易，更何况周围的尸臭味那么明显。

    “两位怎么会来这个地方？”

    远远的，行尸问了一句。

    看着对方身上的道袍，张易皱了下眉头，随后道：“我们是出来旅游的，结果迷路了，就走到了这里。”

    “原来是这样啊，我说这个山沟沟里怎么会有陌生人呢。”行尸笑道，“你们这些旅游的也太不小心了，就你们两个吗？”

    “是啊。”

    行尸走过来道：“还好你们遇上了我，前面这个村子早就没人住了，我们村子在那边，去住一晚上吧，明早我找人送你们离开。”

    说完，行尸指了指左前方，也就是湖泊所在的方向。

    “就你自己吗？”张易问道。

    “嗯？”行尸愣了一下，“啊，就我自己啊。”

    “你们的‘村子’在那边？”

    “是啊。”

    张易点点头：“那就好办了，刘油，你来还是我来？”

    “大胆妖孽又要害人！”

    还没等刘油回答，远处突然传来一个苍老的声音，紧接着，一道黑影朝着这边快速奔来，听他跑步时发出的响动可以判断，他的速度比正常人快很多。

    “这个老不死的竟然还活着！”

    行尸气急败坏的骂了一句，瞬间现出原形，伸手朝着张易和刘油抓了过来。

    “轰！”

    与此同时，晴朗的夜空中雷云翻滚，一道耀眼的天雷轰然砸下，瞬间把行尸劈成了焦炭。

    张易：“！！！”

    刘油：“！！！”

    卧槽，这是遇上大法师了吗？

    张易转身看去，那道黑影已经跑到近前，对方是个看起来至少70岁的老道士，长长的白发披散着，穿了一身破破烂烂的道袍，由于瞎了一只眼的缘故，非但没有仙风道骨的感觉，反而像是个老疯子。

    “嗯？”

    老道士看了看张易，随后道：“你个小娃娃原来也不简单，跟我走吧，此地不宜久留！”

    张易跟刘油对视一眼，随即跟了上去。

    老道士的脚步很快，也没有交谈的意思，带着张易和刘油绕开村庄，朝着右前方走了数百米，来到一座残破的道观里。

    直到关上大门，老道士才松了口气，冲着两人挥挥手，绕过坍塌的大殿来到了后面的房间里。

    老道士进门后摸索着点上灯，这时候刘油才看清楚他的样子，顿时倒吸一口凉气。        

