
夜宵并没有吃太久，秦阳心中有事，也没喝太多酒，不过和付明声聊得倒是挺投缘。

付明声家庭背景很不错，不过付明声放弃了从政，选择了经商，用付明声的话说，从政的人就没几个真正能够做到干干净净的，一不小心走错了道吧，可能就万劫不复，家里左右也不差他一个从政的，不如自己赚点钱，花得舒舒服服。

付明声做的是图书出版业，家里面这方面路子多一些，他便开了一家出版公司，做实体出版外加版权运营，在国内排名前列，年销售额能做到四亿左右，当然，还有其他两名股东。

王帆做的挺杂，和付眀声业务有重合的地方，那个赌约中的大单子便是从此而来。

像付眀声这样的二代弟子很多，他们本身也有能力，再加上父辈家族的能量关系，能够做得风生水起也很容易。

付眀声为人大方，性格豪爽，见秦阳少喝，也没灌酒，只是热情招呼秦阳吃菜，听说秦阳在做公司，顿时对秦阳的能力越发赞赏。

吃了大约一个多小时，秦阳看两女都没吃了，便起身告辞，毕竟两女还是学生，出来太晚家里肯定不放心。

晏紫雪打开车门：“秦阳，我们送你吧？”

秦阳笑道：“我一大男人，还能让你两个小女生送啊，你们赶紧开车回家，别耽误时间了，到家了发个消息。”

晏紫雪没多做坚持，她知道秦阳性格，肯定不会让自己送的。

“好吧，那我们先走了哟，下次又找你玩。”

秦阳笑着点头：“行，随时欢迎！”

晏紫雪坐上了驾驶位，晏紫冰咬着嘴唇，看了一眼秦阳，脸蛋略红的说道：“今天谢谢你了……”

秦阳笑着冲她摆了摆手。

晏紫冰上车，晏紫雪看着妹妹的神态，脸上露出了几分微妙的笑容，启动车子，放下车窗，在车子起步的时候，她右手食指中指并在一起轻抚嘴唇，然后将手冲着秦阳挥舞了一下，做了一个青春美丽的飞吻动作。

“秦阳，今天好Man，喜欢你哟！”

秦阳哑然失笑，再度摆了摆手，心中对这两个充满青春活力的姐妹也是充满好感。

晏紫雪开车离开，看着妹妹还在回头看，嘻嘻笑道：“还舍不得走啊，要不把你放下，我回去帮你请假，说你去同学家了？”

晏紫冰脸蛋一下子红了起来，瞪了姐姐一眼：“说啥呢！”

晏紫雪笑眯眯的说道：“我们可是双胞胎姐妹，你什么反应什么想法我还会不知道吗？从飙车回来你就不对劲了，怎么了，被电了，动心了？”

“哪有？”

晏紫冰下意识的反驳了一句，沉默了几秒后却又有些忍不住，轻声说道：“我从来没坐过这么刺激的车，全飘移过弯，那技术太棒了，真不知道他是怎么练出来的！”

晏紫雪笑嘻嘻的问道：“你不是说特别帅吗，是不是动心了？不准撒谎！”

晏紫冰咬了咬嘴唇，脸蛋又红了两分，她想否认，然而心中有着一种叫做青春的东西让她不愿意去否认自己内心的那种美好，那种心动。

“嗯，看着他开车那专注的样子，真的好帅，好有魅力，我当时……心跳都加速了，后来下车后好怕和他目光对视……”

晏紫雪睁大眼睛，表情有着两分惊讶：“真喜欢上秦阳了啊？”

晏紫冰脸色娇羞：“我也不知道……”

晏紫雪哈哈一笑，调侃道：“完啦，完啦，你完了，妹妹，芳心沦陷了！”

晏紫冰没说话，沉默了几秒，忍不住说道：“他确实很厉害啊！”

晏紫雪笑得前俯后仰：“他确实很厉害啊，医术超神，钢琴也谈的好，打架也很厉害，开车也超级厉害，才二十岁便已经创业当老板，人长得帅，性格还好，也没什么不良恶习……确实是很理想的男人啊！”

晏紫冰看姐姐这般说，分明在调侃自己，顿时害羞不已，反击道：“难道你觉得他不好，你对他没好感啊，找他玩可是你提议的……”

晏紫雪很大方的承认道：“有好感啊，这有啥不好承认的，他好像没有女朋友吧？”

晏紫冰摇头，睁大眼睛：“他没有女朋友，难道你想来真的啊？”

晏紫雪笑道：“那不就行了吗，再说大伯都说了，秦阳可是了不得的人，对我们家也有大恩，如果我们和他有啥发展，大伯是不会反对的，就算老爸有意见大伯也会帮我们说服的……”

晏紫冰眨眨眼睛：“或许他有喜欢的人也不一定啊，而且，我们可是两个人……”

晏紫雪眨眨眼：“喜欢就大胆的去追求啊，没结婚之前大家都是公平的嘛，等我们高考结束，进入大学，我们还不是就可以谈恋爱了，他也就比我们高一年级，年岁比我们大两岁左右，这不是很搭配嘛！”

稍微停顿了一下，晏紫雪嘻嘻笑道：“我们两姐妹可以一起嘛，便宜他一个人，那以后就不用分开了啊，以前我们不都是这么说的吗？”

晏紫冰睁大了眼睛，脸颊发烧：“姐姐，你瞎说啥啊，这怎么可能？”

晏紫雪毫不在乎的说道：“这有啥的，只要你我不介意，有啥的，买一送一，我就不信他不动心！”

晏紫冰伸手捂着脸，感觉自己整个人似乎都在发烧。

她知道姐姐调侃居多，但是她却还是压抑不住心中浮现而起的各种心思，少女被打开的心扉再也无法被关上。

晏紫雪看着妹妹捂着脸的样子，忍不住笑了起来，这丫头可真是好玩，自己一说她还当真了呢，不过从此也能看出她是真动心了。

晏紫雪鼓励道：“马上要高考了，现在不要多想，只要努力学习，争取一起考入我们想考的学校，到时候你还喜欢他，就去追他呗，我帮你！”

晏紫冰愣住：“姐姐你呢？”

晏紫雪笑眯眯的说道：“我刚才逗你玩呢，我对他是有好感，不过更是喜欢一起玩而已，妹妹你加油，争取让他当我妹夫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10036238"  chaptername="第四百八十八章  少女心扉">加入书签</a>
</div>
