    “什么白若卉、蓝狐、白狐的，

    我不认识这些人。”厉天佑这话是从嗓子里憋出来的，带着明显惊恐和慌张。

    “不认识？”寒爷突然笑了：“厉天佑，

    我可以再告诉你一个秘密，

    欣欣的外婆，

    就是你上回来厉氏别墅，见过的那个老太太，

    她，就是当年的蓝狐。”

    “这不可能！”大约这个消息实在太惊人，厉天佑再也伪装不下去，

    他用手死死抓住桌沿，

    脱口道：“蓝狐当年早已被我……”

    像是突然意识到什么，

    他猛地闭上嘴巴，

    “当年被你怎么样？”寒爷却一脸平静地回望他：“被你杀人灭口了对不对？

    厉天佑？

    你不会连慕容家族的影卫都没听说过吧？

    影卫这种东西，

    最早还是来源于我们华国，

    我想，

    你应该比我更清楚，

    RSC国影卫的情况，

    毕竟，

    RSC国对你来说，

    更为亲切。”

    寒爷最后一句，说的极其意味深长，

    厉天佑身子一抖，脸色彻底变了，

    他一直知道老七的情报网非常强悍，

    却没料到，

    能强悍到这种程度，

    老七没说错，

    慕容家族确实有豢养影卫的习俗，

    所谓的影卫，

    都跟主子长得一模一样，

    有帮主子处理事务的，

    有帮主子应对危险的，

    还有帮主子参加各种宴会的，

    总之，

    就是帮主子应付各种麻烦的替身。

    如果老七说的是真的，

    苗欣那个从贫民窟接回家，

    与老七那对脑筋不正常的父母关系处得极其融洽的外婆，

    真的是影卫蓝狐的话，

    那么当年死在他手里的蓝狐，只能是另一个影卫，

    而只要蓝狐还活着，

    所有的秘密，

    都会变成一座活火山，

    随时有喷发的可能。

    厉天佑的心脏瞬间被抽成一团，

    痛得他几乎喘不上气。

    寒爷见他面上阴晴不定，

    却什么都不说，

    索性丢过来一个档案袋，“打开看看吧，

    你或许，

    会对这里面的东西感兴趣！”

    理智告诉厉天佑，

    老七带来的，一定不是什么好东西，

    但他却控制不住自己的手，

    更控制不住自己的心，

    此时此刻，

    他脑子里全是嘶吼的叫嚣，

    他迫切想知道，

    老七究竟掌握了多少秘密，

    颤抖着手打开档案袋，

    厉天佑一页一页看下去，

    脸色，变得越来越苍白。

    这是一套不太齐全的案卷，

    是一桩碎尸案，

    案发地点在米国，

    受害人是一名华国中年妇女，

    她有个非常俗气，又不起眼的名字，王秀芝，

    厉天佑的视线没有多在这个名字上停留一秒钟，

    却在看清楚王秀芝生前的照片时，

    彻底惊呆，

    “这个女人，她……她是……”

    “你如果有耐心，

    就细细看完，

    如果没耐心，

    就翻到最后，

    去看看凶手的资料。”

    厉天佑赶紧往后翻，

    当看清楚凶手名字叫慕容瑞安时，

    他再也控制不住自己，

    “啊”地一声丢掉案卷，

    用力捂住了自己的脸。

    “认出来了？”寒爷无忧无喜的声音适时响起：“现在明白了吧？

    当年的蓝狐，

    名义上是RSC国小公主白若卉，或者说慕容若卉的乳母和贴身婢女，

    实际上，

    却是慕容若卉的影卫，

    我不知道RSC国挑选影卫的标准是什么，

    却能想到，

    RSC国皇室，应该也担心李代桃僵，

    所以尽管蓝狐的容貌跟慕容若卉一模一样，

    经过化妆，能替慕容若卉完成许多特殊任务，

    年龄，却足以当慕容若卉的母亲。

    只是，

    让皇室做梦都没想到的是，

    蓝狐还有个完美继承了她容貌，跟慕容若卉年龄相仿的女儿。

    如果我没猜错的话，

    蓝狐之所以会配合你对慕容若卉下手，

    是因为，

    她想让自己的女儿，也就是这个王秀芝，

    彻底取代慕容若卉的位置。

    而你之所以要助慕容若卉逃离皇室，

    是垂涎她的美貌，

    打算将慕容若卉发展成你的地下情人。

    两个心怀叵测互相算计的人合作，

    能有什么好下场呢？

    你在助慕容卉脱离皇室之后，

    立刻撕毁口头协议，对蓝狐痛下杀手。

    但你并不知道，

    蓝狐最大的本事，就是藏匿和伪装，

    她利用替身，成功躲开了你的追杀，

    并偷偷带着慕容若卉潜入华国，

    蓝狐这么做，

    不仅仅是报复你，

    更因为，不死心，

    她依旧做着，让亲生女儿王秀芝变成RSC国小公主的梦，

    只可惜人算不如天算，

    蓝狐的计划，最终还是以破产收场，

    她在失去了自己女儿的同时，也失去了小公主。”

    “那小公主现在在哪里？”厉天佑急切地问：“苗欣……苗欣是不是她的女儿？”

    “没错，”寒爷点点头：“欣欣确实是慕容若卉的女儿，

    不过慕容若卉，

    早在二十年前，刚刚生下欣欣时，

    就难产死了。”

    “啊，混蛋！”厉天佑再次跳起来，

    这次不是拍桌子，

    他直直扑向寒爷，双手冲铁栏杆中伸出，

    拼命想掐住寒爷的脖子：“把阿卉还给我，

    把她还给我！”

    “她本来就不是你的！”

    “那是因为你在苗欣的身世上做了手脚，

    是因为，

    我始终找不到阿卉。”

    寒爷嫌弃地看着厉天佑，

    冷声道：“我还以为，

    你更关心的是，

    为什么慕容瑞安会杀死王秀芝呢，

    倒是没想到，

    像你这样的人，

    也会有感情，会真的去爱某一个人。”

    “你懂个屁！”厉天佑睚眦欲裂：“阿卉是我这辈子最爱的女人，

    是我……”

    “收起你的最爱吧！

    就算我不替欣欣掩饰身份，

    难道你就能找到慕容若卉了？

    她连骨灰都被苗荣光扔了，

    你想再见她，

    只能下辈子了。

    哦对，顺便告诉你，

    苗荣光夫妇，

    被他们的亲生女儿苗诗诗毒杀了，

    所以你想找苗荣光报仇，

    也得等下辈子了。”

    “那你告诉我这些干什么？”双手抓住铁栏杆，厉天佑怒吼道：“厉宸寒，

    你这个阴险卑鄙的小人，

    你就是羡慕我、嫉妒我，

    所以才想借阿卉打击我的自信心，

    我告你，

    你做梦！

    厉氏集团是我的，

    厉家家主的位置，

    迟早也是我的，

    你只是老爷子替我安排打江山的马前卒罢了。”

    寒爷由着他喊叫，

    直到厉天佑的嗓子几乎要喊哑了，

    他才凑近铁栏杆缓缓道：“你真可怜厉天佑，

    到现在还在梦想当厉家家主，

    不过，

    我很快就会打碎你这个美梦。

    当然，

    你也没说错，

    我说这么多，

    确实是为了打击你的自信心，

    让你品尝一下失去的滋味儿，

    同时呢，

    也给欣欣的母亲，报仇！”

    说完，

    他再不理睬大吼大叫的厉天佑，转身对苏秦道：“办好保释手续，

    带上厉天佑回国！”

    从公海监狱大门出来的时候，

    厉天佑全身的力气都消失了，

    但他并不绝望，

    慕容若卉只是他少年时代的一个梦想，

    梦想破灭虽然很难受，

    但人不能一辈子只靠一个梦想活着，

    他还有其他梦想，

    譬如，

    成为厉氏家主，成为厉氏集团董事长，

    所以厉天佑十分温顺，

    他要等回到华国后，

    去跟老爷子诉苦，

    让老爷子发动手里的人脉和势力，

    罢免老七的职务，

    堂堂正正坐上厉氏掌门人的宝座。

    刚走出监狱大门，

    “咔嚓……咔嚓……”一阵闪光灯拍摄，差点闪瞎厉天佑的眼睛，

    “厉天佑先生，

    听说您参与了街头阳光诈骗、套现案，

    能谈谈您的感想吗？”

    “厉天佑先生，

    街头阳光已经彻底完蛋了，

    慕容家主也逃回了RSC国，

    您今后有什么打算？”

    “厉天佑先生，

    作为厉氏集团副董事长，

    您却吃里扒外，

    与竞争对手勾结，算计厉氏传媒，

    您的良心不会痛吗？”

    厉天佑彻底懵逼了，

    这什么情况？

    不是公海监狱吗？

    为什么门口会有这么多华国记者？

    眼见一名记者为拍独家消息，都将摄影机镜头伸到他脸上来了，

    厉天佑再也忍不住，

    怒吼着一拳砸过去，

    然而，

    拳头没砸到记者脸上，

    却被斜刺里伸出的一只手挡住了，

    老六厉鹏涛笑眯眯的脸出现在厉天佑的视野里。

    “哟！二叔？

    别这么大火气嘛！

    我为了庆祝您出狱，

    专门包专机，

    将国内知名媒体的记者朋友们带来给您捧场，

    您多少得给点面子吧？”

    厉天佑：“……”

    混蛋！混蛋！混蛋！

    他不光要弄死老七，

    他还要弄死老六！

    气得简直要吐血，

    厉天佑抬脚便踹，

    但他年龄大了，怎么可能是警界英雄厉六爷的对手？

    厉鹏涛轻轻一档，便躲开了他的袭击，

    而他第二下还没踹出去，

    已有记者喊道：“快发，

    独家消息，

    厉氏私生子厉天佑，

    在公海监狱门口公然袭击我华国警.察，

    这是道德的沦丧，还是人性的扭曲？”

    厉天佑眼前一黑，

    差点一口气倒腾不上来趴在地上。

    寒爷却对厉鹏涛玩儿的这些花架子没多大兴趣，

    扫了眼乱糟糟的场面，

    他不耐烦道：“六哥，

    赶紧送记者们去机场，

    我们现在也要出发，

    不然，

    赶不上董事会了。”

    “我去！差点把这茬忘了，”厉鹏涛清清嗓子，“诸位记者朋友们，

    现在实在没什么好拍的，

    你们每人留两张照片就得了，

    咱们现在回国，

    下午厉氏集团要召开换届董事会，

    欢迎大家来围观，替厉氏做宣传哈！”

    一听还有这么大的爆炸新闻等着，

    记者们哪里还会留恋一个厉天佑？

    生怕抢不到好位置一般，急忙坐上车往机场赶，

    寒爷和厉鹏涛等人也相继上车，

    厉天佑心惊肉跳地看着寒爷，

    有种扭头冲回公海监狱的冲动，

    老六刚才说什么？

    下午，

    要召开换届董事会？

    换什么届？

    换谁的届？

    然而，

    不等他想明白，

    两名保镖突然走上前，

    像塞麻袋般，

    粗暴地扭住他的双手，

    直接将他丢上了车……

