    不管怎么说，古拉加斯的加入都很大程度上缓解了联军资源紧张的问题，而且还促进来商品经济的流通——不需要他去打架，就起到了很大的作用。

    而古拉加斯的加入，也可以算作是联军扩张影响力的一个小小的缩影。

    就像是亚索的“海克斯酿酒法”对古拉加斯的传统酿造工艺一样，联军的“新秩序”对于弗雷尔卓德来说，也是一次不同层面上当降维打击。

    客观的说，弗雷尔卓德这种严苛的自然环境下，弗雷尔卓德人的风俗习惯如此是完全可以理解的，从某种意义上说，反而是艾希的观念有着明显的理想主义痕迹，不仅难以实现，而且缺乏基础。

    甚至如果不是因为丽桑卓的缘故，瑟庄妮都不可能和她站在一起，用这种反传统的方式组建一支联军、在拉克斯塔克推行新秩序。

    但命运的神奇就是如此。

    丽桑卓的刺杀最开始只是为了排除掉一些不安定因素，但刺杀的失败却极大程度的激化了矛盾，间接导致了联军的诞生，这是没人能够预料到的。

    为了对抗强大的冰霜女巫，曾经的儿时好友站在了一起，而这一次，站在她们身后的，还有阿瓦罗萨和凛冬之爪这两个弗雷尔卓德顶级部族。

    常年高居冰山之巅的丽桑卓以为自己能够掌控一切，以为弗雷尔卓德会一直按照自己所设想的道路前进，但拉克斯塔克的陷落却给了她狠狠地一闷棍。

    没错，丽桑卓成功封印了拉亚斯特，防止了幻界之力被敌人所用，并给自己的后续行动做好了铺垫，但谁也无法否认，强大的冰霜女巫在离开拉克斯塔克、将自己的势力收缩在东弗雷尔卓德的时候，身形相当狼狈。

    过去并非没有人挑战过丽桑卓的秩序，但那些挑战者哪怕天赋异禀、战斗力惊人，但通常缺乏必要的思想武器，他们往往秉持着“强者征服一切”的念头，而对于这种敌人，只要丽桑卓正面的粉碎他们一次，那他们的结果就必然是一蹶不振。

    但联军不同。

    艾希团结一致的主张极大程度的改变了弗雷尔卓德的原有秩序，虽然这种改变极其艰难，但只要改变成功，其后续影响也是翻天覆地的。

    而这一番翻天覆地，如今已经初见端倪了。

    艾希有心继续经营下去——她相信，只要继续按照这种方向发展，弗雷尔卓德必将移风易俗，联军绝对会取得最终的胜利。

    点了“贸易”“交流”“团结”等科技点之后，联军的发展潜力与霜卫部族相比，那简直是降维打击式的碾压！

    但是，瑟庄妮有点等不及了。

    在眼见着艾希的“经济和政治上征服”效果开始越发的不明显之后，瑟庄妮终于渐渐失去了耐心。

    虽然依托着贸易上的绝对优势、以过人的武力为基础，联军的确做到了一些类似于征服的成果，但在瑟庄妮看来，这显然不够！

    战母下达命令只需要将要求讲清楚就行了，一切说一不二，这才是征服之后应该有的结果，而看看艾希现在的状态——想要那些部族有所行动，还要准备复杂的计划，并且用某些利益进行诱导才行，这算什么征服？

    本来第一次部族会议，瑟庄妮见各个部族战母都选择了低头，还以为这是一种“效果好、起效快”的手段，心心念着想要跟亚索学习，但随着后续发展，她终于意识到，也许这种手段开始看起来挺顺利，后续却并没有看起来的那么美好……

    哪怕艾希反复强调“这是因为新的秩序还没有完全建立”，瑟庄妮依旧对于这种进展表达了自己的不满。

    这么多战户聚集在拉克斯塔克，承受着各个方面的巨大压力，最终却只是被当作一把未出鞘的刀，这可太不对瑟庄妮的胃口了。

    在内部会议上，瑟庄妮反复强调战争的必要性。

    “我们不能这么慢吞吞的用什么交易、什么交换来实现我们的征服！”瑟庄妮难得的使用了一个很恰当的比喻，“想要驯服野兽，可不是往它面前放一根萝卜、一捧燕麦就够了的，艾希，你应该很清楚，在这个过程之中不动鞭子，是不会得到服从的！”

    “那是我们的同胞！”艾希摇了摇头，直接抓住了瑟庄妮话里最大的漏洞，“他们不是没有思考能力的野兽——而我们也不能以驯兽人的身份自居，那和冰霜女巫有什么区别？”

    “你现在甚至不能发布一道属于你的命令。”瑟庄妮哼了一声，“艾希，你的办法可以作为最开始接触时候的手段，但是想要让他们听话，让他们和我们站在一起收拾狡猾的女巫，这可完全不够，我们必须要用更加强硬、更加有力的手段！”

    “你在渴望战争。”艾希一语道破了瑟庄妮的本质，“在你看来的征服，战争才是唯一可能达成的条件。”

    “如果你的方法可以做到，我也很乐于让勇士们免于牺牲，但从现在的情况来看，你的办法不能。”瑟庄妮毫不掩饰自己的看法，“那就只能用我的办法了！”

    跃跃欲试的不仅是瑟庄妮一个。

    除了不会发表自己看法、一切以亚索马首是瞻的艾瑞莉娅、锐雯和辛德拉之外，其他的与会人员无一例外的站在了瑟庄妮的那边，

    无论是泰达米尔还是奥拉夫，无论是廓吉雅还是纳尔，所有人都认为战争才是正道。

    继续这样慢慢的“发育”下去，联军内部也会逐渐不稳定！

    这种情况下，艾希只能看向亚索——她有些压不住局势了，迫切的需要亚索的支持！

    然而，让艾希始料未及的是，面对着艾希的目光，亚索给出了一个让她目瞪口呆的回复。

    “站在我个人的角度上，虽然有些匆忙，但……是时候开始战争的第二阶段了——拉克斯塔克的战斗结束，但我们的脚步不应该停下，我们还要继续东进，直到正面击败丽桑卓，彻底终结她的统治！”

