
　　不过想到那异兽在时空之道的造诣，杨奇等人也就释然了，哪怕是陨落之后，尸骸上残留的时空之道都有那般神奇的手段，出现这种情况，也不是什么奇怪的事情。

　　“真是神奇的异兽！”玄河大帝眼中精芒闪动，哪怕是他这个层次的存在，也是第一次见到这样的异兽，若是能够多一些时间研究，说不定他在时空之道上的领悟会更进一步。

　　只是很可惜，那异兽会自动隐去身形，没有特殊手段，根本无法找出那异兽来，哪怕是玄河大帝也做不到。

　　玄河大帝看向不远处的虚空，嘴里缓缓道，“收拾一下战场，我们也离开吧。”

　　虚空之中，除了被余威波及陨落的修行者之外，还有一些失去意识的修行者并没有斩杀，随着玄河大帝出手，这些失去意识的不朽圣殿修行者立刻是轻易被斩杀。

　　斩杀这些修行者的收获，玄河大帝也是一部分给杨奇四人，对于杨奇四人而言，无疑是意外之喜。

　　离开战场之后，玄河大帝看向一旁的杨奇四人道，“你们招惹到不朽圣殿，让不朽圣殿损失这么大，他们不会善罢甘休，正好家师已经赶来，到时候你们随家师一道前往巡察殿吧。”

　　“有劳前辈了。”

　　杨奇四人立刻是拱手道。

　　虽然那片区域的大部分修行者都被斩杀了，但还是有一些负责外围巡察的修行者逃脱，他们的身份只怕早就出现在了不朽圣殿高层得知。他们若是再独自前往巡察殿，恐怕还没赶到巡察殿，就会有不朽圣殿的强者暗中出手斩杀他们。

　　若是跟随着玄辰帝君，不朽圣殿的修行者绝对不敢出手，等他们回到源圣教总部，也就彻底的安全了。

　　玄辰帝君并不在附近，还需要一些时间才能赶来，杨奇四人在玄河大帝的带领之下来，来到了附近的一处修行世界，一边疗伤一边恢复之前战斗中的消耗。

　　……

　　混暗大殿中，空气中透着一股强烈的压抑感，多年的谋划失败，华服男子心中的愤怒和郁闷可想而知，即便是无形中散发出来的气势，也让人极为的不适。

　　黑袍修行者强忍着大殿中那极为不适的感觉，快步来到华服男子身前，面色恭敬道，“殿主！”

　　“调查得如何了？”华服男子看向来人道。

　　黑袍男子闻言，脸上闪过一抹无奈之色，嘴里缓缓道，“杨奇还活着！”

　　“废物！”

　　华服男子大怒，荒绝大帝那边可是有数十位五星武帝以上的修行者，还有不少的六星武帝，就算是玄河大帝也不可能在瞬间将这些修行者屠戮干净。这么多的修行者，全部陨落，竟然连一个四星武帝巅峰的修行者都无法换掉？

　　若是斩杀了杨奇，不朽圣殿内部还会有人帮他说话，可现在杨奇没事，谋划失败，他恐怕会沦为和沐焱大帝一样的笑柄！

　　华服男子虽然愤怒，可荒绝大帝等人已经身死，他也无可奈何，只得开口道，“还有机会吗？”

　　“现在杨奇和玄河大帝待在一起，除非殿主您亲自出手，否则……”黑袍修行者看向华服男子道。

　　亲自出手？

　　华服男子目光一凝，但很快便是放弃了这个诱人的想法，倒不是说他不想杀杨奇，关键是杨奇得到了太虚圣主的认可，他出手斩杀杨奇，必然会被太虚圣主察觉到。

　　到时候太虚圣主肯定会报复，哪怕是不朽圣殿，也很难庇护得了他，毕竟那可是一位异宇宙之主！所以想要杀杨奇，最好还是动用死士，这样一来不会牵连到他，也不会牵连到不朽圣殿！

　　不朽圣殿虽然有高阶武帝层次的死士，但那个层次的死士却不是他能够调动的，更别说是能够在玄河大帝身前斩杀杨奇的死士了。

　　华服男子深吸一口气，旋即看向身前的黑袍修行者道，“密切关注杨奇的动向，一有机会，立刻是让死士出手！”

　　“属下明白。”

　　黑袍修行者点点头，旋即便是退出了昏暗大殿。

　　华服男子麾下虽然没有高阶武帝层次的死士，但他麾下却有中阶武帝层次的死士，只要有机会，一样可以斩杀杨奇！

　　……

　　杨奇四人等待了一天多之后，接到了玄河大帝的传信，玄辰帝君已经抵达了眼前的修行世界。

　　得知玄辰帝君到来，杨奇心中不禁感慨道，“不愧是武帝巅峰，这么快就赶来了。”

　　武帝巅峰层次的强者在穿梭时空赶路的速度上，可是比起寻常武帝境快得多，这也是玄辰帝君能够这么快赶来的重要原因。

　　杨奇四人一路来到酒楼的会客室，见到了早已经等候在此的玄河大帝和另外一名身着华服的中年男子，此人就坐在这里，但如果不是亲眼见到，杨奇等人根本感知不到他的存在。

　　此人正是玄河大帝的师尊，武帝巅峰层次的强者，巡察使玄辰帝君！

　　看着身前的玄河大帝两人，杨奇一脸恭敬道，“晚辈杨奇，见过玄河大帝，玄辰帝君！”

　　“晚辈王赫……”

　　“晚辈青松……”

　　一旁的王赫三人也是立刻见礼，武帝巅峰层次的存在，即便是他们在源圣教总部也是很难接触到的，自然是不敢有丝毫的怠慢。ŴŴŴ.23sk.com

　　“无须多礼。”

　　玄辰帝君淡然一笑，旋即目光落在杨奇身上，轻笑着说道，“早就听闻太虚圣主收了一位徒孙，如今一见，果然不凡。”

　　玄辰帝君这一脉虽然和太虚圣主没什么交情，但他毕竟是武帝巅峰层次的存在，而且还是巡察使，对于太虚圣主的事情还是有所了解的，更别说杨奇还是无始大帝这位传奇帝君的弟子。

　　无始大帝这些年可是名震无尽宇宙，对于无始大帝将来能够成长到武帝巅峰，几乎了解无始大帝的修行者都没有任何的怀疑，只是好奇无始大帝能够在武帝巅峰走到什么层次而已。毕竟就算是武帝巅峰，也是有着差距的，武帝巅峰第一次层次和武帝巅峰第三层次的差距宛如鸿沟。

　　“前辈过赞了。”杨奇一脸谦虚道。

　　他有自知之明，玄辰帝君虽然和太虚圣主一脉没什么关系，但对自己如此赞赏，很大程度上也是看在太虚圣主一脉的份上，并非是对他如何的看重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百一十四章 玄辰到来免费阅读。https://xs.23sk.com 