    姜棉咽了口唾沫,“我的意思是那种对同性身材的欣赏和羡慕，没有其他的意思。”

    许星倦似乎想说什么，顾及姜予寒在就没说。没过一分钟姜棉收到他一条下流的信息,“不用羡慕,你的手感不错。”

    这流氓敢耍得再狠一点吗？

    姜棉把姜予寒的行李收起来,毕竟这样直接赶他走不礼貌。不过许星倦和姜予寒平时打闹惯了，姜予寒也没放在心上,“公司临时有些事，下次再来看你。”

    他刚走到门口,许星倦叫住他,“等会儿……”

    姜予寒回过头看他,似乎有些意外他会挽留自己了,“怎么了？舍不得？”

    许星倦披着一件黑色的风衣，脖子上围着姜棉给他织的围巾，“你没发现我今天有什么不一样吗？”

    姜予寒皱着眉头打量了他一会儿,知道他肯定又要犯病,“有屁快放。”

    “我戴着老婆织的围巾，好看吗？”

    姜予寒这才注意到许星倦脖子上的围巾,那么丑他也乐意戴出来。他嗤笑一声，“你几岁了？无聊。”

    许星倦走过来,抬起手按了按他的肩膀，“不用羡慕。”

    “……”姜予寒一言难尽地看了他一眼,“我收回刚刚的话,以后有空都不想来看你。”

    “怕看到我之后自卑？”

    姜棉赶紧推着姜予寒上车，免得引发什么血案。想想许星倦也真是,好好一个帅哥怎么就长了个嘴。

    鸡飞狗跳的日子终于告一段落。姜棉回去的时候,脚步都轻快不少。她想到什么,赶紧给单婉打了个电话，“喂，单婉姐，那天我走了之后你没发生什么吧？”

    “还能发生什么？”

    她松了口气，也是，她哥那样的直男哪会泡女人，“那我就放心了，你要是有什么困难的话一定要找我。”

    “放心好了，能用的资源我没有不用的道理。”

    姜棉点点头，“嗯嗯。”

    傍晚气温有所下降，周围也安静许多。姜棉牵住许星倦的手，慢慢迎着夕阳往前走，“许星倦，你觉不觉得现在有一种岁月静好的感觉？”

    她刚这么说完，迎面走来一个熟人，是一个综艺节目里的主持人，姜棉和许星倦都认识。

    许星倦一见到人家就来了一句，“你看我这围巾好看吗？老婆送的。”

    姜棉：？

    什么岁月静好，当她没说。

    总之最后姜棉实在无法忍受许星倦这种操作，一手挡着脸一手拽着许星倦的袖子往家走。至于岁月静好的夕阳，谁愿意享受就谁享受去吧。

    但是许星倦明显不会因此而停止秀恩爱的脚步，他不能出去秀，就放了一张自拍，“好看吗？老婆送的。”

    姜棉：好崩溃哦，但是还是要保持微笑。

    “所以这就是你时隔三个月发自拍的原因吗？”

    “不好看不好看不好看。”

    “我没看错吧，有老婆给你织围巾就可以为所欲为吗？”

    虽然有很多祝福的声音，但是网络世界什么人都有，立马就有了不和谐的声音，“两人快分手了吧？社交平台多久没互动了？现在突然发这条微博好像有一种稳定军心的意思，十分地刻意。”

    “就是说，许星倦之前不是挺会秀恩爱的吗？现在怎么不秀了？这一看就是感情不稳定了。”

    “所以说秀恩爱死得快不是没有理由的。”

    这些网友明显就是被许星倦给pua了，许星倦不发微博去秀恩爱虐他们他们反而浑身难受。

    事实上是许星倦这段时间太顾着跟姜予寒斗智斗勇，把秀恩爱大业忘在了一旁。但是主动提出让他秀恩爱，许星倦长这么大，没见过这么奇怪的请求。是觉得自己没饭吃，所以特意在他这预订狗粮？

    姜棉看到这条微博真的有一种想和许星倦双向取关的冲动，她假装没看见，偏偏群里吃尽了好处的周凯开始疯狂艾特她让她回应，“现在是许星倦主动蹭你热度了，你怎么又不回复？装高冷还是耍大牌？”

    “耍大牌。”姜棉果断承认，“许星倦都归我管，我还不能耍耍大牌？你有意见？”

    “……”他不敢。

    ……

    网络舆论总是很有趣，当许星倦和姜棉没什么的时候，大家就猜测他们有什么。现在他们好好的，分手的谣言却愈演愈烈。

    许星倦作为圈内最厉害的谣言打脸大师自然要亲自出马给那些喜欢无中生有的人上一课，那些说他们分手的话还没打全，一看热搜榜，许星倦带姜棉回母校？

    “他来了他来了，熟悉的许星倦又来了。”

    “我劝那些真正希望他俩分手的人，最好祝他们幸福。许星倦这个人还挺喜欢跟别人对着干的，他嚣张起来谁也拿他没办法。”

    “笑死了，按照你这个逻辑，许星倦姜棉或成娱乐圈接受度最高情侣。”

    ……

    许星倦带姜棉去的是淮城的高中，姜棉很小的时候去过，那时候姜予寒也在这里读书。她还记得学校刚进去就有一排日本晚樱，只不过这个季节还没有到开花的时候，有些可惜。

    刚走到门口，许星倦就被门卫拦住了，“你谁啊，干什么来的，进来的是要登记的。”

    “姜予寒你听过吗？去年还作为优秀校友回学校演讲过。”

    姜棉心想你到这里来还冒充别人的身份。

    门卫努力地回想着，“好像是有这么一个人，你叫姜予寒？”

    许星倦摇头，“哦，不是，我是他好朋友许星倦。”

    姜棉噗嗤一笑，她看那门卫一脸无语，好像下一秒就要把许星倦丢出去。最后还是他同事看到许星倦之后认出了他，“你怎么连许星倦都不认识，你昨天还在看他的那个古装剧。”

    门卫认真地看了他一眼，确实很像，“就是那个摄政王？”

    “可不是，你这脸盲够严重的。人家以前是我们学校的学生，现在回来估计是去看老师的。”

    于是门卫认真地打量了许星倦一眼，犹豫了半晌之后开口，“在这登记就行，顺便给我签个名？”

    周六学生比较少，但一路上还是遇见不少要签名的，有找许星倦的，也有找姜棉的，她演的几部剧比较受小孩子喜欢。许星倦站在一旁，“我老婆好看吗？”

    姜棉恨不得找个地方藏起来，脸颊又开始泛红，“你能不能不要当着小孩子面说这些？”

    “小孩子？我这么大的时候什么都懂了。”

    许星倦为了不让别人打扰他们，牵过姜棉的手绕了条很少人会经过的小道。校园里风景很不错，有喷泉也有亭子。

    姜棉靠在水边，低头看清澈的水，好像站在这里也能感受到许星倦的青春。也不知道那个时候他们是什么样的，姜棉猜想肯定都不是什么乖孩子吧，逃课上网这种事估计没少做。

    气氛刚好，许星倦低下头，想轻轻吻一下姜棉的额头。

    “那边是什么？有学生早恋吗？”突然有声音传过来，两个老师像是警察看见罪犯一样跑过来，结果发现两个人好像不是学生，只是穿着跟学生同色系的衣服。

    等一会儿，这两个人好像有点眼熟，在哪里见过……

    许星倦挑眉，“沈老师，你还是和以前一样喜欢抓学生早恋。”

    已经秃头的中年男老师上下打量他，“许星倦？我怎么就没看出来呢？还以为有学生不好好学习在这偷偷约会呢。”

    姜棉有些不好意思，但还是礼貌地问好，“沈老师。”

    “这是你女朋友？”

    “未婚妻。”许星倦单手插兜，整个人看起来十分地高大，“这不是早恋没赶上，搞个晚恋。”

    姜棉扯了扯他的手指，有些不好意思地想，谁是你未婚妻。

    沈老师估计是看到了姜棉，就想翻许星倦的旧账，“他那会儿也就一张脸能看，跟那个姜予寒两个人简直是让人头疼。我们办公室的老师，谁想听见这两个名字。”

    另一个老师也有点印象，“可不是，头疼得要命，在学校里横着走，这会儿倒像个人了。”

    “去年我还见了姜予寒，现在比以前稳重多了，高中那会儿我还以为他以后要进监狱。哎，你说要不是家里有钱这会儿估计已经废了……”

    姜棉咳嗽一声，等这两人用夸张的手法说完那些话之后默默补了一句，“姜予寒是我哥哥，亲的。”

    “……”气氛突然诡异起来。

    两个老师尴尬得想要原地消失，谁能想到许星倦的女朋友居然是好兄弟的亲妹妹，这高中关系好，长大了之后还要做亲戚。

    许星倦忍不住撩起唇，“沈老师，你就不能说点我好的地方。这年头媳妇不好找，万一没了你负责吗？”

    “好的地方，我想想。”作为校园逮恋爱大户，沈老师欣慰地说，“许星倦同学从不跟学校女同学亲密接触，大大地减轻了老师我的工作压力，可以说许同学是非常心疼我的。”

    他敛下眼睑，看了一眼姜棉，“这点您可能误会我了，要是姜棉跟我同级，这工作压力还是会给您加上的。”

