    “大概，听得懂一点点。”布隆不会扼制孩子的想象力，所以他喜欢在孩子面前夸夸其谈，但在前辈面前就不敢把话说得太满了，不由得摸摸头谦虚道。

    “我养了这么多年魄罗，还是第一次见能和魄罗沟通的人。不错不错，天赋异禀。有没有兴趣当跟老头我一样当个魄罗牧民，看得出来你很喜欢它们。”

    “老爷子你说得对，虽然布隆很喜欢魄罗，但布隆现在有更重要的事情要做。那是布隆和母亲的约定，是布隆的梦想。”

    “哦？是什么？”老牧民有些意外，他看得出来布隆是那种不善于拒绝的老好人。

    “在布隆还没长大的时候，有一群冰巨人摧毁了我们附近的一个部族，那个部族一直都在劫掠布隆族人的牧群。在族人们都决定袖手旁观的情况下，布隆的母亲却毫不犹豫的带着毛皮衣物、食物药品穿过苔原营救幸存者，她的举动挽救了许多性命。”

    “那时的布隆和族人一样不解母亲为什么要帮助敌人。母亲说弗雷尔卓德人都是一家人，没必要分的那么清楚，这片土地需要我们团结起来。今天我们彼此为敌，而明天我们可能会并肩作战。”

    “直到后来布隆的部族也被冰巨人袭击了，那个部族在我们最危难的时刻伸出援手，联合起来击退了冰巨人。自那以后，我们两个部族就结成了毕生的同盟。布隆也终于明白母亲说的，并发誓要让这个大家庭团聚。”

    布隆站了起来，深吸一口气拍拍胸膛，那生来就比别人大颗的心脏在胸腔内鼓动着，发出有力的回响。

    他对着愣住的老牧民说道：“布隆的梦想，是有朝一日弗雷尔卓德能够团结成一个大家庭……到那个时候，布隆就可以告老还乡，当一个普普通通的魄罗牧民。”

    布隆说完现场一时安静下来，魄罗们全都抬着头望着他，崇拜的表情就跟那些听着他讲故事的孩子一模一样，小小的黑眼睛里闪闪发光，就好像真的意会到了他的决心。

    “哈哈哈，让你见笑了老爷子。”布隆知道自己是个话痨，但对一个不知不觉讲了这么多，还是觉得怪不好意思的，老爷子估计耳朵都听得起茧子了吧。

    和老牧民同样愣住的还有泽尔，他连忙翻箱倒柜的找纸笔，这可是人物的内核，还不赶紧记下来，要考的。

    老牧民也被布隆的笑声感染了，反应过来的他爽朗大笑：“怎么会呢，伟大的梦想不应该被嘲笑。我很敬佩你有这样的雄心壮志，老头我已经厌倦了战争，所以才来到这里当一个魄罗养老。不过我知道有个人的理想和你很接近，也许你们可以互相成就。”

    “是谁？”布隆对这样的人很感兴趣。虽然他把别人看成是兄弟姐妹，但把他当成兄弟姐妹的人还是不多。

    “我们的战母艾希，传说她就是阿瓦罗萨本尊转世重生，注定要让弗雷尔卓德再次统一。”

    “嗯，布隆也听说过她。”

    布隆听过艾希的事迹，她是一个强大的冰裔战士，手里握着阿瓦罗萨的传世之弓，但她并没有用这份力量去征服去统治，把与她作对的人收编成奴隶或丢弃在荒野等死。

    她从北方来到西方，一路上保护了许多弱小的炉户部落，这些没有寒冰血脉的温血人在强大的冰裔部落里只能但奴隶或是因为食粮不够分配被丢弃在荒野等死。但艾希摒弃了传统的方式，将走投无路的他们接纳为自己新部落的正式族人。

    而这就是布隆所向往的领导者。

    “总有一天，布隆也要让自己的传说流传整个弗雷尔卓德。”被艾希的事迹所激励，布隆决定前往阿瓦罗萨的圣地，既拉克斯塔克，去看看艾希是否真如传闻中那样高尚，是被冰晶凤凰艾尼维亚看中的阿瓦罗萨传人。

    在向魄罗牧民问路之后，布隆带着魄罗再次启程了。

    “小家伙，布隆带你去城里看看，如果还是找不到你主人，布隆就没法了。”布隆伸手逗了下小魄罗，不过却没有笑，心情有些复杂。

    其实根据小家伙的大小算算时间，结合捡到它的地点，大概就能算出小魄罗应该不是在这里出生的。所以想要在这里找到主人，希望渺茫。

    魄罗舔了他一下，他发出爽朗的笑声：“不过你放心，布隆会一直带着你，直到你的主人出现为止。”

    听到这句话的泽尔有些动容，他不能再旁观下去了。

    “布隆。”泽尔轻轻的喊了声，尝试引起他的注意。

    “谁在叫我？”布隆四处看了一眼，周围并没有任何人迹。

    “布隆。”那个声音再次响起，就在很近很近的地方。

    布隆纳闷的摸摸光头，是有人在恶作剧吗？这附近也没人啊。

    “你们有听到吗？”布隆还以为自己幻听，但问了一下魄罗，它们表示自己也有听到有人在喊他的名字。

    “我们这是遇到吞声者了？”布隆抬头望了眼天上的太阳：“可是这也还没到晚上，吞声者应该没出来才对。”

    魄罗：(゜-゜)叽？

    “你们不知道吞声者的传说？那布隆可要好好讲一讲了。”布隆一下把那个奇怪的声音抛到了脑袋后面，专注的讲起了故事。

    “你无论什么情况下都要讲故事吗？”泽尔蚌埠住了，没想到一个人能神经大条到这种程度，故事大王非你莫属。

    他又喊了一声，这次他确认布隆绝对听到了，但就是不想理他，继续给魄罗们讲述着弗雷尔卓德的民间传说。

    “吞声者，那是传说中生吃活人的野兽，它会喊出受害者遗言……用的是受害者自己的嗓音。据说，在弗雷尔卓德有许多人为了追逐自己失踪亲友的声音，消失在茫茫黑夜里，再也没有回来，所以我们有句俗话是‘不要回答黑暗里的声音’。”

    魄罗吓得浑身发抖，铆着劲儿往布隆身上钻，惹得后者哈哈大笑：“这只是个故事而已。”

    听懂话外之音的泽尔却笑不出来。

    好家伙，居然用这种方式来内涵他。

