    “你给我做个帽子，上面写一见生财，下次我就装白无常怎么样？”

    回到家里，夏小满觉得被人当成黑白无常也蛮不错。

    顾诚不理她，如果被某个濒死的人看到她，然后又救回来，黑白无常的传说就真板上钉钉了。

    给夏小满上了一柱香，回屋躺在床上，顾诚却没有闭上眼睛，透过窗子望向外面月光。

    很久他才闭上眼睛，屋外静悄悄的。

    六月的天气一天天炎热，自从月初的一场雨后，连阴天都没有过。

    周三，顾诚踩着点到了学校，朝气蓬勃的少年人，总是让人觉得自己也变得年轻起来——班主任除外。

    老齐当了几年班主任，头发大把大把的掉，顾诚和李明程捧着杯子，一边喝一边看老齐怒气冲冲地教训眼前两个早恋的小情侣。

    人少，则慕父母；知好色，则慕少艾。这是孟子说的，好色不是字面的色鬼，而是说，少年人仰慕父母，了解到男女之情了以后，就开始爱慕漂亮的女孩。

    这是很正常的，繁衍就是要相互吸引，这是每个人的天性，只是现在不比古代，顾诚啜了一口茶水，继续听老齐苦口婆心，暗暗学习。

    “顾老师，你看！”陈萌萌脸上带着惊奇，把手机往这边推了一下小声和他说。

    顾诚把心思从老齐那边抽回来，看向陈萌萌的手机，她朋友圈里有一张照片，黑漆漆的看不太清楚。

    文案说拍到了前几天在河边溺水的鬼魂，大半夜黑不隆咚，又没手电，一个黑色人影在河边待着，他没敢过去，在车里离得远远的拍一张照就跑了。

    “咳咳……咳！”

    看清之后顾诚呛了一下，赶紧放下杯子，“谣言，这你也信。”

    “现在朋友圈传的很火。”陈萌萌把照片放大，真的很像一个人影。

    溺水的事他们都有关注，快要放暑假，班主任千叮咛万嘱咐让学生们暑假的时候尽量不要跑去河边玩，这都是血淋淋的例子。

    “也许是钓鱼佬。”顾诚想了想，“那群钓鱼佬什么都不怕，就算钓上来浮尸第二天也能跑过去继续钓，不能浪费了窝子。”

    “人家分析了，晚上钓鱼都会拿手电，谁会一个人摸着黑过去。”陈萌萌说。

    “也许是某个晚上睡不着的人出去散心，逛到那附近了。”

    “可能吧，但还是挺诡异的。”

    陈萌萌对这种事超有兴趣，津津有味的转发一遍，‘好吓人/害怕’。

    “什么东西？”李明程往这边凑了凑。

    “有人拍到神秘鬼影，等我转发给你看看李老师。”

    “哦。”

    李明程一听鬼影就没兴趣了，都扯淡，装神弄鬼，即使真有也是人扮的，博人眼球。

    顾诚打开手机，倒是没在自己朋友圈里看见，也无所谓，身为一个坚定的唯物主义战士，就是想去散散步，没什么不对。

    只是手机的相机这个功能太麻烦了，现代社会发展也不全是好的。

    被老齐教训的两个学生离开了，还要写两份检讨，放学的时候交上来，老齐长呼了一口气，淡定，淡定。

    转头一看他们几个轻轻松松，老齐胸口一闷，班主任真不是人当的。

    “最近有只黑猫经常在学校外看我，我怀疑是不是要出点倒霉事。”他摸了摸头发，有点心神不宁。

    “黑猫？”陈萌萌侧头，“是那只纯黑的吧，我觉得是在看我，它还认识我。”

    “认识？”老齐一愣。

    “可能吧，要不就是在看顾老师，那只猫挺有意思的。”

    “黑猫都邪门，离它远点。”老齐语重心长道。

    顾诚表情淡定，莉莉丝最近总在远处晃悠，好像在查探他是不是真受了内伤。

    到放学时，顾诚出了校门，没有看见那道黑影，抬头望望，只有夏小满坐在远处楼房边缘，拿着一本书在看。

    街上的繁华不属于她，一个人独自待在无人可见的地方，看上去有点孤独。

    陈萌萌推着车顺着顾诚目光望过去，只看得见广告牌。

    顾诚骑上电瓶车走了，路上遇到陈华，一起结伴去菜市场，陈华买了半个猪头，顾诚站在牛肉摊子前，他们来得比较晚了，本来想做个牛肚汤，牛肚已经卖光了，只好再选其他的。

    “鸡！做个鸡汤也好！”夏小满指向那边扑棱的活鸡，又指指陈华，“鸡血还能给他喝。”

    陈华不喝鸡血，那是野蛮人的行为，当然，要是煮熟了还不错，比猪血嫩，比鸭血滑溜，口感不错。

    顾诚也喜欢吃煮熟的鸡血，过去选了一只老母鸡，现宰现杀，嘱咐一声，鸡心鸡血和鸡肾都留着，除了鸡血外都给了陈华，这家伙需要补一下。

    让陈华盯着这边，顾诚又回到猪肉摊子上，刚刚他看到有猪肚，打算做个简易的猪肚鸡，夏小满这个北方人死得早，没吃过。

    “猪肚鸡？”夏小满问。

    咦？

    顾诚诧异地看她一眼，竟然吃过。

    不过他没有出声，不仅有猪肉摊的老板，陈华最近都不爱和他走一块了。

    回家处理一下食材，莉莉丝闻着味过来了，看顾诚拿刀哚哚的，眼神直盯着刀刃，仿佛担心顾诚把她剁了来一锅龙虎斗。

    “你真的不管我们了？”她朝顾诚问。

    “如果你再在我学校附近晃悠，说不准哪天我心情不好就给你两巴掌。”

    顾诚的话让莉莉丝耳朵动了动，就听他又说：“黑山，牛熹他们，有没有和人类结合？”

    “我哪知道。”莉莉丝想也不想的道。

    “要是他们就这么过完一生，不留子嗣，我也不去为难他们。”

    顾诚话语淡淡的，却让莉莉丝猛地抬头。

    “你是想灭了他们的根！”

    “这不是我一直在做的事情吗？”顾诚奇怪的看了她一眼，不知道这只女巫为什么会这么蠢。

    “我……我……那我呢？”莉莉丝问。

    “不一样，你要是回老家和人类结婚生子，我还真不会管你，谁叫你一直在这里待着。”

    顾诚用调料把母鸡细细腌制，很认真地在做菜，莉莉丝歪了歪脑袋，目光逐渐出神，似是回忆起什么事。

    “所以上次你突然打过来，不是因为我惹怒了你？我是被他们牵连的？”莉莉丝想到一个非常悲伤的可能。

    “我已经很多年没生过气了。”顾诚说。

