    

    白沉香望着朝她猛扑过来的风刃，它们几乎截断她前行的所有道路，“想阻挡我吗？没这么容易。”白沉香冷哼一声。

    只见环绕其身周的第八魂环一闪。白沉香一声娇喝：“第八魂技，百花风刃劈杀阵。”

    白沉香的第八魂技“百花风刃劈杀阵”，本体能瞬间幻化出九个分身，都可以极快的制造出无数的风刃。单攻，群攻结合。每一片风刃都拥有巅峰魂力下全部力量。

    而此时白沉香分出的九个分身包围在白沉香本体四周，为她阻挡四面八方而来的攻击，风刃和风刃互相对碰，顿时神光四溅，到处都是风刃破碎的“咔嚓”声。

    白沉香利用九个分身抵挡住风刃的一刹那，又前进出至少十米。白沉香柳眉微皱，心里泛起一丝苦笑，“百万年魂技，竟也只能让我前进十米而已。”白沉香望着终点，仅有50米远。但她知道，短短50米宛若天堑。

    白沉香咬了咬舌尖，强行提起精神，连着发动了风神领域和风之结界。白沉香望着无尽的风刃，低喝两声：“风之结界；风神领域。”

    白沉香将风神领域压缩的极小，只有直径四米的半圆，在这强大领域内，白沉香的速度增幅50%，其余全属性增幅30%。同时用高度压缩的风力将领域的笼罩光圈硬化。同时配合武魂真身发动风之结界，在领域外围凝结道道风刃，用来攻击。连着发动两个领域攻守兼备。

    “轰轰轰！”

    几乎就在白沉香把双领域完成一刹那，无数道半丈风刃就已经席卷而来，疯狂轰击着领域形成的光罩，光罩每一次被风刃击中，就会泛起阵阵涟漪，激的白沉香好一阵气血翻涌。

    白沉香眸中一闪狠色，完全不顾周围有多少风刃，一往直前，白沉香想要在自己撑不住前尽全力前进更远距离。

    “噗！”

    当白沉香飞出20米，终究还是无法忍受如此疯狂的攻击，脸上泛起一抹娇艳殷然，随即喉咙一填，猛地吞出一口略带金色的鲜血，在这片空间宛若一朵绽开的血莲，一瞬就被无数道风刃切的粉碎。

    风神传承神殿。

    “香香，坚持住啊！”马红俊当场就飞扑到神力屏幕旁，双手扒住屏幕大叫起来。

    “我的传承者，我相信你能通过考核的，最后30米了！”神界风神殿中，塔莲娜望着神力屏幕皱眉坚定说。

    “胖子！不要着急，香香一定能通过的，她身体可比我好多了，这点伤现在还无法阻碍她继续前进。”宁荣荣对着马红俊安慰着。

    此时，马红俊仍然双手把住屏幕，死死盯着白沉香。

    领域内白沉香刚看这吐出一口血，瞬间就湮灭，消失不见。心中的震动是显而易见的。

    白沉香低喝一声，“外附魂骨，六翅紫光翼！”

    一眨眼间，白沉香背后就长出三对渲染着绚丽紫光的巨大翅膀，每一片翅膀完全展开足有一丈长短，边缘是虚幻的紫色雾气，而翅膀的主体满是邪异的魔纹，薄如蝉翼，美轮美奂。

    这个外附魂骨也来自于马红俊在盘龙大森林的森林神殿所得，和比比东的一样，来自同一种魂兽。六翅紫光翼产自一只紫翼蛛皇，可令白沉香速度达到极其恐怖的程度。

    白沉香随后又娇喝一声：“无极风波！”

    无极风波。是白沉香获得风神无极扇后，风神塔莲娜专门向白沉香提前传授的神技。

    无极风波一发动，白沉香在前方用风神无极扇挥出阵阵强劲的风墙，就如同涟漪一般，无穷无尽，白沉香利用这超强的防御、控制双绝的神技，将前方风刃完全挡住，而两侧的少数风刃就凭借强劲的领域硬挡下。

    随即只见白沉香六翼一震，速度顿时爆增至原来的两倍不止，霎时间猛冲向前，几乎一息间，就又前进出十米以上，而剩下的路程也就只有20米不到。但此时风刃更加强劲得多，白沉香控制住水波扩散一般的风墙，让其逐渐凝实成一体，形成一个更加坚固的丈厚风墙，形成一刹那，至少二十道丈许风刃，几乎同时打在风墙之上，在被击中的中心点处，裂纹如同蛇形乱窜的雷电一样向外扩散。遽然间，整个风墙被摧残的处处布满蜘蛛网般的细小裂纹，且不断增多。

    白沉香见状，面露出一抹惊恐之色，眼角不由得抽搐。赶忙引动自身气血在胸口爆发，口中灿金鲜血就像喷泉一样喷涌而出，让人措手不及，精血喷吐到风神无极扇上。

    在精血的滋润下，无极扇爆发出前所未有的威能，本来已经如同断壁残垣随手可灭的风墙竟然一瞬间又变得凝实，而且似乎比先前更为坚硬。但这些风刃越到后面也越加狂猛。白沉香又飞出数米后，此时距离终点仅十米，但周围的风刃顿时减少至3成。

    但她知道，此时的风刃每一道都更为恐怖，将达到前所未有的威力，是自己用常规手段绝不可阻挡的，这看似堡垒般的风墙实则弹指可灭。

    “最后……最后十米了，香香加油，撑住啊！”马红俊扒在神力屏幕上焦急地大声叫喊。此时的他紧握双拳，不长指甲抠入手心，赤金的血液滴落而下，整个脚更是紧紧扣住地面。以马红俊为中心，方圆十米，整个地面都是蜘蛛网般的裂痕。

    七怪几人以及邹齐和供奉们，也各自握紧双拳，紧盯着屏幕，脸上流露出一抹似激动又不似激动的神色。等待着那决定成败的最后时刻来临。

    白沉香仿佛听到马红俊的叫喊，沾满鲜血的秀靥流露一抹难得的微笑，心里冷笑道：“我还有绝招没出呢？我一定会成功，胖子！兄弟姐妹们！等我。”

    爱是唯一可以超越时间与空间的事物，跟胖子在一起久了，似乎有心灵感应，所以心里才仿佛听到马红俊焦急地呐喊。

    奇迹终究是存在的，无论受过多少伤，无论有过多少痛。终究会有一个人帮你将伤口愈合，请相信爱情，相信生活。

    “生活不是等待风暴过去，而是学会在风暴中翩跹起舞，最后十米，来吧！”白沉香冷声道。

    此时此刻，正有一道巨大风刃击中风墙，紧接着又是一道，再次一道……仅六道，风墙却已出现惊人裂纹，恐怕第九道攻击来临就将彻底破碎殆尽，但白沉香岂能坐以待毙。只听白沉香娇喝一声：“风灵斩！”

    风灵斩是风神十二式中的第三式，白沉香周围瞬间凝聚高压气流，随后风神无极扇猛地向前一挥，白沉香大喝一声：“都给我灰飞烟灭！”

    一道足有十丈的巨大月刃自扇子而出，带着席卷一切的威势，瞬间将前方几十道攻击而来的两丈风刃彻底摧毁。

    白沉香借势发动她的极风魔狼右腿骨的速度增幅技能，这个魂骨技能不消耗魂力，瞬间将速度提升100%，一天只能使用一次，使用过后一天内会处于虚弱状态。这是白沉香最后的砝码之一。

    借着风灵斩的威势，扫清一切障碍物，又借助魂骨增幅速度大增，六翼紫光大放，疯狂挥舞。夹杂着狂风带着白沉香如炮弹一般朝终点而去，眨眼间就冲到离终点只有五米不到的位置。

    但此时状况突生，周围几乎是凭空出现无数的尺长的风刃，将白沉香彻底包围。白沉香见状，脸上露出一丝疯狂之色。

    此时七怪等人呼吸都急促起来，胸膛剧烈起伏，全身都在颤抖。

    “他妈的！最后竟然还来这样的一出戏，我操！敢把我家香香包了个饺子，让我撕了这个风神传承殿。”马红俊全身神力大放，凤凰火焰包裹全身，怒发冲冠为红颜。

    “死胖子你冷静一点，香香还有绝招没用呢！这点风刃算个屁！”奥斯卡斜撇着胖子，大喝着。

    “这样就想限制我！”白沉香心里响起一阵冷笑。

    白沉香用她仅剩不多的魂力，发动了她的风神十二式之第二式。

    “风神之息！”白沉香沉声道。

    只见无数风刃瞬间攻向白沉香一刹那，白沉香手中风神无极扇脱手而出，无极扇上的漩涡图案喷涌浮现，只见她身形一阵扭曲，消失不见，只剩一个巨大的墨色旋风。此时正好无数风刃已经席卷而来，将白沉香淹没。

    “不！”马红俊一声暴喝，顿时整个风神传承神殿的水晶之类的制品被震的粉碎。马红俊暴跳而起，正当他要发癫毁灭整个神殿之时，沉默已久的唐三出手了。

    他右手对着马红俊一伸，顿时马红俊的凤凰之火就尽数收回身体之内，其整个身体也已被死死定在空中。随即他眼眸蓝紫寒光一闪，马红俊便晕迷过去。

    唐三这才叹口气，摇摇头苦笑，“瞧你这暴脾气，香香是在施展神技，还没死呢！”然后又望向七怪其他几人，“我让他先睡一觉。”

    众人望着马红俊，翻起白眼也是摇摇头呀！

    “这死胖子，发起疯来太吓人了吧？”宁荣荣拍着她丰满的胸脯，长舒口气说道。

    “也不怪胖子如此担心，毕竟香香是他的妻子。”唐三淡淡说道。但也不能让他失去理智真把传承殿毁了，那可时神界铁律，违者抹杀，可不能冲动。唐三只能让他睡一觉了，劝是没用的。史莱克七怪其他几人也皆是点点头，是呀！如果放作是自己，肯定跟马红俊也差不多吧！

    传承神殿的几位供奉现在仍然捂住耳朵，显然是被刚才马红俊地突然暴喝给震得耳膜发疼啊！

    二供奉心里惊愕道：“凤凰斗罗这脾气也太吓人了，刚才要不是海神大人出手及时，恐怕这风神传神殿真的就被他一把火烧了呀！”

    供奉们一想到这里，都是心生寒意。

    神界。

    塔莲娜望着风神传承神殿内马红俊这状若癫狂的一举，也是笑出了声，幸好把神念收回了。旋即摇摇头，“我传承者的这个丈夫真性情啊！白沉香，你很幸福！”

    原来，‘风神之息’是将身体化整为零的神技。一旦发动，无极扇的漩涡图案喷薄而出，形成巨大墨色龙卷风，这时白沉香的本体将消失与强烈龙卷风融为一体，无处不在。这招对自身伤害很大，以白沉香现在还没成神的身体素质来说，七天内只能使用一次。

    白沉香的本体已经无法分辨，无数的风刃，只得胡乱攻击。

    “金龙霸体！”白沉香低喝一声，那声音仿佛来自无尽虚空一般。

    这一招是海神龙躯干魂骨的防御技能，能将防御力瞬间增强三倍，维持五秒。这五秒虽短，但对于白沉香足够了。

    消失本体的白沉香，防御力顿时大增，由白沉香形成的龙卷风，一瞬间就来到距离终点一米处。须臾，终点的幕墙上飞出一道足有三丈的风刃，白沉香见状，第八魂环一闪。

    “百花风刃劈杀阵！”白沉香一声低喝，再次发动她的第八魂技，白沉香将分化出的九个分身凝结为一个丈高的白沉香，这个白沉香手里拿着一杆两丈长枪，赫然就是以前海神龙手中的‘海神凌天枪’。

    自丈高的白沉香口中暴喝一声，“凌天百花斩！”

    巨大的枪尖横劈在三丈有余的风刃之上。刹那，仿佛时间静止，海神凌天枪跟风刃死死对撞在一起，枪身之上立刻布满裂痕，白沉香眼冒血光，一咬牙又吐出一口鲜血，顿时海神凌天枪威能大盛，在枪与刃对撞之处神光大放，汹涌的神力自碰撞点喷涌而去，海神凌天枪瞬间被震成粉末，而风刃也被消耗掉大半威力，缩小到只有一仗多的风刃又死死砍在巨大白沉香身体之上。乍一眼，巨大白沉香跟风刃同时泯灭，白沉香受到魂力反噬，又猛地吐出一口鲜血。在马上陷入晕厥的一刹那，六翼猛地一震，带着白沉香的身躯，往终点的结界之上撞去。

    她穿过结界，第一眼就看到那扇从内至外泛着神圣金光的巨大传承之门。

    白沉香眼皮一沉，狠狠地摔倒在地，连着打了好几个滚才停下，周围顿时神光大放，无数的灿金色神力匹练自虚空中汹涌、翻覆、腾舞而出，疯狂涌入白沉香体内，为白沉香补充着消耗的魂力、体力和精神力，治疗并改造着白沉香受创的身体。        

