天海市四大一流家族之一的宫家大厅内，现任宫家家主宫海阳正脸色凝重的听着他长子宫伟的汇报。

“爸，这次太不寻常了，您的预料果然是对的，半个月前那个禁忌家族一夜之间被杀十七人，果然还是出大事了。从昨天下午到现在，仅仅一天的时间，天海集团，天耀集团高层就已经被撤掉了一半之多，而且就在刚刚我得到内部消息，天耀集团已经并入了天海集团，速度何其的之快？”

宫伟一边说，脸上的冷汗就一边往下流，他恐惧的咽了口吐沫继续道：“而且天海市的各个权力部门，昨天一夜之间就彻底的大换血，位高权重的一些大鳄直接被调走，上任的都是一些实力强横的新面孔。爸，这到底是怎么了？这到底是出了什么事了？天海现在这样的局势，我们的势力直接被压制了一半之多啊……”

宫伟脸上升起无边的恐惧，往往越是未知的事情，就越是害怕，他眼神深处有着浓浓的惊恐：“爸我隐约的觉得天海集团有问题，您不是跟那的总裁古海关系不错吗？您去问问他吧……”

宫海阳脸色无比的凝重，深深的叹了口气，摇了摇头道：“没用的，古海在刚刚已经被赶出了天海集团，现在天海集团的总裁是一个叫墨天机的年轻人，从美洲回来的，顶级名校毕业，我约过他，但却见不到……”

宫伟深深的皱起了眉头：“墨天机？好霸道的名字！爸，不是说天海集团的背后，是那个禁忌家族掌控吗？那这个墨天机是怎么回事？”

宫海阳也皱着眉头思考道：“古海不也一样不姓林吗？到了咱们这个层次，已经有资格去接触到天海市的一些隐秘了。不错，那个禁忌家族就是林家，燕京的林家，传承几百年的门阀世家。而我猜测这个墨天机不过是林家推出来的一个棋子罢了。只是相比与古海来说，墨天机实在是太过年轻了，只有27岁的样子，而结合古海给我的隐晦信息，我心里有了个猜测，如果这个猜测是真的，那么今后的天海，就将彻底变天了啊……”

宫海阳脸上的神色越来越凝重，他作为天海市四大家族之一宫家的家主，他是有资格去知道一些事情的，而他跟古海的私交也很不错，古海今天被废后，还特意给他打了个电话，隐晦的说了一些事。当然古海没有明面上透露任何有用的消息，但从他的字里行间之中，宫海阳还是得到了一些答案。

恭维看着宫海阳那凝重万分的脸色，心里就越发的不安了起来，赶紧问道：“爸，你是不是知道了什么？你赶紧告诉我啊，现在我心里都害怕的厉害。这么多年了，天海有着那个禁忌家族的存在，我们宫家以及其余的三个一流世家，都被狠狠的压制，难道说现在那个禁忌家族，要把重心放在天海了吗？”

宫海阳点点头：“嗯，我从古海的话中，推断出，很快那个禁忌家族就会派一个后辈来接管他们家族在天海的一切！”

“什么？难道是那个禁忌家族的少主要来天海历练？”恭维也不傻，瞬间就猜到了。毕竟把家族所有的布局，全部交到一个年轻人手上，那么这个年轻人的身份不用想都能猜的出来了。

宫海阳脸色凝重的点点头：“不错，我刚刚跟其余三个家主也暗中沟通了此事，他们得到的消息跟我一样。那个家族的少主要来天海！！！”

恭维还想要说什么，但却被宫海阳挥手打断了：“恭维这几天你好好约束家族子弟，别在外边惹事，非常时期都给我老老实实的呆在家里！那个家族的少主，这地位就跟古代王朝的太子一样，我们宫家……真的……惹不起啊……”宫海阳脸色发苦，眼神深处有着一丝惧怕。

他不禁想到，十几年前他父亲把家族交给他的时候。曾经无数次郑重的嘱咐他：“千万，千万不要去招惹天海集团的人！不仅不要去招惹，而且要想尽一切办法跟天海集团的人打好关系！成则宫家兴盛，失败，那宫家就彻底跌落神坛……”

而这些年宫海阳牢记父亲的教诲，他用尽一切跟古海打好关系。结果就正如他父亲所说的那样，短短十年的时间，他们宫家就真的从二流家族，一跃成为了一流家族！跟古海打了十多年关系后，他终于知道了原来在天海位高权重的古海，只不过是那个家族的一个看门狗罢了。那个家族也不是古家，而是传承千百年的顶级门阀林氏！！！

宫伟心里无比的震撼，但很快就皱起了眉头：“爸，但是半个月的那件事怎么回事？那个家族在天海的后辈子弟，一夜之间被绞杀殆尽！究竟是什么样的存在，敢对他们下手啊？”恭维的心脏都在发颤，天耀集团的林夕他是知道的，而他在林夕面前，林夕都从不正眼看他一眼，而林夕也在短短几年内，就拉起了一个势力恐怖的天耀集团。但这样的存在，却在半个月前被人给杀了……

宫海阳听着恭维的话，眼神深处有涌现出了一抹恐惧，他有些恐惧的说道：“什么人敢杀他们？那个家族太强大了，以至于被天海各界称之为禁忌存在。而能够杀天耀集团那帮人的存在，我判定就是即将降临天海的那个禁忌家族的太子！除了他，国内恐怕没人敢直接动手灭杀天耀集团的人，而且你别忘了，在半个月前那个事件过后，天海风平浪静了这么久……如果当初那件事是外人做的，那么天海早就天翻地覆了……”

宫伟语气结巴道：“爸，那个禁忌家族的少主到底是谁啊？到底是谁即将来天海啊？”

宫海阳却摇了摇头：“自从上次的事件，到现在已经过去半个月了。而这半个月都风平浪静，其实我心里也一直在等着这一天呢。这些年天海已经发展成了一个国际大都市，人口几千万，但却一直没有一条真龙，一个盖世人物来坐镇。这次终于有了啊，具体是谁我不知道啊，但看吧，马上对方就要来了……”

宫伟点点头道：“爸，那我们宫家接下来该怎么做？我们是主动去示好还是？”

宫海阳摆摆手道：“最好的选择就是等着，什么也别做。我们宫家是天海市四大一流家族之一，底蕴深厚。对方到达天海后，肯定会来接触我们的，我们现在唯一需要做的就是等着了……”

宫伟也脸色凝重的点点头，他现在倒是有些羡慕那些三流二流的家族了，他们现在还是该干什么就干什么。完全就是不知天高地厚，包括那个二流家族之首甚至隐约达到一流家族的冷家，也是一样。

想到冷家，宫伟突然脸色一变对宫海阳说道：“哦对了父亲，我们二十多年前的那个死对头冷家，今天找人来跟我接触了，说要见您一面，他们要把冷秋雅的女儿嫁到宫家来，为的是想要跟咱们止戈和好，也让咱们宫家洗刷掉二十多年前的耻辱！”

“冷秋雅……”宫海阳腾的一下就站了起来，眼神深处猛地升起一丝深深的仇恨，他紧紧的握着拳头：“呵呵，冷秋雅，冷秋雅，她果然还是跟当年那个乡巴佬生了个孩子吗？好，好，很好，很好……”宫海阳身上都开始散发彻骨的寒意……

“爸，那冷家的请求，我们是答应还是不答应？是您见他们一面，还是由我出面呢？”宫伟低着头对宫海阳问道。他知道冷秋雅是他父亲心里一生的痛！

宫海阳脸色铁青，胸口剧烈的起伏道：“不见，这事你全权处理！他们冷家要把冷秋雅的女儿嫁到宫家，平息我的怒火么？好，很好，你马上去家族支脉找个长得丑的没任何能力的废物来，让他跟冷秋雅的那个女儿结婚！冷家的人我不见，让冷秋雅亲自来见我！”

“冷秋雅啊冷秋雅，这一次，我要你好好的体会下，这些年，我心里的痛苦！你这些年强加在我身上，这一次我要十倍百倍的还给你，你二十多年没见过你女儿，你把她保护的那么好，呵呵，你心里应该感觉很对不起她吧？嗯，那行，那我就要让你痛苦一辈子！我要让你求死不能！我要让你这辈子都活在深深的痛苦，跟愧疚之中！”宫海阳心里顿时就填满了怨毒……