    阮乔抱紧相框，扑在封御琛怀里。

    无法控制自己的情绪，像个孩子一样嚎啕大哭。

    这一刻。

    耳边听着封御琛胸膛里沉稳有力的心跳声。

    她对封御琛再没有了半点隔阂。

    像是要把从前十几年所受的委屈跟痛苦，都透过这样的哭声，完全发泄出来。

    所有交织的感情，复杂到无法言喻的感受。

    终于有人可以分担。

    终于。

    有人可以抚慰她内心的痛苦。

    封御琛索性坐在地上，在昏暗的房间，将娇小的阮乔彻底揽在怀里。

    沉默而温柔的，守着她。

    听着她一边哭一边声声哽咽诉说。

    “我以为，呜呜呜，我再也见不到，我妈妈了。我没有她的照片，我没有任何关于她的东西。我快要记不起来她的样子。呜呜呜……我好想她，封御琛，我真的好想她……”

    怀中的相框，在她心里发着烫。

    封御琛眼尾发红，绷紧薄唇并不言语。

    只是用力抱紧她，不停吻她的额头。

    阮乔从没有跟任何人说过这些话。

    甚至连爷爷阮天成都没有。

    “呜呜呜，我甚至都没有梦到她，我以为我这辈子，再也见不到她的样子了，我又看到她了，我又看到她了……封御琛，我好想我妈妈，可是我没有再没有妈妈了……”

    她语无伦次，一直在说重复的话。

    阮乔失去妈妈的时候，也不过是个半大的孩子。

    这些感情就一直就这么压抑在心底。

    怀上念念的时候，刚刚十八岁过不久。

    哪怕过了这么多年，她如今也不过刚刚二十四岁年纪而已。

    对于亲人的渴望，对于母亲的思念，仍旧跟小孩子时候那么强烈。

    封御琛被阮乔哭的心都要碎了。

    他拧眉，指腹不停的抹去她眼角泪，哑声应她：“嗯，我知道，我都知道……”

    阮乔将小脸埋在封御琛胸膛。

    泪水跟流不尽一样。

    ……

    房间里彻底陷入黑暗时。

    阮乔已经哭累了，嗓子哑的发不出声音，身体的颤抖也缓和许多。

    封御琛将她从地上抱起来，坐在房间里唯一的一张沙发上。

    两个人在黑暗中静静的依偎。

    有脉脉温情流淌。

    封御琛大手一下下抚着阮乔的后背，另一只手扣住她尖尖的下颔，抬起阮乔的小脸。

    虽然黑暗让两个人无法看清楚彼此的神情。

    但是。

    两人彼此的心，从没有像是此刻这样的清明透彻过。

    封御琛气息微沉，薄唇摸索着在她唇角掠过，不带半点欲.念暧.昧，更像是安抚一样。

    阮乔只僵了一下，并没有躲。

    黑暗里。

    她乖顺的阖上了眼睛。

    封御琛的唇，毫无阻碍的，在阮乔柔。软唇边上擦过去，蜻蜓点水般。

    明明只是一触而过。

    却比从前任何一次亲吻，都要让他颤、栗，天昏地暗。

    封御琛却感觉的，是前所未有的激狂。

    浑身血液迸发，无法控制的亢。奋、激动。

    她，没有躲。

    没有躲。

    他呼吸重重一急，几乎带着感念上天的虔诚，再度搂住阮乔。

    阮乔眨了眨眼睛，能听见他宽厚胸膛里，剧烈的心跳，如同阵前擂鼓。

    如今，她知道，他这样的心跳，是为了她。

    阮乔阖上眼睛，乖巧的把自己交给他。

    不再有一点点的抵触跟反抗。

    过了许久。

    两个人情绪都平复一些了。

    阮乔轻轻的低声：“这些照片，还有那些小物件，你从哪里得到的？”

    封御琛沉默了两秒，耐心解释：“都是从各个地方搜集来的，当年，我以为你死……咳，我以为你死了，想要留住一点跟你有关的东西，就开始收集这些东西。”

    他像是表明心迹一样。

    慢慢跟阮乔讲述着。

    “其实最开始，并没有想到能找到这么多的。但是这成了我心里的执念，尤其是最开始的第一年，像是发疯，得了癔症一样。最后就越收集越多，索性建了这栋别墅。”

    说起这些事情，封御琛是有些窘迫的。

    他内心所渴求的，从来都不多。

    一屋，两人，养育着共同的宝宝，三餐四季。

    他跟个得了精神妄想症一样的人，建了一座幻想中的别墅，在遥望着她埋葬的地方，然后虚构着这些日子，虚构了阮乔生活在这里。

    阮乔额头在他怀里蹭了蹭，“我是问你，照片跟东西，从哪里来的！”

    封御琛噎住，磁性声线更低：“是……从你的从前的同学，朋友，各种和你有关系的人那里收来的。”

    这话听起来，让他像个古怪变.态的收集癖！

    阮乔抿抿唇，低声说：“哦，难怪有我中学时候的照片……”

    封御琛笑了下，“那张啊，就是从校报上剪下来的。你的中学档案馆存了历年的校报校刊，幸好，我找到了，看到了你中学时候的样子。”

    “还有那个旧了的笔记本，是你当年借给同学看，忘记拿回来，人家丢进了储物间，好不容易才找到的。”

    阮乔问：“断掉的手链也是？”

    封御琛摇摇头，耐心解释：“那是在你爷爷的老宅里，老佣人给我的，老佣人说，你在老宅玩，被秋千上的铁链勾断了。”

    阮乔闻言，也想到了曾经的时光。

    她接着封御琛的话，轻笑了一声，说下去。

    “嗯，爷爷当时就让我丢掉，要给我买新的。我舍不得，就交给佣人，摆脱他帮我接好，然后就把这件事给忘了……”

    她从前的时光跟回忆里，也只有跟阮天成相关的时候，才有那么一点点的幸福跟快乐。

    封御琛听阮乔讲这些小事，脑中也似乎浮现了阮乔小时候的模样。

    闷闷哼笑，胸膛震动。

    阮乔舒了一口气，又往他怀里窝了窝。

    “那我跟我妈妈的照片呢，你又是从哪里得到的？”

    封御琛大手撑着她细腰上，垂眸看了看，“你怀里的这张吗？是照相馆的底片……其实理由很简单，因为那间照相馆的老板觉得你跟你母亲是难得的好看，就把这张当做了样板。”

    “后来，被我找回来了。”

    阮乔闻言，内心一阵温暖。

    她扬起小脸，双唇贴着封御琛英挺下颔，低低说：“谢谢你，找到了它，让我又能看到我妈妈了。”

    封御琛脊骨绷直，被阮乔柔唇擦过的地方，着火一样的烫起来。

