    第八四五章幸福的苦恼

    想要带着一个国家从落后的农业时期，进行工业时代，这可不是一件容易的事情。虽然全氏大明这个皇帝全旭，表现出了很多非人类的行为和能力，也创造了很多神迹。

    比如说，在全旭的指挥和领导下，大明生产的神火六型火箭炮弹已经取得了口径上的优势，而且可以对十五里外的目标进行打击，如果敌人还依旧是密集阵，不进行改变的话，一枚火箭炮可以干掉一个千人队。

    大明的蒸汽机火车也可以实现了安全运行，时速提高到了平均六十公里，别看时速六十公里在后世相当于蜗牛爬了，但是对于大明来说，从辽阳府最南端的旅顺口出发，抵达色那河狼城。

    色那，射拿，是蒙古语狼的意思，在后世清朝则称其为列那河，在全氏大明，这里则被直接改名为狼河，而冰城则是一座永久冰封的城市，一年四季都是冬天，这里就连全旭也没有更好的参照物，来确定详细的位置。

    这里是大明位于极北的城市，说是城市，其实只是一座类似于城堡式的建筑群，就建立永久冻土上，整个城市以三尺厚的木材，拼装而成，整个城市，建筑面积仅仅相当于一万六千平方平方米。

    这是一座兵城，因为整个城市不是军人，就是军属，仅仅驻守一个队，十二名士兵，以及五十四名军属。

    冰城创立了大明历史上的多项之最，大明最小的城市，哪怕是普通的镇堡也远超这个城市，大明人口最少的城市，也是大明最冷的城市，大明最寂寞的火车站。

    没错，因为全旭在知道这个冰城其中并不是狼河的入海口，距离入海口还有数十天的路程时，全旭就非常固执的让大明的铁路修到了冰城。

    从冰城到铁路全程约三千九百八十三公里，接近八千里地，如果按照大明时代每天五十里的行军速度，不计算天气和沿途的高山、沼泽、河流、沙漠等复杂地形，最快也需要一百六十天，可是通过时速六十公里的火车，也仅仅需要七十八个小时，不到四天的时间。

    事实上，这条铁路，可以沿途见识大明的历史，因为这条铁路上不仅有大明科技最为先进的工业城市，也拥有农业城市，还原一些原始社会时期的部落。

    全旭面前的不仅仅是全国范围的科技发展不够均衡，还有一个问题，非常现实，那就是语言问题。在后世如果没有普通话，山西人遇到河南，各自用方言交流，语速只要稍快，那就简直像听天书。

    事实上，历朝历代都有官话，官话并非是官府通用语言，而是指开国皇帝所在地的方言，就像最接近现在的山西大同地区的方言，这是有明确的历史考证的，没有什么争议。明朝的官话，则是凤阳方言。因为这是朱元璋是凤阳人。

    全氏大明的官话，其实并非湖广方言，而是全旭所说的普通话，十里不同音，光从语音上来说，也让全旭非常头疼。

    好在大明范围内，全旭可以照搬后世的汉语拼音，规定拼音的使用办法，而且把汉语拼音作为小学的重要课程，可是这个推广时间太短，大量会普通话的学生，还没有真正走入社会，事实让，语言教学人才也非常短缺。

    在全国范围内的汉语拼音学习就提上了日程，不仅学生要学习，官员也要学习，好在官员对于学习官话没有抗拒，这是历朝历代的规矩。

    成人是很难学习这些东西了，只能这样了，但孩子还有无限的可能，当这些孩子长大之后，融合就会变得顺利起来。

    这次，全旭带着自己的子女出行，肯定没有看黄历，在蓟县的雪崩刚刚结束，全旭离开了蓟县，前往通州，准备从通州沿运河南下江南，去看看传说中的秦淮河。

    理想是丰满的，可是现实太残酷了。

    刚刚进入通州境内，距离通州城还有一百多里，天上天色便变得昏暗，乌云四合，彼此碰撞，爆出震耳欲聋的巨响，一道道雷霆之鞭狠狠挥出，划裂长空。

    虽然带着孩子出行，朱微媞和二娘却没有跟着，三娘也在宫中养胎，结果倒好，全旭成了一个奶爸。

    别看全景慕天不怕地不怕，到了这种春雷滚滚，闪电雷鸣的鬼天气，她的小脸也变得惨白。

    这样行军是没有问题，可是容易出现意外，全旭只要下令就地扎营，到了晚上，又是狂风交加，又是雨如注。

    “父皇，您睡了吗？”

    “没有！”

    “儿臣睡不着！”

    “你是不是害怕了？”

    “没有，没有！”

    全景慕言不由衷的道：“儿臣想听父皇讲讲故事！”

    不管是多强大的英雄，面对这天地之威，心里总会泛起一股无力感。

    对于全景慕的小心思，全旭也没有点破，然而一向胆小，甚至说，显得有些懦弱的太子全景亮却兴致勃勃。

    每次闪电落下来的时候，他都会乐呵呵的尖叫起来，甚至可以说是面不改色：“这种风平浪静的天气真是太无聊了。”

    风平浪静？

    全景慕嘴角直抽搐：“给你一个机会，重新说！”

    “哦，父皇，儿臣害怕……真的很害怕！”

    全景亮一直被大姐压着，好不容易找到一个机会，能不显摆才是怪事。

    相到报复性伤害，是小孩子最喜欢干的事情。

    全景慕吃过很多苦，对于生活的质量，或者说是对于生活的吃喝拉撒，不那么讲究，而全景亮却不同。

    他一出生就是世子，全旭成为皇帝后就成了太子，所以吃穿用度，都是优中选优。

    看着全景亮在自己面前耍花招，全景慕道：“父皇，您这次是带我们体验民间疾苦吗？”

    “对啊，正是这个目的！”

    “不对，父皇，咱们这不是出来体验民间疾苦，而是旅游！”

    全旭看了看全景亮敢怒不敢言的样子，配合着全景慕道：“这怎么说呢？”

    “父皇也知道，国朝初立，百姓困苦！”

    全景慕指着桌上的菜肴道：“寻常百姓一年收入不过两三百两银子，如果舍得生活如此奢侈？”

    其实，全旭很想反驳全景慕的话。

    每个人都希望可以追优质的生活，这本身就没有错误，本来全旭就是以富养女儿的态度养女儿，现在女儿有想吃苦的心思，那就让她了解一下真正的民间疾苦。

    全景慕的心情不错，她是真能吃苦，三娘当初在训练她的时候，就包括野外生存，当时全景慕就认为这种训练对于她没有必要。

    三娘就告诉她，事实上并不是她想象中的简单，全旭当初一年遭遇多少次的阴谋暗算和袭击？

    当然，大部分的袭击和暗杀，都被三娘的影卫暗中处理掉了。这也并不奇怪，全天下的士绅，包括旧贵族，满清遗老遗少，想全旭死的人，何止百万？

    三娘以万一袭击他们的人很多，而影卫却力竭而亡，这个时候就需要靠她自己了，所以全景慕尝试过，不带一分钱，一带一兵护卫，生活在民间。

    像什么如何乞讨，如何自力更生，她都练习过。

    可惜，全景亮受到的教育，却没有这些科目。在接下来的日子里，全旭打扮成了一名退役的军人。

    一身半旧的军服，胸前挂了几枚勋章，驾驶着一辆四轮马车，马车着带着全景慕、全景然、全景阳和全景亮四个孩子。

    全旭这个军人的身份，就是他的保护色，也是通行无阻的通行证。

    在抵经过通州的时候，全旭还一路上相安无事，到了通州南部，刚刚搭乘小船，准备南下的时候，全旭遇到了麻烦。

    其实也不算是麻烦，而是幸福的苦恼。

    一位丰润犹存的徐老半娘，或许是因为生意人出身的原故，非常健谈，她与全旭在通州城偶然的机会相遇。当时看着一个大男人带着四个孩子，就好奇的问道：“大哥，嫂夫人呢？”

    全旭还没有回答呢，全景慕就道：“我们是没娘的孩子，看在我们这么可怜的份上，能不能少收我们点钱？”

    其实，全景慕也并非故意诅咒二娘死了，而是为了获得这名开设旅店的老板娘少收点钱。

    她与全景亮在暗中较劲儿，比较谁花钱少。

    那名徐老半娘叫苗氏，她的丈夫苗玉振也是一名军人。只不过，在婚后三年，参加南海剿匪的战斗中，不慎被毒蛇咬伤，由于毒蛇太小，加上战斗期间，苗玉振根本就没有注意，结果等感觉到不对，已经药石难医。

    苗玉振在阵亡后，朝廷按照抚恤，给苗氏一大笔抚恤金，苗氏则带着一个儿子，开设这间小型客栈。

    苗氏看着全景慕比较聪明可爱，不仅免了三分之二的房费，还赠送了一些美食和点心，因为天气的原因，全旭带着孩子在苗记客栈住了四天。

    在四天的交往中，这老板娘苗氏感觉全旭虽然话语不多，却性子随和，最关键的是口才极佳，讲起他在军队的故事，一套一套的。

    正所谓好胳膊好腿，不如好嘴。

    全旭凭借着不俗的外表，还有非凡的魅力，深深的吸引住了苗氏的注意力，全旭也感觉到苗氏对他的态度转变。

    全旭提前离开，苗氏却追上了来。

    “王大哥，等等我！”

    苗氏抱着自己三四岁的儿子，背着一个简单的行囊，来到全旭的船上。

    全旭化名王旭。

    全旭有些奇怪：“大妹子，你这是……”

    “我跟你走！”

    正所谓，有阳光的地方，那就有黑暗。

    这个社会，无论是什么制度，总有人会想尽一切办法利用自己的权利，为自己谋福利，罔置国法。

    当然，还有一些习惯和习俗，是让人不耻的。

    其中就包括吃绝户。

    像苗氏这种情况，在古代就属于绝户，丈夫死了，孩子还小，偏偏拥有一大笔钱财，因为她是军属的身份，国法保护，别人是不敢有其他想法的，可是丈夫的族人却敢。

    在苗玉振牺牲之后，苗玉振的叔父、堂兄、党弟就窥视她的家产，也不知道苗玉振的叔父是用了什么办法，打动了族人。

    总之，苗氏一族，七大姑八大姨，劝苗氏改嫁苗玉振的堂弟苗玉书。然而，苗玉书如果是正常人，苗氏也就认命了。

    偏偏苗玉书是一个二流子，风评极差，欺负老实人，偷鸡摸狗，大错不犯，小错不断，妥妥的人渣，偏偏还是一个烂赌鬼。

    苗氏在遇到全旭以后，苗玉书就来找苗氏拿钱，全旭实在看不过眼了，就出手教训了苗玉书一顿。

    没曾想，却给自己惹了大麻烦。

    苗氏也不是什么善男信女，那座苗氏客栈虽然面积不算太大，还有四个院子，可以容纳一百多人住宿吃饭，算上地皮和房屋的价值，怎么也值七八千两银子。

    这么一笔钱说放弃就放弃，说走就走，这份决断放在男子身上还属于果断狠辣之人。

    全旭想甩掉苗氏，却不曾想苗氏非常警觉，全旭走，她也走，全旭留下，她也留下，而且表现得非常贤惠，替全旭和四个孩子洗衣服，并且很会利用孩子。

    全景亮目前为止，除了全景柔这个不常在一块玩的妹妹之外，他是老小，全景然、全景阳比他大，又是全景慕的小跟班，这下成了苗氏的突破口。

    苗氏的儿子苗虎子跟着苗氏一样，嘴也挺甜，一口一个哥哥，让全景亮兴奋得找不到北了。

    起初，全景慕没有感觉到，渐渐地她也感觉到不对劲了。

    这个苗氏看着全旭的眼神，仿佛想要把全旭吃了一样。

    全旭千防万防，还是没有防住。

    “王大哥，你的衣服，我给你补好了，你试试……啊……我什么都没有看见！”

    全旭有些无奈：“你没看见就没看见吧，你先出去，我洗澡呢！”

    苗氏双手一抓自己的头发，又将水洒在自己身上，扯开衣服，捂着脸跑了出去。

    全旭心中一咯噔，我草，碰瓷啊！

    PS：稍后在十二点半刷新一下！

