    海兰望着张扬手中的卫生巾：“真是巧啊！”

    张扬道：“怎么过来也没给我打个招呼？”

    海兰心说我是打算给你个惊喜来着，想不到你先给我惊喜了。她轻声道：“王准给我电话了，他对主持人很不满意，如果我有时间让我来帮忙，刚好我在京城有个专题，先过来一趟，帮忙救救场！”张扬笑道：“真疼我！”海兰白了他一眼，对他手中的这包卫生巾明显充满了好奇。

    张大官人陪着海兰前往白鹭宾馆的时候，厚着脸皮解释道：“那啥……歆颜……来了……”这厮一语双关。

    海兰忍不住想笑，可又觉着并不适含笑，轻声道：“哝！刚好，你给我们安排在一起住吧！”张扬以为海兰没明白自己的意思，又道：“她身上来了！”海兰红着脸道：“你少说一句能恐死？”

    张大官人觉着这事儿实在窘迫到了极点，真是没办法解释清楚，他将卫生巾交给了海兰，把房间的门卡也给了她：“那啥，我得赶紧回办公室一趟，你们姐妹俩先聊，等会儿我再过来！”

    海兰望着仓皇逃窜的张扬，心中颇为无奈，对张扬的多情，她早就了解，不过海兰并没有因此而产生任何的妒意，她和张扬之间已经经历太多的生生死死分分合合，海兰可以看淡一切，唯一看不淡的却只有张扬，能够和他相知相守就已足够，海兰别无所求，她知道张扬逃离的真正原因是什么。海兰打开房门，听到何歆荫道：“怎么去了这么久？”

    何歆颜也没想到从门外进来的会是海兰，吓得呀地一声尖叫，随即一张俏脸红了起来，热的就像火烧一样，然后像做错事的孩子一样垂下头，小声道：“海兰姐！”

    海兰温婉一笑，将张扬委托她带回来的东西交给何歆颜，轻声道：“那个坏小子当了逃兵！”

    何歆颜接过卫生巾逃入洗手间，等她换好衣服之后走出来，海兰已经冲好了咖啡，递给她一杯，女人的心理是极其微妙的，其实她们都明白彼此和张扬之间的关系，可是这层纸始终没有戳破，过去都可以伪装的很好，装出若无其事，互不知情，现在却已经摆在明面上了。

    何歆颜接过咖啡喝了一口，轻声道：“涟兰姐什么时候到的？”

    “刚刚，去超市问路的时候，遇到张扬买东西！”

    何歆颜不好意思的笑了笑：“我不知道你要来！”

    海兰抿了。咖啡，这才把王准要她过来救场的事情说了，轻声道：“我们都是前来为他做义工的。”

    何歆颜咬了咬樱唇，点了点头，目光和海兰相遇，彼此都明白对方的心理，脸色都有些发红，心中的那点窘迫，最终都化成了无奈的芙容。张大官人此刻正坐在常凌峰的校长办公窒里。

    常凌峰有些奇怪的看着他，这厮突然就跑来自己的办公室里，好像又没什么事情，坐在那里拿着报纸，从他的眼神就能看出他并没看报纸，只是呆呆出神。

    常凌峰道：“经贸洽谈会马上就要开始了，你看起来好像很清闲啊！”

    张扬笑了笑，仍然用报纸挡着脸：“我是掌控大局的人，方向定好了，就没我什么事了，具体该怎么做，不还有你们吗？”

    常凌峰道：“我们一中的节目已经准备好了，特煽情，先看过的老师都掉眼泪了。”

    张扬道：“要的就是这个效果。”他的电话响了，张扬接通电话，却是梁艳邀请他过去看彩排的，张扬说自己忙着呢，没时间！合上电话，张扬忽然问：“我说凌峰，你跟小章怎么样了？”

    常凌峰没想到他突然问起这个问题，愣了愣道：“没怎么样啊？还走过去那样！”张扬道：“你跟我说实话，除了小章，你心里还有其他人吗？”

    常凌峰有些奇怪的看着他：“我说你今儿是怎么了？尽问些奇怪的问题！”张扬笑道：“我问你话呢，你回答我！”

    常凌峰道：“过去有过，不过现在心里早已淡了，你知道的，时1岢能够冲淡一切。张扬道：“就是说你喜新厌旧！”

    常凌峰正想分辩，却听这厮道：“你说我这人怎么就这么重情义，喜新不厌旧，对每个女孩子都这么好，对谁我都割舍不下，我真是太善良，太痴情了！”

    常凌峰刚喝到嘴里的一口茶全都喷了出去，他咳嗽了好半天方才缓过气来，指着张扬道：“我说市长大人，咱可不带这么害人的，我差点没被你呛死！做人要厚道，不带这么显摆的！”

    张大官人叹了口气：“你不懂我的境界，这世上也没人能懂！”他的这句话倒是实话，可惜没人会相信。

    常凌峰隐约猜到张扬的烦怪十有**和最近红粉知己接蜂而来有关，不过常凌峰对张扬还是有些了解的，这厮最大的长处就是会哄，在别人不可能应付好的事情，他做起来却是游刃有余，烦恼昙是暂时的。

    张扬最近的事情还是很忙的，就算他不去彩排现场，一样有事情找到他。

    市长孙东强在下午召开了一个市长礓头会，张扬接到通知后，不得不放弃在常凌峰这里偷闲的念头，回到了市政府。

    孙东强的这个会议也和经贸洽谈会有关，丰泽最近接连发生了几件大事，可这些事几乎都和他没有关系，孙东强发现自己很杯具的被排斥在外，相比晚到的张扬而言，自己融入丰泽体制的速度明显要慢上许多，别的不谈，单单是这次的经贸洽谈会，张扬已经利用这次的盛世，成功吸引了所有人的眼球。如果经贸会成功，这小子在丰泽的政治地位就会从此变得稳固起来。

    沈庆华和陈家年联手的敲打，让孙东强意识到，自己在丰泽并不受欢迎，过去他的原则就是保持低调，尽可能平稳度过这两年的时光，可现在看来自己的低调在别人的眼中变成了懦弱和不作为，这让孙东强感到愤怒，更让他恼火的是，这次的经贸洽谈会已经完全将他摒弃在外，他认为张扬正在利用手段，有意识的孤立自己。

    他不能任由情况这样继续发展下去，沈庆华对他并不感冒，正因为此，连常务副市长陈家年也敢公然挑战自己的权威，现在张扬正奋悄然崛起，作为丰泽市市长，自己的权力在不断地被弱化的同时，形象也开始变得越来越模糊，这是怎样的悲哀。

    孙东强必须要做出一些酞变，他要扭转日前越来越尴尬的处境，他要让所有人都知道，丰泽还有一位市长，除了沈庆华之外，另外一个拥有话语权的人应该是他。

    市长们全都到齐之后，孙东强道：“今天把大家召集到这里来，目的走了解一下丰泽夏季经贸会的准备情况，还有部署我们下一步的抗旱方针。”

    几位副市长全都不说话，自从常务副市长陈家年在常委会上公然向孙东强发难之后，他们之间的矛盾已经公开化，陈家年在丰泽多年，拥有一定的威信，他抽出一支烟点上了。

    孙东强看到没有人接话，微笑道：“张扬，你先谈一下经贸会的准备情况吧！”

    张扬道：“夏季经贸会正在按照领导们的指示，紧张有序的进行中！”就这么一句话等于汇报完了全部情况。

    孙东强原本以为他还有下文，可听完这句话下面没了，这厮的工作汇报也太简单了，孙东强心中这个气啊，可表面上没有流露出来，微笑道：“张扬，实际工作中有什么困难没有？”

    张扬道：“没困难，多大点事儿，我能克服！”这句话一说彻底把孙东强的后话给堵上了。

    孙东强有些尴尬，他咳嗽了一声道：“这次的经贸洽谈会对丰泽十分重要，我希望我们在场的每一位领导，都要提起十二分的精神「同心协力，办好丰泽硌这次经贸大事！”张扬最烦的就是别人唱高调拉官腔，孙东强显然是这方面的强者。

    孙东强现在想透了一件事，你们不是想排挤我吗？想把我隔离起来，没门，越是这样，我越是要过问，我是丰泽市长，我真要是想插手，你们谁都拦不住，他话锋一转，提起前两天富国路水管爆裂的事情，孙东强道：“老金，富国街道水主干管爆裂的事情有结果了吗？”

    金磊道：“富国路的送水主干管正在进行全部更换，预计二十天内可以全部完工，停水施工放在晚上，尽可能的不去影响群众生活。”孙东强道：“我问的是处理结果！”

    金磊愣了一下，这才明白孙东强是什么意思，他下意识的向常务副市长陈家年看了一眼，方才低声道：“肇事司机已经被拘留了，至于水厂方面负责管道维护的相关责任人也已经被停职。”

    孙东强道：“有件事我很不明白，在富国路路口有交通岗，当时正处于交警值勤的时间，为什么一辆重型载货汽车，可以堂而皇之的驶入富国路，值班交警干什么去了？这么大一辆车，他看不到吗？我还听说，当时从富国路通行的大货车不止这一辆。现在发生事情了，把所有昔任都推到司机身上难道就公平了？”

    金磊没说话，孙东强的这番话指向性很强，其实所有人都清楚，这次水管爆裂不仅仅是那名肇事司机方大同的原因，可这件事要一查到底的话，市政、路政、供水、交通，每个单位都难辞其咎，归根结底他这个副市长责任最大，金磊向来缺乏独当一面的魄力，也缺乏勇于承担的勇气，孙东强的问诘让他有些不知所措，每到这种时候，他就会不由自主的望向陈家年。

    陈家年当然感觉到了金磊的目光，他知道金磊正在向自己求助，在他和孙东强发生正面冲突之后，陈家年在很多人的心目中无疑又增加了不少的份量，陈家年道：“孙市长说得对，我们这些领导干部应该首先检讨自己，我们的工作还存在很多不足啊！”他这句话说的很模糊，可是却很巧妙，你孙东强不是追究责任吗？大家都有责任，谁也别想抹干净。

    孙东强道：“总之这次夏季经贸会期间，领导嘉宾云集，我们一定要把丰泽最好的一面展示给他们，让大家对丰泽的未来充满信

    张扬道：“咱们的主题一是招商二是赈灾，只把好的一面展示给人家，好像和我们本来的目的不苻，人家看到的都是最好的一面，谁还支援咱们呢？”一句话吧孙东强噎得够呛。

    孙东强道：“把什么缺点都展示给别人，肯定要把投资商都吓跑了！”

    张扬又道：“依我看，应该把丰泽最真实的一面展示给各位领导各位来宾，让他们看到我们丰泽发展前景的同时，也认识到我们目前面临的困难，虽然有困难，毕竟是暂时的，我相信任何一个真正拥有长远目光的投资者，绝不会因为这暂时格困难而却步！”

    常务副市长陈家年率先鼓掌，其余副市长也跟着一个个玫赵掌来。<!--over-->

