    这是第三次约战，第三次改变战书约定的时间！

    第一次，约定在三个月后，那时北狂人甚至都不屑多看少年一眼。

    第二次，提前到了一个月后，再看少年，却已刮目！

    第三次，便是这一次，再度提前十天，而此时再看少年，竟再也看不透！

    不只是看不透，更让他心中生出一抹忌惮！

    三次，一次比一次提前，也一次又一次的见证了楚然的成长，让北狂人对少年的态度，一次又一次的改变。

    看着楚然，北狂人未开口。

    有数百万噬火虫在，他毫无胜算！

    这么庞大数量的噬火虫，已经完全改变了力量格局。

    根本不是现在的他，能够触及的。

    “哈哈哈……”

    见到北狂人的反应，楚然突然笑了，笑的很大声，也很狂放。

    让这整个大荒城外，都卷起了咆哮的狂风。

    狂风席卷之间，卷起了铺在地上的数百万噬火虫，噬火虫皆冲天而起，宛若一片血云，覆盖与天穹之上，遮蔽了这片天日。

    “以噬火虫群杀我，你永远不配为我北寒之对手！！”

    北狂人直视漫天噬火虫。

    死在噬火虫群之下，他认了！

    但这绝不是死在楚然的手中！

    一个区区楚然，哪怕现在实力不俗，也永远无法真正入他之眼。

    只会让他不屑，让他蔑视。

    至死，依旧！

    “嗡！”

    就在北狂人话落的一瞬间，自楚然手中，突然荡起一道青色辉光。

    刹那，一幅青光缭绕的画卷，便于虚空展开。

    画卷青色辉光喷薄之间，无尽噬火虫仿佛受到了召唤，纷纷冲入画卷之中。

    百万噬火虫，瞬间消失不见。

    天穹之光，再度普耀大地，也让大地重新恢复了往日的神采。

    只是，在这份神采之下，却多了十万亡魂！

    “嗯？”

    北狂人冷眸狠狠的一缩。

    他没想到，楚然会突然收了噬火虫群。

    “杀你，何须噬火虫！”

    楚然一声断喝：“玄冥巨剑！”

    巨剑顷刻入手，凛凛剑威，游荡于剑身之上，缓缓指向北狂人：“你我一战，可敢否！”

    “你这是在找死！！”

    北狂人猛然抬眼，这一刻，眸中迸发出无尽血杀之光。

    瞬间，他便动了。

    一柄银色狂刀，骤然入手，天穹之上，顷刻间卷起无尽阴云，阴云之下，尽风雪！

    只是转眼之间，狂风暴雪倾天而降，化作风雪龙卷，于北狂人的周身，卷出一方直撼天穹的能量辉芒。

    风雪龙卷滚动之下，北狂人手中狂刀，一道狂斩而下。

    漫天风雪，皆化刀芒。

    一刀覆盖，降临楚然之前。

    “剑！”

    楚然也在同时，口中吐出了一个字。

    一字出口，漫天阴云风雪之上，一方滚烈着无尽熔岩的星辰，渐渐浮现。

    璀璨的熔岩辉光，穿透阴云，融化风雪，直接降临在楚然手中的玄冥巨剑上。

    刹那，巨剑之上，便被滚烈的熔岩所布满。

    “嗡！”

    一道席卷着无尽炼狱熔岩的剑芒，当空一剑斩下，那一刹的百丈剑芒，横贯天地间。

    轰然间，与北狂人的风雪龙卷狂刀，轰击在了一起。

    这一瞬，天地空间，皆有被撕裂之迹象。

    可怕的能量波动，直接以两人所在地为中心，朝着四面八方席卷开去。

    一刀一剑之威，让整座大荒城，都跟着颤了颤。

    一击之交，竟堪比北莽十万大军攻城时，所产生的震动。

    让刚陷入平静之中，甚至还处在北莽大军被击退而兴奋的大荒城军民，猛然大惊失色。

    以为北莽大军，再度席卷而来了。

    不过很快，落英的呼声，便自大荒城上空响彻。

    “北莽十万攻城将士，已经全军覆没，大荒城子民勿要惊慌！”

    一句话，让整个大荒城彻底沸腾了。

    北莽军，全军覆没。

    仅这七个字，就如同鸡血一般，注入了所有大荒城子民的血液中。

    让整个大荒城，刹那一片欢腾轻喝声。

    几乎所有大荒城内之人，无论是守城将士，还是大荒子民，口中皆呐喊着四个字：“落英将军！！”

    “落英将军！！”

    “落英将军……”

    声声震吼，响彻天地。

    也同样震动了城主府中的北疆王府小郡主姬梦荷。

    她微抬着目光，眺望远方，尽管什么都看不到，却又好像看到了许多，她低低的呢喃道：“战争，结束了吗？”

    “北莽，全军覆没？”

    她的脸上，闪过一抹惊疑与不解。

    北莽，怎么可能会全军覆没呢？

    这一次，北莽攻打大荒城的，可足足二十万铁骑精锐，尽管不可能都动用来攻打大荒城，可至少也会派遣十万人吧？

    十万攻城甲士，全军覆没？

    这怎么可能！

    别说是落英手下，只有区区几千守城军，就算是几万守城军，也不一定能够将北莽甲士打的全军覆没吧？

    要真是这样的话，这个落英，得是何等可怕！

    “看来，必须要亲眼看一看了。”

    沉吟间，她站起身来，朝着北城墙的方向走去。

    一路上，听到的都是“落英将军”四字呐喊声。

    让她的黛眉，蹙得也越来越紧。

    如果，落英真的率领三千残兵，将北莽十万攻城甲士杀得全军覆没的话，那么这一战之下，落英之名，必将成为佳话，永世不朽！

    落英的可怕，也将达到北疆王府，不得不除的地步！

    即便是楚然不想，也必须要做！

    北疆王府，绝对不会允许这么可怕的一个潜在对手，依旧领兵，变成第二个天威大将军，阻碍北疆王府的命途！

    ……

    这一刻，也只有落英自己知道，这哪里跟她有半点关系？

    若是只有她的话，或许现在的大荒城，已经成为北莽屠城之下，哀鸿一片的残垣之地了！

    城内的这些高呼声，也让她心中有愧。

    她很想制止。

    可是，却又不能！

    因为楚然在出城之前，专门留给了她一句话：“北莽全军覆没，与我无关！”

    尽管，她并不明白，楚然为什么不要这份天大的功劳。

    但却有一个事实摆在了她的面前，那就是，这份天大的功劳，彻底落在了她的头上。

    或许，也将永远落在她的头上。

    “不管为什么，谢谢你！”

    落英的心中，低低的呢喃着。

    同时，服用了几枚丹药补充体内消耗掉的灵力，并将灵力时刻聚于掌心，准备随时出手。

    一旦与北狂人之战，楚然有危险，她将毫不犹豫的出手，灭杀北狂人！

    但相比于出手，她更相信楚然。

    楚然既然敢孤身上前应战，并且收了噬火虫群，以楚然之心性，必有战胜的把握。

