    国运是一种极为特殊的存在。

    在一定程度上，它能增幅承载者的意志之火，但若是频繁使用，它反而会逐渐侵蚀人的神智，最终导致其道心蒙上一层阴影。

    苏尘早就察觉到了这一点。

    是以他只享受着气运莲子的增幅，并没有选择调动其中的力量。

    凤朝元也是。

    即使在当初被镇压在妖魔腹地时，他依旧选择了隐忍。

    其中固然有引苏尘等人入局的原因，赤炎国运的反噬也占据了很重要的因素。

    暴雨倾盆。

    地面上的水花更密集了。

    严格意义来讲，这是苏尘第二见到凤朝元调动所有的气运莲子之力。

    逃！此时的凤朝元太恐怖了。

    若是继续停留在此，反而才是愚蠢的行为。

    “走！”

    伏羲口吐鲜血，脸上满是骇然之色。

    他和苏尘意志之火默契配合，几乎在一瞬间，两个人的气机就呈螺旋状搅动起来。

    嗯？

    凤朝元发出一声轻咦。

    这两人气机叠加之下，竟发挥出了成倍的威势。

    “天真！”

    凤朝元嗤笑道。

    只见一股猛烈的风暴凭空升起，所过之处，就连暴雨都开始逆转。

    动不了了！苏尘和伏羲惊骇欲绝地抬起头，身形突然迟滞起来。

    周围的空气就像是被无形的力场压缩，一下子变得粘稠。

    “我早就说过，你在主人面前就是蝼蚁！”

    看到这一幕，雨花楼楼主掩面轻笑，眼神中写满了嘲讽。

    她在嘲讽苏尘和伏羲的不自量力。

    从与凤朝元为敌的那一刻，在她眼中，这两人就已经是死人了。

    “倒是可惜了这两位惊才绝艳的人物……”赤心书院院长唏嘘道。

    无论是伏羲还是苏尘，只要能有时间成长起来，恐怕都可能走到比肩凤朝元的地步。

    只不过，这一天永远不会到来了。

    “我的战斗还没有结束……”空灵山方丈赤裸着上半身，露出意犹未尽的遗憾之色。

    在刚才与苏尘的疯狂厮杀中，他隐隐感觉到自己的不动明王之道随时可能找到打破瓶颈的气机。

    “不！”

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等宗师从外面冲了进来。

    他们目眦欲裂地抬起头，却发现那恐怖的一掌已凌空拍下。

    无双城中。

    那一千六百名宗师也赶了过来。

    当他们看到凤朝元爆发的恐怖威势后，齐齐倒吸了一口冷气。

    “难怪那雨花楼有如此底气！”

    “此人近乎无敌了！”

    “好恐怖的一掌！竟然连伏羲和侯爷也完全动不了！”

    ……这些人叹息一声，有的甚至眼中精光闪动，开始谋划起后路来。

    同一时间。

    涅槃之地。

    “哈哈哈哈！”

    蓬莱岛主仰天狂笑。

    在看到自己押注的凤朝元展露这无敌威势后，他讥诮地瞥了扬眉一眼。

    “很快！你就要出局了！”

    他阴阳怪气道。

    其语气之狠毒，简直和之前扬眉如出一辙。

    因果循环。

    这也不由让其他人感叹世事的奇妙。

    轰隆隆！蓬莱岛主的笑容突然凝固了。

    只见昆仑镜投影中，一尊绝天灭地的恐怖气机突然出现，其猛烈冲击下，凤朝元的全力一掌瞬间就被击溃。

    “冰焰国国主，冰无痕！”

    祖龙心中一喜。

    此人正是他押注的人。

    从昆仑镜上展现的威势来看，此人实力竟然还在凤朝元之上。

    “不愧是独占了一国气运，并吞噬了妖魔腹地的人！”

    “此人乃太古时期的强者，有如此战力，倒是不足为奇”“现在，这凤朝元反倒危险了”周围隐藏的存在们意志波动，对这局势逆转之快，纷纷有些出乎意料。

    无双城。

    惊呼声四起。

    什么！李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人灰暗的眼神陡然变化，他们瞪大双眼，眼中写满了深深的震撼。

    之前那道身影就已经够恐怖了，可现在倒好，竟来了一尊更强的。

    这还是我们熟悉的世界吗？

    一时之间，众多宗师大脑简直一片空白。

    “刚才那绝杀一掌就这样破了？”

    一千六百多名宗师愕然抬头。

    这一切发生得太快了，以至于根本就没有多少人认出冰无痕的身份。

    他们如泥做雕塑站在原地，脑海中定格着那道身影的惊天一击。

    “侯爷没事，太好了！”

    李治等人和暴虎军喜极而泣。

    特别是看到苏尘和伏羲借机逃向城外时，他们长长舒了一口气。

    “冰无痕！”

    雨花楼楼主、赤心书院院长、空灵山方丈发出惊呼。

    在这一刻，他们心中凤朝元的无敌之姿第一次出现了动摇，心中更是掀起万丈狂澜。

    是冰焰国的那位到了！他们如临大敌地抬起头，额头冒出密密麻麻的冷汗。

    百闻不如一见。

    当冰无痕裹挟着绝天灭地的气机冲撞过来时，他们感觉自己就像是陷在了滚滚波涛中的小船，随时都有倾覆的可能。

    扑通！众多花魁和赤心书院儒生纷纷倒地。

    在那恐怖的意志之火渗透下，他们只来得及闷哼一声，就彻底失去了意思。

    “冰焰国国主！冰无痕！”

    李狂生、赵平歌、龙力、念一鸣、落天霞、离九等人听到了雨花楼楼主三人的惊呼，他们胸腔剧烈起伏，除了极致的震撼之外，脸色变得异常凝重起来。

    两国相争，断无慈悲可言。

    他们可不相信，这位冰焰国国主出现在这里，仅仅是为了救下侯爷这么简单。

    釜底抽薪！斩掉赤炎国顶尖强者！在看到冰无痕的气机将凤朝元完全锁定后，他们心中变得异常矛盾起来。

    若是站在赤炎国人的角度，他们反倒并不希望凤朝元出现意外。

    “一旦凤朝元陨落，恐怕赤炎国将无人可挡此獠锋芒！”

    一千六百多名宗师回过神来，心情顿时沉到了谷底。

    他们早就知道冰焰国来势汹汹，却没有想到，光是对方的国主就强到了这种程度。

    “哼！”

    凤朝元脸色铁青地抬起头，心中却出现了一道窃喜。

    不过他反而更加小心，若是一着不慎，他很有可能会自食其果。

    

