    “老爷，出事了，胡玉胡大人被关押了起来。”

    事情有点凑巧，而如果事情太过凑巧的话，那肯定不是凑巧。

    卢书厮混官场多年，而且年龄也不小了，自然不会认为这是巧合。

    一时间，这个刚刚从自己儿子的病好了一些而喜悦的人，一下子陷入到了紧张之中。

    这肯定是有人针对他们卢家而进行的阴谋啊。

    可是，他们卢家好像也没有得罪什么人，为什么会有人要针对他们卢家？

    卢书努力的让自己镇定下来，道：“可知道为什么要关押胡玉？”

    “胡玉脾气不怎么好，今天刑部侍郎穆盖去大理寺办事，跟胡玉发生了一点冲突，胡玉一怒之下就打了穆盖，这穆盖好歹是刑部侍郎啊，虽说两人官职相差不大，可胡玉先动手大人，那大理寺卿为了息事宁人，就把胡玉暂时给关押了，虽然问题不大，可被关押一段时间，应该是少不了的。”

    听到这些，卢书气不打一处来。

    “这个胡玉，真是找事，跟他说过多少次了，一定要克制自己的脾气，仗着自己早些年打过仗，就看谁不爽就打谁，真是……唉……”卢书说到最后，也只能一声长叹，他现在说这些都没用啊，完全救不了胡玉，而且就算救得了胡玉，那客栈的事情，胡玉怕也不好去解决了吧。

    卢家突然有些束手无策了。

    叶小天看到这些，眼眸微凝，片刻之后，道：“本驸马去看看吧。”

    “这……怕是不合适吧？”

    客栈那边的事情说小也小，说大也大，卢书若是去了，说不定也能解决，主要就是不好出面，叶小天这样身份的人，自然也不好出面。

    不过，叶小天却是不以为意，道：“只是去看看，能不能解决问题还不好说。”

    说完这个，叶小天便直接离开，去了卢家的那家客栈。

    作为卢家的客栈，其规模什么的自然不小，此时客栈内人有点多，不过大多都是看热闹的。

    几个衙役在客栈里面检查着什么，客栈的掌柜在旁边不停的喊着冤枉。

    叶小天走了进去，那些衙役看到叶小天后，愣了一下，似乎没料到会在这里遇到叶小天，但他们还是连忙跑了来。

    “叶驸马，您怎么来了？”

    “本来是要来这里吃饭的，结果没想到客栈出了这么一档子事，这是怎么啦？”

    叶小天假装是来偶遇，那些衙役只是听到了报案来的，所以叶小天询问，他们也就把情况给说了一下。

    “有人报案，说这家客栈有人吃饭中毒了，我们来调查一下，具体情况嘛，就是地上的这个人中毒了，不停的呕吐，而且他声称这家客栈的饭菜有毒，所以才会导致他这个样子，如今我们的人已经在检查客栈的饭菜了，如果真的发现饭菜有毒，那我们只好把客栈的掌柜和厨子伙计什么的带走调查。”

    叶小天听完之后哦了一声，随后俯身下去查看那个中毒的人。

    、“本驸马的医术你是知道的，所以，来让本驸马给你瞧瞧。”

    地上的那个人还在不停的呕吐，倒也不敢拒绝叶小天的要求。

    叶小天看过之后，脸色微微一变，紧接着说道：“坏事了，坏事了啊。”

    衙役在旁边不解，道：“驸马，怎么坏事了？”

    “这人的确中毒了，不过只是很轻微的毒，定夺也就是呕吐一番就算了，可是，这毒跟餐桌上的一道菜相冲啊，中了这个毒，若是再吃了这个菜，那这小命能不能保住，可就不好说了，如果肚子处出现了疼痛感，那就是已经开始严重了。”

    叶小天刚说完，躺在地上的那个人顿时觉得肚子有点疼痛，他之前只是呕吐，做作样子，还真没有特别的难受，可现在却是疼的厉害。

    一开始，他还不信叶小天说的这些，可现在他却是突然信了，自己只怕真的要倒霉了，真的吃到了能让毒性加剧的菜，这就很悲催了。

    他只是收了别人的钱，来演一场戏啊，别这戏最后成真了，自己要是死了，就太亏了。

    “驸马，救我，救我啊驸马……”这个人一下子就抱住了叶小天的大腿，他还不想死，他还年轻啊，虽然平日里有点混账，可活着多好啊。

    叶小天一脸为难，道：“本驸马作为大夫，自然是要治病救人的，只是你这毒具体是什么毒我一时半会查不出来啊，查不出是什么毒，如何救你？”

    那人谎的厉害，也没有仔细分析叶小天的话，连忙就说了起来：“我中的毒叫呕吐散，吃了之后能让人有呕吐的现象发生，驸马快救我。”

    他这么一说，旁边的那些衙役就察觉到不对头了，按理说中毒的人，怎么可能知道自己种的是什么毒？

    或者说，如果毒是客栈的人下的，中毒的人怎么可能知道是什么毒，而且说的这般信誓旦旦？

    叶小天嘴角露出一丝冷笑，道：“呕吐散？

    你知道的还挺多啊，是不是在你身上，现在还藏有这种药啊？”

    话音落下，那人已然察觉不妙，这个时候，那些衙役冲了过去，对那人进行了一番搜身，很快找到了一个药包，里面果然藏着呕吐散。

    “好啊，好啊，你竟然敢在这里诬陷客栈，真是好大胆子，今天若不是叶驸马揭穿了你，我们都差点被你给骗了，来人，将此人带走，押入大牢，好生教训他一番。”

    那人吓的不行，被带走的时候，扭头望向叶小天道：“驸马，我是不是要死了，我中毒了啊……”听到这话，叶小天有点无语，自己骗他的，他竟然也信？

    至于肚子疼吗，不过是他在检查的时候，点了一下他身上的穴道，能让人肚子疼上那么一会罢了。

    叶小天摇了摇头，这个时候，客栈掌柜跑了来。

    “多谢叶驸马帮忙了，要不然我们今天可就完蛋了。”

    叶小天耸耸肩，并没有把这个太在意，如果不是因为自己觉得那个卢清的才情还不错，以后说不定用得上，他才懒得跑这一趟呢。

    

