    尚姑姑将满宝送出宫，回到立政殿时，皇后也才让人把两个女儿送走。

    　　她重新拿了一本氏族志，靠在榻上阅读。

    　　尚姑姑轻手轻脚的去给她添水。

    　　皇后目光从书上移开，问道：“周小大夫送出去了？”

    　　“是。”尚姑姑躬身应了一声，细细禀报给她听。

    　　皇后微微点头，沉吟片刻道：“长豫年纪也不小了，陛下正打算给她说亲呢，可我总觉得这孩子的脾气很跟个孩子一样，哪里就能嫁人了？”

    　　尚姑姑笑道：“女孩子嫁了人就长大了，娘娘不也是十三岁便嫁给陛下了吗？”

    　　皇后微微摇头，笑道：“不一样了，我们那会儿天下动荡不安，现在国泰民安的，也不用孩子为这个天下做什么，不如等她们再长长。”

    　　她道：“现在外面的人家不也是等孩子及笄后才说亲准备嫁人吗？”

    　　她掩嘴咳嗽两声，接过睡喝了一口，咽下咳嗽后才道：“以前我总担心我走了以后她们的亲事不好定，所以想早早的给他们都定好，可现在看周满，突然间觉得晚一点嫁人也好，她们是公主，是皇子，便是受再大的委屈亲事上也不会被亏待的。”

    　　尚姑姑低着头不敢说话。

    　　“让孩子们再长长，自己有本事，倒比我给他们安排得妥妥帖帖的要好。”

    　　尚姑姑柔声道：“娘娘也是一片慈母心。”

    　　皇后笑了笑，低头喝水。

    　　尚姑姑笑着换了一个安全一点儿的话题，“娘娘似乎很喜欢周小大夫。”

    　　皇后点了点头，叹息道：“那也是个可怜孩子，从小没了父母，年纪小小便承受了这么多，可看着还是那么开朗高兴。”

    　　也正是因为看见了她，皇后才突然觉得，孩子其实没了母亲，自己也是可以过得很好的。

    　　尚姑姑是宫中除了古忠外第四个知道白善和周满事的人，闻言低下头去。

    　　“对了，你去找一趟古忠，让他去查一查周满的先生，我隐约在陛下那里看到过，似乎是姓庄，”皇后笑道：“能教出白善周满这样弟子的先生必定差不到哪里去，就算运气差点儿，只要想出仕，不至于一直出不了，让他去查一查是怎么回事。”

    　　尚姑姑低头应下。

    　　而此时，隔了两天的虞县公终于叫人打听到了一些东西，他的长随就坐在虞县公身边的一个小凳子上回道：“……绵州人，来了京城后很少出门，出去过几次后就和姜先生等人交上了朋友，和户部郎中陈福林是同乡和同窗。”

    　　虞县公一边剥菱角，一边道：“让你查他的当年啊，你怎么尽查的是现在的事？”

    　　他的长随没好气的道：“二十多年前的事儿，他又不是长住在京城的人，这一时半会儿的让小人上哪儿查去？”

    　　虞县公被怼了一句，便低头默默地剥菱角吃。

    　　长随继续道：“不过，还是查到了一点儿东西的，中秋那天庄洵和陈福林在莫会园碰面，场面就不是很好看，大家私底下说他们可能有些恩怨。”

    　　“重阳那天，他们又在青华山遇上了，庄先生的两个弟子很护师，虽然彼此言语间还算客气，但在场的人都觉得他们说话绵中带刀，还是有矛盾。”

    　　“那你有没有查出他们有什么矛盾啊？”

    　　长随一拍大腿道：“本来没查出来的，但小人去打听陈福林时听到了一件稀奇事。”

    　　长随摇头晃脑的念了一首诗，笑道：“老太爷，您那天回来的时候念的诗，您还记得吗？”

    　　虞县公掀起眼皮看了他一眼，“废话，我念的诗我能记不住吗？你是不是要说这首诗是陈福林作的呀。”

    　　长随一愣，“老太爷怎么知道？”

    　　虞县公就幽幽一叹道：“人呐，年纪大了，记性就不太好了，我只隐约记得当年写这首诗的人闹了一出丑闻，似乎是因为诗抄了别人的，却怎么也记不住那个别人是谁了。”

    　　长随：“……那您让小人去查的时候怎么没告诉小人？”

    　　虞县公：“忘了！”

    　　长随气得白胡子都飞起来了。

    　　虞县公问，“你刚才说那陈福林是什么官职来着？”

    　　长随本不想理他的，但还是忍不住道：“户部郎中。”

    　　“户部郎中怎么了？”虞侍郎从门外进来，先给父亲行了一礼，然后冲着长随行了半礼，叫道：“全叔。”

    　　长随立即从小凳子起身和虞侍郎行礼，“拜见三老爷。”

    　　虞侍郎连忙伸手扶住他，这才问道：“户部郎中怎么了？”

    　　虞县公就掀起眼皮来看他，幽幽地道：“户部郎中陈福林呀。”

    　　虞侍郎等了一会儿见父亲只说这么一句话，便道：“他怎么了？父亲知道他要调到工部来了？”

    　　“嗯？”虞县公微微有了点儿兴趣，“他要调到工部去了？去做什么？右侍郎吗？”

    　　虞侍郎笑道：“不是，是左侍郎，儿子要调为右侍郎。”

    　　虽然左右侍郎都是侍郎，官阶一样，但右为尊，将来晋升尚书时，还是右侍郎更有优势。

    　　虞县公便问，“怎么，他是唯一人选？”

    　　“这倒不是，只是他资历最深而已，”虞侍郎道：“他在郎中上面干了有九年了，是六部目前资历最深的，我们工部事情素来繁杂，他又是出了名的老好人，所以尚书大人考察一番后便选定了他。”

    　　虞县公就冷哼一声，“如今选官看的不是才能，而是不是老好人了？”

    　　虞侍郎低着头不说话。

    　　虞县公便指了他道：“那你说，他是个什么样的人？”

    　　虞侍郎笑道：“倒真是个老好人，不过他才华也有，我打听过他，他在户部的时候也做了好几件实事的，就是可惜，其中他提的好几个田亩计算的办法都不错，就是一有人反对，他就放弃了。”

    　　虞县公喷了一口气道：“你们尚书就是看重他这一点了？难怪要把你右迁，这样的人放在右侍郎的位置上，难道还指望他将来做一部尚书。”

    　　“这是各人的脾性，父亲今儿怎么这么大的火气？”

    　　虞县公脑海中便闪过庄先生的谦逊有礼，没有证据，他是不会武断的相信某一个人的，可白善和周满两个孩子性格还不错，才能也不赖，加之庄先生又处于劣势，虞县公便忍不住多想了点儿。

    　　这一多想，便有了侧重。

