    “呃……这个……光印还是年富力强的，暂时我也没有考虑另选家主啊……”赵老爷子吓了一跳，连忙说道。

    　　

    　　    “哦，那我怎么听说赵奇兵是你们隐藏赵家的少家主呢？”林逸皱了皱眉头，淡淡的问道。

    　　

    　　    “啊这……可能是这小子刚刚回到隐藏赵家来，自信心膨胀，在外面吹牛逼吧？”赵老爷子小心的说道。

    　　

    　　    “是么？”林逸反问道：“赵奇兵呢？他怎么没有出来？”

    　　

    　　    “呃，那个赵奇兵出去走亲戚了，没在家。”赵老爷子连忙说道。

    　　

    　　    “这样啊，那算了，本来我还想帮他打断腿呢，既然他不在，那就算了吧。”林逸遗憾的说道。

    　　

    　　    “这……”赵老爷子一愕，不过他也知道，林逸八成是胡扯呢，根本就没有帮助赵奇兵断腿的意思，这么说不过是让他赵老爷子难受罢了，但是赵老爷子还是道：“没有关系，既然这次不行，那我让赵奇兵回来后亲自去找你帮他打断腿也行，不着急的。”

    　　

    　　    “机不可失失不再来，这次不断下次没准儿我就不想断了，再说吧。”林逸说道。

    　　

    　　    赵老爷子顿时有些无语，心道果然是耍我的，不过却也不敢反驳，只好悻悻道：“那只能怪奇兵倒霉了，到时候让他去碰碰运气吧，没准儿林少侠你心情一好，又给他打断了呢？”

    　　

    　　    赵老爷子对于赵奇兵断腿的事情，也不遮掩了，在他看来，林逸和隐藏雨家的雨凝有关系，那么显然肯定是知道赵奇兵修炼千腿的事情的，这种断腿的事情，大家心照不宣。

    　　

    　　    “呵呵。”林逸笑了笑：“既然赵奇兵躲起来了，那就算了吧。”

    　　

    　　    赵老爷子十分尴尬，不过一转头，看到祝伯已经带着赵奇坛走了进来，顿时一喜，道：“奇坛啊，林少侠这一次是特意来我们隐藏赵家，带着你一起去参加天丹门的试炼的，你一路上要听林少侠的话！”

    　　

    　　    “好。”赵奇坛看了赵老爷子一眼，回答的有些冷漠，这段时间以来，他已经受尽了隐藏赵家的冷遇，既然如此，他也没有必要和隐藏赵家虚与委蛇，只是他有些奇怪，爷爷为什么会对林逸如此恭敬，称呼之为林少侠呢？

    　　

    　　    在隐藏世家峰会之前，林逸似乎和隐藏赵家之间还有很大的仇恨，隐藏赵家正在想办法要至林逸于死地，但是现在看来，好像情况变了？林逸居然敢自己一个人来到隐藏赵家，而且爷爷的态度也和以前完全不同，这说明了什么呢？

    　　

    　　    “老大，多谢你还能想着小弟我，我……”赵奇坛对于林逸去天丹门之前还单独来带着自己的事情十分的感动，他觉得，林逸这个老大都比赵家的人要有情有义。

    　　

    　　    “我们去冰宫的试炼时是一起回来的，去天丹门的试炼，自然也要一起回来。”林逸站起身来，拍了拍赵奇坛的肩膀道：“我们走吧，看样子，赵老爷子好像挺害怕我在这里的，那我就不在这里继续让人害怕了。”

    　　

    　　    “呃……”赵老爷子干笑了一声：“哪能呢，林少侠大驾光临，我欢迎还来不及，怎么可能害怕呢？”

    　　

    　　    “哦，那你不怕我杀了你？”林逸神情一肃，淡淡问道。

    　　

    　　    赵奇坛也吓了一大跳，没想到林逸会突然问出这么一个问题来，这不是要明着要和爷爷翻脸么？可是，这是在隐藏赵家啊，要是打起来，那自己和林逸是赵家人的对手么？只是，赵老爷子的回答让赵奇坛有些傻眼。

    　　

    　　    “这……”赵老爷子面色一滞，有些愕然的看着林逸：“林少侠开玩笑了，你我无冤无仇，你杀我作甚啊……”

    　　

    　　    “无冤无仇么？”林逸笑了笑，也不再理睬他，只是拉了拉赵奇坛，和他一起走出了赵家的会客厅。

    　　

    　　    赵老爷子看着林逸和赵奇坛离去的背影，终于松了口气，捂着心脏，坐在了沙发上面。

    　　

    　　    “老家主，你怎么样？”棉老也是冷汗直冒。

    　　

    　　    “没事儿，唉，谁能想到林逸现在居然这么厉害？刚才给我的压力实在是太大了，赵奇坛这一次和他去参加试炼，是福是祸还未可知啊……”赵老爷子有些担心的说道。

    　　

    　　    “这个……要不，老家主，咱们改变一下策略？对奇坛……”棉老不是碧老，他对赵奇兵没有什么偏爱，对于赵奇坛也没有什么反感，在他看来，哪个人对隐藏赵家更有用就让哪个人上位，这是很正常的一件事儿。

    　　

    　　    “可是，这对奇兵不公平啊……”赵老爷子有些为难，以前面对林逸的时候没有现在这么大的压力，而今天一见，真的让赵老爷子有些承受不住。

    　　

    　　    “但是，明显的林逸不喜欢赵奇兵，对赵奇坛更加的亲近啊！”棉老小心的说道。

    　　

    　　    “唉，容我考虑考虑吧。”赵老爷子无奈的摆了摆手。

    　　

    　　    林逸和赵奇坛一起出了隐藏赵家，赵奇坛对于今天发生的事情很是好奇，上了林逸的车子，赵奇坛忍不住问道：“老大，我爷爷他怎么好像很怕你的样子啊？”

    　　

    　　    “我能秒杀他，他当然会怕。”林逸笑道：“你这段时间，恐怕是没有其他的消息渠道，也不知道外面发生的这些事情。”

    　　

    　　    “是啊，老大，你能秒杀我爷爷？我爷爷可是天阶初期高手啊，莫非你现在的实力……”赵奇坛听后顿时瞪大眼睛，惊骇道：“你也是天阶高手了？”

    　　

    　　    “不是，我只是地阶后期。”林逸摇了摇头：“不过我拥有秒杀天阶高手的实力，差不多天阶中期以下的高手我都可以秒杀掉。”

    　　

    　　    “我靠，老大，你这么牛？那你岂不是天阶之下第一人了？”赵奇坛讶然：“怪不得我爷爷那么害怕，怪不得他们最近都没有刁难我了，原来是这个原因啊！”

    　　

    　　    赵奇坛这一阵子还有些奇怪呢，为什么赵家的人不像以前那样去刁难他，他还以为是这些人想让他自生自灭不愿意搭理他了，没想到应该是林逸的功劳了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2789章赵奇兵哪儿去了？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

