    “原来这两条军律是相辅相成的计策啊！”

    卢丞相终于是察觉出这两条计策中的玄妙。

    这第一条军律是从根本上振奋将士们保家卫国，悍不畏死的心态。

    而这其二，便是稳固军心，让他们的死不白费。

    让他们明白，他们以死捍卫的这个国家，是通情达理的，是讲情面的。

    你们愿意为国家付出，国家便愿意为你的家人埋单。

    如此计策，可谓是算无遗策，精妙绝伦啊！

    此子可大用！

    甚至直接安排朝廷重臣的位置都丝毫不为过。

    能够将此策推出并且事无巨细的人，想必现实中也一定是个十分谨慎的人才！

    亏卢丞相在考场上还嫌弃对方浮躁。

    这分明是轻视对方的表现啊！

    任凭哪一个拥有治世之才的人，被如此轻视，心中恐怕都会有些不满。

    而对方却也只是口头上的激进罢了。

    “是我卢某唐突了啊！王磊是吗？看来有必要登门拜访一番这位先生。”

    说罢。

    卢丞相便已经做好将这张试卷改为一等卷的准备。

    但笔尖将要触碰书卷的一刹那。

    卢丞相又犹豫了。

    春试考卷是要公开展示的，而此番计策，若是评为一等卷，那岂不是要公布于天下？

    卢丞相深深思索，觉得此番决定有所不妥。

    思来想去，还是觉得这件事并非他一人能够做主。

    此时，鸡鸣响起。

    “糟糕！”卢丞相大呼一声。

    因为太过于专注这张试卷上的内容，他竟然忘记参与早朝了！

    真是莫大的疏忽！

    如今再赶往朝廷之中，怕也是为时已晚。

    想必朝内大臣定会以此番事来对他口诛笔伐。

    眼下朝廷中，右派正是用人之时，只有他卢丞相一人作为顶梁柱，有时也会觉得力不从心啊！！！

    卢丞相看着手中的试卷，蓦地神色一凛，他下定的决心。

    此时。

    大儒朝廷之上。

    当朝女帝一览众山小。

    其下朝臣，无一人敢直视女帝的面容。

    这位如今大儒的掌权者，当今的女帝，即使平日里冷若冰霜。

    其面容也有一种摄人心魄的压力感。

    只是简单那么一瞥，仿佛就有勾去人魂魄的能力。

    哪怕女帝上朝为了不干预大臣们的决定，每次都带着帘纱遮面，但大多数的朝臣可都不敢直视圣上。

    要知道，能被称为大儒第一风华绝代的美女，可并非只有姿色出众就可以。

    身材，同样也令人浮想联翩，血脉喷张。

    为了不引起不必要的杀身之祸，大臣们宁可低着头，也绝不敢一睹那抹倩影。

    总而言之，非礼勿视，就对了！

    女帝今日有些慵懒。

    昨日修仙用了不少时辰，耽误了就寝的时间。

    于是今日早朝便显得有些浑浑噩噩。

    其实她在想干脆就取消早朝算了，反正那些大臣们做事也从来不经过自己的意愿。

    顶多就是跟自己打声招呼，私底下自己也就去做了。

    而像一些边关大事又或者需要她来做决判的事情，才会放在这朝中议论。

    女帝扫了一眼朝臣。

    隐藏在帘纱下的一对秀眉轻皱：“今日卢丞相为何没来早朝？可是府上出了些什么事情？”

    话音刚落。

    便有左派之人上前参奏一本。

    “启禀陛下，卢丞相身居高位，又为朝廷重臣，却不来参与早朝一事，实在是过于狂妄。”

    “近日民间又有卢丞相功高震主的流言，说陛下您不理朝政，如今这朝中便是他卢丞相的天下。”

    “陛下！此番风气若不制止，怕不是难以在朝中立刚，难以赌众人之口实。”

    话毕，一群左派臣子附和。

    纷纷指明要让卢丞相付出一定的代价，至少让其歇息一阵子，来堵流言的口实。

    只是又听到这番争执的言论，女帝心中便又升起一丝烦躁。

    真是无人能替她解忧。

    有那么一两个做事的，却偏偏要顶着众人压力下立威。

    只是修仙就已经令女帝筋疲力尽了，却还要处理臣子们之间的鸡毛蒜皮。

    属实无力。

    此时，朝中另外一名掌权者。

    在整个大儒地位不比卢丞相低多少，却始终处于中间位置的李罡义，李御史大夫发话了。

    女帝微愕，怎么这李罡义也开始参本？他不是处于中立面的吗？

    不过随即女帝就释然了。

    “启禀陛下。”

    李大夫卑躬行礼：“昨日乃春试之日，而历年来春试开典，都是由卢丞相亲自主持。”

    “而昨日都城中更是传来消息，本次春试大典的书卷批阅，似乎是由卢丞相亲自批阅的。”

    “想必昨夜卢丞相一夜未睡，而此时应该刚刚批改完试卷，正在赶来的路上。”

    话音落下。

    朝廷大臣皆是一片哗然。

    除了一些左派顽固分子，无不赞叹卢丞相的亲力亲为。

    明明批阅试卷这种小事，完全可以交给下人！

    但卢丞相却是为了能够多选拔出一些人才，亲自去办这件事情。

    甚至不惜身体，挑灯夜战！

    这种精神如何不令他们这些朝廷重臣钦佩？

    左派代表，陈忠厚陈太尉第一个不服李罡义的说情。

    他就奇了怪了，明明是重击右派很好的一次机会，可偏偏这李罡义却要站出来说情。

    什么时候他李罡义也开始帮着右派说话了？

    “卢丞相批阅考卷这件事情，李大夫可是亲眼所见？切不要为了包庇卢丞相而犯了欺君之罪啊！”

    李罡义脸色一黑，这混蛋小子竟然是什么话都敢说。

    “百姓之口，我李某何须搬弄是非？陈太伟若是不信，便可去查！”

    “本大夫也是为了朝廷和睦着想，且不要以小人之心度君子之腹！”

    “你！！！”

    陈太尉听到自己被骂小人，也是一时气急，指着对方的眉心硬是憋了半天没说出话来。

    “好了，此事不需要再论，是真是假，待卢丞相上朝时，便知分晓。”

    与此同时。

    朝廷外太监报话，声音嘹亮在整个朝廷中回响。

    “卢丞相到！！！”

    众人一听，正主来了！

    尤其是李罡义的脸上，更是正色无比。

    一脸戏谑的盯着陈太尉，似乎在用眼神传达。

    “怎么样？我说准了吧？待会儿就让卢丞相打你的脸！”

    陈太尉也长袖一甩，愤愤的瞪了一眼对方便扭过头去。

    朝廷外。

    卢丞相手持若干份试卷，来到了朝廷之上。

    “启禀陛下，卑臣来迟了，请陛下恕罪。”

