    入夜，林墨阳策马走在官道之上，此刻他也是在细细揣摩今夜到底会是什么人前来围杀自己。

    从在南华城的那次模拟开始，自己便会在这段时间内被人击杀。

    但是模拟提供的线索极少，自己只是进宫面圣，被任命为禁军教头，在这之后不久便被击杀。

    而这也是第一波想要击杀自己的势力。

    但林墨阳总觉得这并不是鱼龙街中所牵连的那股势力，毕竟在那一次模拟中，自己并没有跟万民帮产生什么冲突。

    甚至可以说是毫无交集。

    在第七次，第八次的模拟，自己从模拟奖励中获得的东西都没能帮自己改变结局。

    而自己也是没有发现任何线索。

    第九次自己甚至从不出户，但仍然是被暗算，这也更加让林墨阳坚信，这三次模拟想要暗算自己的人是同一拨人。

    但从第十次模拟，事情的走向便开始出现了变化。

    自己去了一趟鱼龙街，只是跟那些人产生了些许冲突，便被任命为执事，更是没有进宫面圣，之后便是配合朝廷消灭了万民帮。

    在那之后自己与人交手，同归于尽。

    这应该便是覆灭万民帮所带来的影响，自己会被某些人视为眼中钉。

    而万民帮可谓是一个巨大的聚宝盆，林墨阳前几日在那账房中。

    光是看到那如小山般燃烧的账册便是知道，这万民帮这些年积累的财富怕是形容成富可敌国都不过分。

    而第十一次模拟，自己的生活也算是回到了正轨。

    虽然最终还是被嘎，但好歹也是二十年后的事情了。

    就是不知今夜来围杀自己的人，是一开始那几次暗算自己的人，还是来自于万民帮的人。

    亦或者是，两者皆有。

    突然，林墨阳的眼神一闪，但仍是装作若无其事的向前赶路。

    过了一会儿，林墨阳勒马停下，只见四周突然多了数道身穿黑衣且看不清面容的人影。

    林墨阳皱了皱眉头，他从四周这些人的身上只感受到了一些气血之力，并没有感应到修道之人带给他的那种感觉。

    也就是说，这些人大概率都不是修道之人，这也是令林墨阳感到十分的费解。

    难不成他们以为凭借这些人就可以杀了自己？

    突然一股极其不详的气息涌上了林墨阳的心头，他只觉得心头在一瞬之间便有心火萦绕。

    之前那股令人十分难忍的感觉再度袭来，下一刻林墨阳直接是坠下马来。

    林墨阳此刻的气机都是略有不稳，浑身的气血也是翻腾不已。

    一道黑光自其腰间的玉佩散发而出。

    而林墨阳也是发现自身的五脏六腑居然有了一丝丝黑气环绕，并且开始有血液渗出。

    而林墨阳的丹田居然是有了溃散之势。

    就在此时，位于中庭的那轮大阳突然绽放出无尽光辉。

    在这光辉的照射下，那一缕缕黑气在顷刻间消散，虽然体内的五脏六腑还有一些伤势，但终归是止住了真气溃散的趋势。

    四周的几道身影在看到林墨阳突然倒地的时候便是突然暴起，向着林墨阳杀去。

    几人都是武道宗师，一时之间，数道刀气，剑气凌空而至，其中更有一人来到了林墨阳近前，只见其双手合拢向着林墨阳的头颅便是狠狠砸下。

    而此时的林墨阳已然是恢复了正常，只见一股远胜于以往的金光覆映在了林墨阳的神物之上。

    他一把扯下腰间玉佩，瞬间将其捏碎，而那黑光也是戛然而止。

    在这黑夜之中，此刻的林墨阳宛如一尊烈阳，数根散发着炽热气息的金色长线顷刻间打散了凌空而来的刀剑真气。

    随后更是转瞬间来到了那几人的近前直接穿透了他们的胸膛。

    那双拳砸向林墨阳的汉子瞳孔骤缩，但还没来得及反应，就被起身的林墨阳捏住了咽喉，举在了半空中。

    林墨阳另一只手也是朝其连点数下，防止其自尽，而此时，数道金线也是带着一缕缕血迹回返。

    他抬起左手，数道血迹在其手中凝结了一道道生死符，林墨阳眼神冰冷的将其全部打入了手中之人的体内。

    不一会儿，此人便将他们的计划全盘托出，林墨阳也是知道了这几人都是来自于不同的地方。

    而听到这些人的来处之时，林墨阳也是眼神闪烁了几下，在心中牢牢记住了这些人的名字。

    而当听到接下来的事情的时候，林墨阳不禁身躯一颤，气息也是逐渐变粗。

    林墨阳死死的盯着面前惨笑的汉子说道：“你的意思是还有另一伙人去了鱼龙街的协务办？”

    此人惨然一笑，也是知道自己活不成了，用尽最后的力气朝着林墨阳狠狠啐了一口。

    林墨阳歪了歪脖子，随即面无表情的捏断了此人的咽喉。

    下一刻，他便是转身看向了太安城的方向，化作了一阵虚影，极速向着太安城赶去。

    林墨阳此刻心底顿时一沉，虽然崔川的身手远胜常人。

    但若是遇到围杀自己的这种武道宗师，那便是犹如手无寸铁的婴孩。

    何况以自己对崔川的了解，崔川定然会不惜一切为那炭丫头争取生机。

    同时他的心底也是无比震怒，他原以为那伙人只会针对他泄愤，但没成想居然想要连崔川二人都一并解决掉。

    这可是太安城，大奉朝的中心国都，这些人怎么敢如此丧心病狂？！

    林墨阳此刻也是想起今天那人说过的话，今夜发生在鱼龙街的事情，朝廷不会过问？

    他的心里又是一沉，若是这样，那必然是朝廷与这些人之间有了一些妥协。

    而他对于方才那股来自于玉佩的诡异感也是感到心悸。

    如果没记错的话，这玉佩是那驿馆中的管承老哥送于自己的？

    林墨阳的脸色阴晴不定，方才那玉佩散发的诡异气息在瞬间就侵蚀了他的五脏六腑。

    要知道如今的林墨阳体内的五脏六腑都是达到了先天极致，但饶是如此，在第一时间仍然是受了不轻的伤。

    丹田更是有了溃散之势，若不是体内位于中庭的那轮大阳，如果是前几日的自己，怕是凶多吉少。

    此刻他也是知道为什么前几次的模拟中，自己只是遭人暗算，经脉寸断了。

    但他心里也是不知道到底是谁在暗中针对他，难不成是魔族？

    他并不认为是管承的手段，但极有可能是有人让他把这块玉佩送于自己。

    但此刻的情况万分火急，也容不得林墨阳多加思考，他只能是拼尽全力赶赴太安城。

    林墨阳也是眼露焦急之色，同时心中也是悔恨不已。

    他今日也是疏忽大意了，并没有去提醒崔川，不然若是崔川带着炭丫头躲入顺天府，想必就不会有现在的祸事。

    林墨阳的身形此刻极快，弥气无痕施展到了极致，整个人化为了一道道残影，没过多久便是赶回到了太安城脚下。

    但如今的太安城却是已然到了关门的时辰，林墨阳心里一横，便是来到了靠近鱼龙街的一段城墙边上。

    而掌握着壁虎游墙的林墨阳在攀登城墙之时也是一点声响都没有。

    轻而易举的便是攀上了城墙，好在此时在这段城墙巡逻的甲士不多，凭借如今的身法，林墨阳也是顺利潜入了太安城。

