    “白夭说得对，大敌当前，还是将丹药留给更需要它的人。”卢义温表示赞同。

    “大不了就是一条命，我不在乎。”北冥司川撇过眼神，转移到了拍卖会上，他天不怕地不怕，还会怕死？

    包厢内，众人各怀心事。

    台上丹药的拍卖已经结束，继而重头戏才刚刚开始！

    多种稀有灵草，仙草，还有一些珍贵宝器一一展现在众人眼前，不乏稀世珍宝。

    “我先回去休息了，你们看拍卖会吧。”袁兮兮站了起来，轻声说道。

    “我送你回去吧。”白夭也站了起来，就如今袁兮兮这个状态，她是有些担心的。

    “那你们路上注意安全。”卢义温好心提醒道。

    白夭点点头，就与袁兮兮一起离开了包厢。

    走在街上，吹着凉风，两人都清醒了不少。

    街道的喧闹声依旧在耳边回响，人流如潮。

    “谢谢你，白夭，肯陪着我。”袁兮兮看着白夭，眸中微微有了些亮光，只是看起来依旧憔悴。

    “我只是怕一个天才就此泯然众人，这样未免太过可惜。”白夭将目光撇向了其他地方，而袁兮兮都看出了她的口是心非。

    她其实是担心自己的，只是不会表达而已。袁兮兮嘴角翘起，心情忽然间也没那么糟糕了。

    “你说得对，不过可惜的是，我不是天才，我只是比其他人更努力而已。”袁兮兮又低头看着一步步行走的脚尖，思绪飘到了远方。

    “其实我小时候真的天赋不怎样，甚至还不爱炼丹，都是爷爷逼我做的，但是现在看来，我觉得他做得对。”袁兮兮回忆起过往，脸色都柔和了下来。

    白夭看了她一眼，谁都有不为人知的往事，正是某些原因，才促成了如今的自己。

    而袁兮兮还想再说些什么的时候，顾成材竟然在这时候闯了过来。

    只见他满面春风笑意，对白夭打了个招呼：“白夭姑娘，几天不见，你好像更美了些。今晚我陪你一起逛逛吧，东街那边正热闹呢，还有很多人在放花灯。”

    白夭眉心一拧，又状若无事地行走，完全将他当作了空气。

    连袁兮兮在瞥了他一眼之后，都没将他放在眼里，两人就从他的面前经过，根本就不鸟他。

    完全被忽视的顾成材脸上的笑容都有些僵硬，包括举起来的手都无处安放。

    他在这街上等了又等，好不容易探子来报说白夭出现在这条街道，他立刻就赶过来了，没想到她居然这么不给他面子！

    若白夭知道他心中想法，怕是会说一声自作多情，他算哪根葱，她何须给他面子？

    很快，顾成材又追了上来，他此时的目光中只有白夭一个人，脸上的笑意不变，又道：“看你一个人走，怕你遇到坏人，我还是陪你走一会儿吧。”

    白夭已经对这个人无语了，说得好像她很需要他似的。

    “顾成材，你给老娘滚！”袁兮兮忍不住大吼出声，忽然间气势十足，将白夭都吓得一愣。

    接着，就见袁兮兮直接放开了形象，骂道：“早在域意神宗就看你不爽了，你再不滚信不信我揍你啊，娘的，居然还敢把主意打到白夭身上，就你这副窝囊样，你觉得你配吗！”

    看见顾成材搭讪白夭，袁兮兮是实在忍不住。

    她原本就一直在域意神宗为炼丹系首席大弟子，后来有一天顾成材来做客，结果就看上了她，可把她给恶心坏了，要不是她本身武力值不高，早就揍得他半身不遂了。

    现在倒好，他又看上了白夭，这就给她一种亵渎了神女的感觉，这让她怎么能忍？

    顾成材脸色顿时又一僵，很快恢复正常，哼了一声，说道：“袁兮兮，我那时候有好东西没分给你，这就让你怀恨在心了，你非要这么针对我？再说了，我是来陪白夭的，又不是陪你的。”

    “你少恶心人了，也不撒泡尿照照看自己什么样子，癞蛤蟆想吃天鹅肉呢？”袁兮兮正好无处发泄心中怨气，顾成材算是撞枪口上了。

    “我做什么了？窈窕淑女，君子好逑，我就是喜欢白夭，想好好陪她，关你何事？”顾成材死猪不怕开水烫，嫌弃地看着袁兮兮，他之前怎么会看上这婆娘呢，丝毫没有女儿家的柔情似水，还是白夭看起来更温柔一些。

    于是，顾成材又看着白夭，脸上满满的笑意。

    袁兮兮身上鸡皮疙瘩都冒出来了，而这时候白夭冷笑了一声，直接抬手将毫无防备的顾成材给掀飞。

    “砰！”

    就见他直接倒飞出几米开外，滚在地板上，而被砸倒的地面，还出现了一丝裂痕。

    这一记掌风力道可不小，顾成材被撞得骨头都折了！

    果然，下一秒，就传来了顾成材的惨叫声。

    “啊！疼死老子了！”

    街道上的行人纷纷侧目看热闹，这又是什么情况，当街动手打人？

    “抱歉，你恶心到我了。”白夭目光冰冷，杀伤力十足。

    看他面色都知道，这家伙肯定一天天都是精虫上脑，怀里女人就没少过，被这样的人盯上，怎么能不恶心？

    袁兮兮忍不住笑了，“哈哈哈，白夭，还是你狠。”

    能动手就尽量不动口，对付这种人，就是该如此。

    “我们走吧。”白夭转身，就与袁兮兮一起离开，留下骨折的顾成材疼得原地打滚。

    “臭娘们，看我不将你搞到手，到时候就折磨死你！”顾成材咬牙切齿暗戳戳道，软的不行，那就来硬的！

    居然还敢大街上拂他面子，将他给打伤！

    袁兮兮心情明显好了不少，脸上也露出了笑容，将她送回了她的住所，白夭也打算返回自己的房间。

    “你回去的路上要小心啊，顾成材那家伙什么事都做得出来，在宗门内，他只是来做客那一个月，就糟蹋了不少宗门女弟子，偏偏还有长老将此事给压了下来，想来他背后靠山还挺大，所以你一定要注意下。”袁兮兮关心白夭，刚才在街上都将他打伤，难免怕他报复。

