    在游戏里不是每个人都是幸运的，恰恰相反，绝大部分玩家都是普通人。

    高手玩家有实力和运气，这种情况下还能搏上一把，那些没实力又没运气的普通玩家，还是脚踏实地比较稳妥。

    拜别了柳光雄，王远二人一路来到了琅嬛玉洞。

    此时琅嬛玉洞中已经挤满了玩家。

    看来不缺这十金的玩家也不少。

    琅嬛玉洞是一个很大的山洞洞穴，山壁被修整的整整齐齐，山洞正中央的位置立着一座栩栩如生的玉象，山壁周围立着一排排的书架。

    正如柳光雄所说，这些书架全是空的。

    洞内玩家都不信邪，还以为是有什么机关，一个个在那里敲敲打打，想要找出一些什么，洞内叮叮当当声不绝于耳，和特么施工现场一样。

    甚至还有个玩家跪在玉象下面磕头，嘟嘟囔囔的不知道在干什么，那人王远还认识，正是凤舞九天。

    凤舞九天身旁一个秃头一个枪客，也跪在那里没头脑的对着石像跪拜，三个人整的跟桃园三结义似的，正是龙腾四海和虎啸山河。

    看到三兄弟这个傻样，王远忍不住想笑，特喵的，平时不烧香，这时候对着一个石头人磕头有个吊用。

    上一次在古墓王远把凤舞九天兄弟三个坑的够呛，所以王远也没主动上去打招呼，而是四下观望，寻找柳光雄所说的水池。

    “咦？易筋经？”

    就在这时，宋杨不知道在哪里找出了一个盒子，上面写着《易筋经》三个字，惊声叫道。

    “刷！”

    宋杨此言一出，洞内所有人的目光都被吸引了过来，先是看了一眼花里胡哨的宋杨，随后众人的目光齐齐落在了宋杨手上，目光如炬。

    似乎就在等出头鸟上前抢夺，其他人一呼百应。

    “真的假的？”

    王远也好奇的凑过去看了一眼，只见易筋经下面写着一个小字“缺！”

    打开盒子一看，里面果真空空如也！

    “切！空的！”

    王远随手将盒子丢到一旁，众人的目光这才在宋杨身上移开，很快就有人冲了上去，将那盒子捡起，仔仔细细的研究，意图找出机关。

    “你特么能不能长点脑子！”

    王远见状擦着冷汗训斥宋杨道：“干嘛这么大声？”

    这种情况下，所有人都心怀鬼胎，匹夫无罪怀璧其罪，找到秘籍也不能声张，越低调越好，不然这么多双眼睛看着呢你还想跑不成？分分钟就会被这些玩家当BOSS给刷了。

    不要低估一个玩家对绝学功法的渴望，哪怕是王远的凶名在外，在这种情况下也不顶用。

    宋杨这小妞没怎么玩过游戏，对游戏中玩家缺少一定的了解，除了身手比较强悍以外，完全就是一游戏小白。

    平日里这些玩家在论坛上对那些杀人越货的玩家口诛笔伐，恨不得站在道德制高点把人喷死，真要是让他们自己遇到这种事，一个个落井下石比谁下手都狠。

    “咦？”

    这时，凤舞九天闻声也抬起头来，往王远的方向看了一眼只看见一个穿着金色袈裟的背影，拽着一个花里胡哨的姑娘钻进了人群。

    “我怎么看那人背影有些耳熟？”凤舞九天再看了一眼王远消失的地方，对身旁的虎啸山河道。

    “哪里哪里？”虎啸山河连忙站起身往后看。

    “挤到人堆里去了！”凤舞九天摆摆手道：“可能是我看错了吧。”

    “他妈的！你能不能搞对一次！”龙腾四海满脸怒色道：“你说让我们对着石像磕头，我特么和煞笔一样都磕了几百个了，到底什么时候算是个头？”

    “别急啊！叩首千遍懂不懂！”凤舞九天不慌不忙的摆摆手道：“咱们还得继续。”

    说着凤舞九天一个响头砸在了蒲团上。

    “砰砰砰！”

    虎啸山河和龙腾四海无奈，又跟着磕了起来。

    “这三个是智障吗？”

    周围玩家见状，纷纷对着三人指指点点，脸上写满了嫌弃。

    就在这时，王远和宋杨也已经找到了柳光雄所说的那个水池。

    水池就在墙壁角落的书架后面，位置相当偏僻，若不是刻意寻找，根本找不到。

    王远二人屏息凝神，悄无生气的潜进了水里，这水池很深，足足往下沉了十几米，二人眼前方才出现了一个黑乎乎的山洞，显然这就是那条密道。

    顺着密道前行，约莫着有四五十米的样子，王远二人终于游到了尽头处，一道光从正上方撒了下来。

    这时候，王远终于知道为啥柳光雄没有继续探索了。

    这密道极长，又是在水下，得亏王远和宋杨内功深厚，不然非得淹死在里面不可。

    二人顺着光再往上浮了十几米，终于来到了水池的另一侧。

    二人从水里刚漏出头，一道炽烈的阳光当头撒了下来。

    水池的另一侧是一个深潭，深潭则坐落在无量山的山谷之中。

    山谷中，景色十分精致，开满了各色的茶花，虽然现在杂草丛生，但不难看出，这里等被人精心打理过。

    山谷的最里面，坐落着几间木屋，那木屋位置十分考究，花丛簇拥下，一点儿也不显得突兀，反而更添几分景色，真正意义上坐到了和天地融为一体，直看的王远二人目瞪口呆。

    想不到这穷山沟里竟然还有如此这般美景桃源，确切地说是茶园。

    “这里的主人很有格调！”宋杨赞叹道：“这园艺布置，比起苏星河老师还要强上许多……”

    宋杨这么一说，王远突然想起来了，这里的景色和逍遥谷有几分相似，不同的是，逍遥谷的房子和景色虽然也很协调，可终归有造物的痕迹，而这里的几间木屋，却是真正达到了天然合一的境界。

    不难看出，这木屋主人是怎样一个精致的文艺青年，连王远这种大老粗，都不忍心毁坏这里的一草一木。

    “有人吗？”

    宋杨冲着木屋喊了几声，无人答应。

    二人穿过荒草丛生的小路来到门前，只见门前落满了灰尘，似乎是多年无人居住。

    想想也是，若是有人在，那主人肯定容不得满地杂草。

    “门锁着呢，怎么进去？”看了一眼门上的锁，宋杨转过头询问王远。

    “咔嚓！”

    宋杨话音未落，王远抓住木门，直接把门给卸了下来。