
　　“我想让康家与云家在工坊这边做些生意。”容落歌笑着说道。

　　寒星澜疑惑地看着她，“做生意？你是想把他们做成典范？”

　　典范这两个字还是她之前说过的，用在这里倒是很合适。

　　容落歌笑着点点头，“是啊，云家与康家是第一批对你投诚的，宋家略逊一筹，但是也相差无几，加不加由你决定。”

　　说着她找出工坊的舆图，俩人靠在一起，她用手指着工坊最前头两条大街两旁的房子，“这里是我准备用来做衣食住行生意的，茶馆，酒肆，客栈，货栈，车马行这些生意，都是南来北往的商户能用得上的。这边工坊一旦红火起来，每天往来商户不绝，你就能知道这些产业会有多大的收益，这是一份相当可观的产业。”

　　寒星澜的神色认真起来，看着容落歌，“你让我拿着这些东西去笼络人心？”

　　“算是吧，这些人将土地，奴隶全都交还给了朝廷，名下的正经产业虽然还在，但是这本就是他们家族的东西，与你这个皇帝没多大关系。但是，他们交出这些东西后，如果咱们能在工坊这边给他们一份产业不就等于变相的弥补与奖赏？这些家族肯定觉得开心，你这皇帝厚道。”天籁小说网

　　“所以，我一旦这么做了，其他还在犹豫的家族，看到我这样的行为之后，也许态度上会有倾斜？”寒星澜笑着道。

　　“是啊，这点产业不算什么，但是这是咱们的态度，这事告诉他们，朝廷与你不会忘了他们的付出，有机会自然会弥补一二。只要他们不贪心，安分守己，以后的日子肯定也不会差。”容落歌不知道这样做对不对，但是他知道人交出什么东西后，总希望能有回报，有时候不在多少，而是一种态度。

　　寒星澜轻笑一声，看着容落歌缓缓说道：“你说得对，只是这件事情不能正大光明说出来，这样吧，你把康夫人与云夫人，嗯，再加上宋夫人叫进宫，这件事情由你来做，毕竟工坊那边一直是你管着。”

　　容落歌一愣，侧头看着寒星澜，“交给我？”

　　这不是就是把卖人情的机会留给她？这种刷好感的事情，可不是随便能遇到的。

　　“是啊，交给你，你是我的皇后，妻子，应该为我分忧。”

　　容落歌哭笑不得，想了想这事儿不管是谁做，其实最后朝臣都会去想这是寒星澜的意思，只是这样一绕个圈，其实俩人都能得到好处。

　　寒星澜总会想着给她刷名声。

　　她开心地笑了，接了他的好意，“行，那我明天就做这件事情。”

　　寒星澜点点头，看着容落歌，好一会儿才说道：“镇国公办差出了差错，我已经让他卸了官职，现在只是个光头国公了。而且，我打算这次容岩主持军演过后，就给他一个实权官位，你看如何？”

　　一降一升，这真是明显的打脸啊。

　　容落歌一点也不可怜容衡，这么个自私至极的男人，得到这样的报应是应该的，于是就点点头，“你看着办吧，我觉得容黛肯定后悔死千里迢迢跑回来嫁给他，什么都没捞到不说，还惹了一身骚。”

　　“那也是她应得的。”寒星澜嗤笑一声，“也就是这几年我顾不上青玄国，等过几年朝内朝外都稳定了，青玄国必然也会纳入鸮国的版图，等到那个时候她可就不再是什么公主了。”

　　容落歌：……

　　这个有点狠。

　　一旦真有了那天，容衡跟狄月奴就真的会成为整个京城的笑话了。

　　容落歌定定地看着寒星澜，她知道他这样做，其实最终还是要给她讨个公道，即便是需要再过几年才能达到，但是他会一直向前走，他最终都会达到自己想要的目的。

　　容落歌轻笑一声，伸手轻轻地捧着寒星澜的脸庞，毫不犹豫地吻了上去。

　　她发现，她现在是真的爱死这个男人了。

　　寒星澜把人圈进怀中，很快就反客为主，弯腰把人抱进了寝帐中。

　　第二天一早，容落歌察觉到身边的人正在起身，她睁开眼睛看着他。

　　寒星澜感觉到容落歌动了动，就转过头来，“醒了？你睡吧，我去上朝。”

　　容落歌真是累得一点力气也没有，动也不想动，这人昨晚上真的是像疯了一样，即便是她体力好也有些撑不住。

　　“你走吧，我接着睡。”容落歌立刻闭上眼睛，然后就感觉到唇上一暖，又听到一声轻笑，然后便是他离开时放轻的脚步声。

　　容落歌虽然闭着眼睛，唇角却微微地勾勒起来。

　　这样的日子，其实是她刚穿过来时想都不敢想的，也是前世不敢想的，她从来不相信爱情。

　　但是，现在她信了。

　　这世上，总有那么一个人，他会站在你身边，喜欢你，宠着你，纵容你，信任你，做任何事情都会惦记着你。

　　真好。

　　补了个回笼觉，容落歌起身之后，就梳妆更衣用早膳，康康坐在他的身边，能简单的吃一点辅食。

　　母子俩一顿饭，就听着他叽叽喳喳地说着听不太懂的话，现在在学话阶段，很多话说得稀里糊涂，就特别的好笑。

　　吃完饭陪着孩子玩了一会儿，一直到融心进来说几位夫人到了时，才把奶娘叫过来把孩子抱走，康康现在已经习惯了母后总是有事情要忙，忙的时候奶娘就会来抱他。

　　容落歌去了正殿，坐在宝座之上，很快几位夫人就走了进来，见到她躬身行礼。

　　“臣妇拜见皇后娘娘，娘娘安康。”

　　“几位夫人免礼，赐坐。”容落歌笑着开口说道。

　　融心带着人搬过椅子，请几位夫人坐下，这才弯腰退到皇后娘娘身后。

　　“请几位夫人进宫来，是有件事情与你们商议，虽然冒昧了一些，还是希望几位夫人不要介意。”容落歌尽量放缓自己的神色笑着说道。

　　宋夫人还未开口，就听着康夫人立刻说道：“娘娘真的是太宽和了，您有事情直接吩咐就是。”

　　宋夫人：……

　　拍马屁都吃不上热乎的，康夫人真的是太快了吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第378章 拍马屁都吃不上热乎的免费阅读。https://xs.23sk.com 