    龟嵫国。

    奥利斯的信很快传到了龟嵫国王城。

    龟嵫国国王七冬拿到奥利斯的信后，顿时就凝起了眉头。

    他们西域诸国的联军一开始不是很厉害的嘛，轻易就攻下了玉门关。

    这怎么突然就把玉门关给丢了，而且还节节败退？

    四十万兵马啊，连唐军的十万兵马都不是对手吗？

    七冬有点生气，如今，那奥利斯还想让他们龟嵫国再增一些兵马过去，他还真有脸要啊。

    他觉得自己真是太过信任这个奥利斯了，他当初就不应该让这个奥利斯领兵。

    这个奥利斯，简直就是个废物啊。

    不过，骂完之后，七冬还是要认真考虑一下奥利斯的这个提议的。

    如今他们西域诸国已经跟大唐开战了，若是不能战胜大唐，他们就这样认输，亦或者直接退兵的话，一大唐记仇的个性，应该不会让他们这些西域国家的日子好过。

    而他们龟嵫国，肯定首当其冲会被大唐给针对啊。

    一旦大唐派兵前来，其他西域的国家不一定会派兵前来援助，那个时候，他们的处境可就十分的不妙了。

    最好的局面，自然是他们一举击败大唐，让大唐求着他们，亦或者他们直接打到长安城去，灭了大唐。

    这样，他们才是绝对安全的。

    若是以前，击败大唐亦或者是灭掉大唐这个想法，他是有都不敢有的，但现在不一样啊，他们龟嵫国背后有古罗国支撑。

    古罗国何等的强大，那是跟大唐一样强大的存在啊，有古罗国帮他们，那他们灭掉大唐，难道还没有机会吗？

    他已经得到了消息，古罗国的十万兵马，正在向他们这边进发，等这十万兵马来了，什么大唐不大唐的，都不是什么事啊。

    不过，保险起见，七冬还是觉得先去见一见亚历山大，打听一下消息才行。

    七冬很快见到了亚历山大。

    然后把他们西域诸国联军在玉门关失利的事情说了一下。

    亚历山大听完这个之后，并没有失望，也没有生气。

    他只是点了点头：“大唐有句话叫做胜败乃兵家常事，所以西域诸国败了一场不算什么，我们古罗国的十万兵马几天之后就能赶到龟嵫国，到时候让他们去玉门关，帮你们攻打大唐，我们古罗国的兵马强悍，攻城手段更是先进，攻破玉门关应该是一点问题没有的，你们放心就行了。”

    七冬还没来得及询问古罗国援兵的事情，亚历山大就把这个给说了出来，而听亚历山大话里的意思，他对他们古罗国的兵马十分自信。

    而且，增加的十万兵马，战斗力绝对的强悍啊，再加上西域诸国的四十万兵马，他们到时候会有五十万兵马，五十万兵马若是还攻不破玉门关的话，那他们可就太无能了一些。

    七冬想到这些后，整个人顿时就兴奋了起来。

    “好，好，那我们就静等你们古罗国的十万兵马，到时候，让大唐知道一下你们古罗国的厉害。”

    ------------------------大唐，长安城。

    夏日的天气炎热。

    李世民得到叶小天送来的奏折后，终于松了一口气。

    玉门关失而复得，他们大唐再一次拿捏住了丝绸之路的咽喉啊。

    只要战争结束，玉门关那里，仍旧会商贸繁荣的，他们大唐也能够从中获取很多的利益，这是好事。

    至于叶小天在信上说他让谢雨在打不过的时候弃城一事，李世民倒是没有特别的在意，毕竟这种事情，若是玉门关没有夺回来，那谢雨就是大罪，但如今玉门关夺了回来，那谢雨的罪也就轻了一些，甚至只要他李世民愿意，完全可以不定罪。

    而叶小天都说了，是他让谢雨弃城的，那李世民自然也就不会把这个当回事了。

    信的后面，叶小天才提出想要朝廷再运送一批炸坛的事情。

    火药制造起来是有点麻烦的，所以，大唐的炸坛并不是特别的多，之前叶小天离开京城的时候，就给了他一些，现在叶小天竟然用完了。

    说实话，李世民还真有点不舍得再把炸坛给挥霍出去。

    可一想到玉门关的情况，李世民觉得还是给叶小天送去一些炸坛的好，毕竟，没有了炸坛，这玉门关还真不一定能够守住啊。

    那西域诸国已经开始调派援军了，他们大唐现在抽调不出兵马去援助叶小天，那也就只能割舍一些炸坛送过去了。

    决定之后，李世民也就吩咐了一下，命人准备一些炸坛，给叶小天送去。

    而就在李世民的这个命令吩咐下去后，长安城的一些人就知道了此事。

    薛万彻得知这个后，倒是没有想什么歪招，他到底是个将军，对于在战场上厮杀的将士，他还是很尊重的，所以，他不会做一些手段来让边关的将士受苦，让他们的日子不好过。

    不过，高士廉在得到这个消息后，就觉得机会来了。

    叶小天若是有了炸坛，那岂不是很轻易的就能够击退西域诸国的联军了，那样的话，叶小天可就又立下大功劳了，说不定这些功劳，让叶小天再次获得国公爵位都有可能。

    这是他绝对不允许的事情。

    所以，他觉得自己得想办法阻止炸坛送到玉门关去。

    至于办法，他倒是想了几个，比如说去劝说李世民，放弃派送炸坛到玉门关，不过很快他便否决了这个办法，因为李世民决定的事情，不好劝说啊。

    而如果因为炸坛没到玉门关导致玉门关失守，那他这个去劝说的，到时候怕是会被李世民给记恨，若真这样的话，情况可就有点不妙了。

    所以，他觉得还是第二个办法好，那就是派人在途中拦住运送炸坛的队伍，最好是在中间路段拦截，然后毁掉那些炸坛，这样的话，就算朝廷再派人护送炸坛，这其中耽搁的时间，怕就有一个月左右了。

    一个月左右的时间，叶小天在那玉门关可就要吃尽苦头了吧？

    只要能让叶小天吃尽苦头，就算做出了这种事情，高士廉也是不觉得有什么的，至于这样做会让更多的将士身亡，他好像一点都不在乎这个。

    将士们的命对他来说，就是蝼蚁。

    

