
　　青森与小智的对决进入了后半段。

　　至今，青森还没有一个宝可梦失去战斗力，而小智已经连输了两把，这一场再输就结束了。

　　战斗开始，青森双手抱胸，任由比比鸟自行发挥。

　　比比鸟的电光一闪遇上绿毛虫的撞击，结果自然是绿毛虫被撞飞起来，比比鸟乘胜追击，伸出了爪子。

　　见状，小智忙喊道：“快避开，接着对准比比鸟的翅膀使用【吐丝】！”

　　绿毛虫空中一扭，避开比比鸟，同时吐出虫丝，想要缠住比比鸟的翅膀。

　　但是比比鸟又不是聋的，听到小智的大声密谋，早有预料地升高，使得绿毛虫无功而返。

　　面对高空中的比比鸟，绿毛虫没有攻击手段能威胁到它，小智一时不知该如何是好。

　　比比鸟可不会等着敌人思考完，它大力扇起翅膀，制造出比之前更加强力的狂风，它使用了吹飞！

　　一时间，场上飞沙走石，小智等人都不得不闭上眼睛，而受到攻击的绿毛虫瞬间被风吹起，栽进一旁的小树林里，撞了不少的树枝，身上伤痕不断增加。

　　眯着眼看到这一幕的小智也跑进树林中，对绿毛虫喊道：“使用吐丝固定住自己！”

　　一直颠簸得无法自主思考的绿毛虫听到小智的声音，本能地照做，使出吐丝将自己与一棵大树的树干绑在了一起，终于不再受到吹飞技能的影响。

　　“小智，绿毛虫已经出界了。”看着已经偏离场地数十米的绿毛虫，小刚想吹响哨子，却被青森拉住。

　　“有什么所谓嘛，这又不是正式比赛。而且比比鸟也想继续战斗下去，不是吗？”

　　“比！”比比鸟飞到树林上方，用行动回应了青森。

　　“好吧，那对战继续！”小刚不是迂腐的人，他也不想直接判小智输，只是怕青森心里介怀，现在听到青森这么一说，就顺水推舟了。

　　至于小智才没有想那么多，只要绿毛虫的斗志还在，他就会选择继续战斗下去。

　　比比鸟目光如炬，很快就锁定了绿毛虫的位置，展翅俯冲而去。

　　“绿毛虫，快松开虫丝！”

　　绿毛虫主动散开虫丝，掉落下去，刚好避开了比比鸟的扑击。

　　落在地上时的震动，对绿毛虫的伤势是雪上加霜，它闷哼一声，一时间动不了了，而比比鸟回旋一周，再次来袭。

　　“绿毛虫，快站起来，你也不想输的，对不对！不要忘记你每天的拼命锻炼，都是为了今天，为了现在啊！”

　　小智使出神技回春吼，对绿毛虫效果拔群，它猛然睁开眼睛，在比比鸟袭来时利用吐丝移动，再次成功躲避。

　　“没错，就是这样！一直使用【吐丝】！”小智眼睛发亮，似乎又想到了什么主意。

　　接下来，绿毛虫不断使用吐丝，像蜘蛛侠般拉着虫丝游荡，很快就在树林里编织起了密密麻麻的虫网，可是比比鸟战斗经验丰富，意识到不对，及时使出了吹飞，将绿毛虫好不容易制造出来的虫网撕裂。

　　小智叹了一口气：“是我把比比鸟想得太简单了。”

　　比比鸟与绿毛虫之间的差距太大，让他看不到胜利的希望。

　　“嘤！”绿毛虫跳起来拍了一下小智，把他打醒过来。

　　看着仍不服输的绿毛虫，小智重新燃起了斗志：“就连绿毛虫你都不放弃，作为你的主人，我又怎么能放弃呢？”

　　“去吧，绿毛虫，利用那边仅剩的一张虫网，将自己弹出去！”

　　绿毛虫点着头，主动跳入网中，利用重力将虫网两端的树枝压弯，然后它如同弹弓里的石头，猛地弹飞出去，冲向空中的比比鸟，使出了撞击。

　　比比鸟面对绿毛虫的挑战，才不会退缩，它使出电光一闪，为这个战斗划下完美句号！

　　“冲啊！”

　　众人的目光紧紧追随着空中对撞，等待着最终结果。

　　咚的一声，两只宝可梦撞在一起，都露出痛苦的表情，双双往下掉。

　　小智几人连忙跑到它们落地的地方，见到比比鸟已经挣扎着站起身来，而绿毛虫还是一动不动。

　　小刚观察了一下，对着小智摇摇头：“它不能再打下去了，否则会死掉的。”

　　“绿毛虫！”小智急忙跑过去抱起绿毛虫。

　　“我来帮下它。”青森将手贴上绿毛虫，白光泛起，用【治疗术】帮它治疗。

　　不一会，绿毛虫醒转，见到小智、青森和一旁目光炯炯的比比鸟，明白自己已经输了，豆大的眼泪在眼眶里打转。

　　“绿毛虫，你不要伤心，这次输了，下一次赢回来就好啦。”小智放下绿毛虫，朝它伸出拳头，“我们一起努力！”

　　“嘤！”绿毛虫伸头过去抵住他拳头，下一刻，它的身上亮起了白光。

　　“这是要进化了？”

　　‘进化？’绿毛虫大惊，拼命摇着头，它才不要进化，最终的化茧成龙才是它的追求。

　　在绿毛虫强烈的不愿下，进化之光逐渐褪去，绿毛虫的进化失败了。

　　“你在想什么呀，绿毛虫，进化不好吗？”小霞不解。

　　绿毛虫只是摇头。

　　青森也没有想到这是因为自己的一句话造成的，站在一旁微笑不语。

　　“没关系，不进化就不进化吧，这样也挺可爱的。”小智乐呵呵地抱起了绿毛虫。

　　“哪里可爱了？真是搞不懂你们两个大笨蛋！”小霞生气地扭过头。

　　“嘤嘤嘤。”

　　“走开，不要靠近我，我最怕虫子了。”

　　“哈哈哈哈……”

　　“皮卡皮卡！”

　　打闹过后，小刚正式宣布这场战斗的结果：“小智的三只宝可梦全部失去战斗能力，最后的胜者是青森先生！”

　　话音刚落，站在树上的比比鸟突然也冒起了白光。

　　“啊，比比鸟也要进化了！”

　　“嗯？”青森打开系统，才发现打赢小智后得到了一大笔的经验，直接让比比鸟达到了36级。

　　在白光中，比比鸟的身型越来越大，当白光散去，一只将近两米高、巨鹰模样的宝可梦展现在众人眼前。

　　“好帅！”小智立马拿出了精灵图鉴：“比雕，一般属性和飞行属性宝可梦，是比比鸟的进化形态，拥有优秀的飞行能力，能以２马赫的速度飞行。”

　　“好大只的比雕！”小刚痴汉一般想伸手去摸它的羽毛，被比雕一翅膀扇倒。

　　‘只有一个人能摸我，哼！’比雕更加傲娇了。

　　“真羡慕啊。”看着威风凛凛的比雕，小智想骑上去耍耍。

　　“小智，你的比比鸟也会进化成比雕的，会有机会骑上的。”以后你还会骑各种神兽，青森暗道。

　　“嗯，说的也是！”小智对比比鸟充满期待。

　　“小智，宝可梦一旦选择了你，我们就有将它们好好培育的责任，你以后可不能辜负它们啊。”青森意有所指，此时信誓旦旦的小智不知道自己之后会放生了多少宝可梦，蹉跎了多少宝可梦的时光。

　　“好了，我要走了。”

　　“啊，青森先生，这就走了吗？你接下来要去哪里？会去挑战道馆吗？”小智不舍问道。

　　“我已经会到处转转吧，也有可能去挑战道馆，但是比起训练家，我更像一个冒险家。”

　　“冒险家吗？真好啊！”小霞目露憧憬，她也想到处旅行。

　　“那好，我们下次再见吧！”

　　“嗯，再见！”

　　“皮卡！”天籁小说网

　　比雕载起青森，展翅高飞，瞬间没了踪影，余下小智三人不停挥手的场景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第六十一章 进化免费阅读。https://xs.23sk.com 