    《蝙蝠侠：侠影之谜》顺利的在美洲院线上映。

    在这期间作为海外发行商的远洋传媒在和美洲方的院线商有多少层博弈，秋仁就无从得知。

    “在美洲那边的首日票房成绩出来没？”

    “公司那边还在核对数据，估计不久后就能发过来了。”

    侠影之谜院线版的制作团队，正在秋仁的核心梦境里商量电影上映之后的各项事宜。

    在蝙蝠侠拍摄的期间，秋仁的核心梦境就腾了出来给来自远洋传媒的制作团队，当院线版幕后制作时商讨用的会议室。

    为此秋仁还用自己手里的B级梦境种子扩充了自己核心梦境空间的大小。

    让核心梦境从一片废墟扩张到了一间专门制作电影用的棚屋与一座别墅。

    只是制作团队在帮忙拍摄院线版的期间一直都待在影棚里，秋仁也建议他们不要出于好奇跑到隔壁的别墅区去。

    来自远洋传媒的制作团队也没多问原因，他们很敬业的在帮秋仁把控着蝙蝠侠三部曲的每一步细节。

    秋仁在院线版的制作上完全是一个外行，所以坐在棚屋里的时候部份时间都在充当一只吉祥物，另外一部份则是解答拍摄团队的一些疑惑。

    在拍摄正式开始的时候，秋仁再带领着拍摄团队集体前往哥谭市。

    今天是蝙蝠侠三部曲的第一部侠影之谜统计首日票房的日子。

    虽在场的制作团队全都是亲戚家的叔叔阿姨，但他们也为蝙蝠侠的院线版付出了心血。

    现在辛苦养的孩子终于要出成绩了，整个影棚内都被一种紧张且忐忑的氛围所笼罩。

    “首日票房的成绩统计好了！美洲院线版的首日成绩是…六十五万。”

    当这个首日票房的成绩被汇报出来时，整个制作团队的气氛瞬间降至了冰点，所有人脸上都浮现出了些许失望还有凝重的表情。

    秋仁也能理解此时他们的心情，在原本的世界《蝙蝠侠：侠影之谜》北周院线的首日票房就取得了千万级的票房，那还是在2005年。

    在这个世界《闪雷》的首日票房都能轻松突破一点二亿。

    超新星影业旗下的超级英雄们的个人电影，首日票房不破千万都不好和别人说话。

    就连暗面当年的个人电影首日票房也有六百万之数。

    因此蝙蝠侠的这个首日票房成绩可以说是完完全全的暴死。

    “别拉着一脸苦相的，蝙蝠侠在美洲院线的那一点排片能拿到六十五万首日已经很不错了！国内院线不也拿了个百万级的成绩吗？”

    冯年导演拍了拍手掌，试图活跃一下影棚内的气氛。

    “蝙蝠侠绝不比任何一部超级英雄电影差。”

    “就是因为质量不比任何个超级英雄差，看见这个成绩才会很难受。”负责掌镜的摄影师说。

    “这也是无可奈何的事，北美院线有超新星影业的压制，可现在已经有一些院线有增加排片的意向了，后续的票房成绩会越来越好的。”冯年导演继续鼓励着拍摄团队。

    这个鼓励没起什么作用，可冯年导演并不担心，这个拍摄团队是他一手带起来的，单纯的初期失利影响不了他们的拍摄状态。

    他现在倒是要和秋仁谈谈前往欧洲的各种注意事项，但就在这时秋仁身后浮现出了一道漆黑的暗影。

    影棚内的制作团队并没有被吓到，因为他们知道这是暗面的化身。

    “我…准备好了。”

    暗面低沉的嗓音中充满了向死而生的觉悟。

    这项准备就是将他心中向往混乱，狂躁的恶念，代表噩梦的那一部份分离出去铸造成小丑这个角色。

    这种分离是无法扭转的，分离之后虽他还能保留作为暗面的记忆与人格，可自身的性格将会彻底变为那位哥谭市的黑暗骑士蝙蝠侠。

    “那就…开始吧，诸位。”

    秋仁的目光看向了影棚内整个制作团队，他们也都露出了如临大敌的表情。

    要知道在哥谭市记者，警察向来都是高危职业，特别是在小丑的主场。

    但黑暗骑士剧本的精彩程度，足以让他们斗志昂扬的用镜头记录下这两位宿敌在哥谭市这个舞台上不断斗争中…所展现出的所有高光时刻。

    《黑暗骑士》院线版的制作就在这种紧张的氛围下拉开了帷幕。

    …………

    时间一直到八月中旬，《侠影之谜》在美洲上映的时间比秋仁想象中要长一些。

    但整体的票房却不如前世的十分之一，排片少是一个很大的原因。

    另一原因是没有超能力的蝙蝠侠，对于这个世界接受过各种设定炫酷的超级英雄洗礼的美洲观众来说，路人粉的吸引力稍微低了一些。

    可蝙蝠侠却和黑魂一样，一旦成为粉丝的话，那就是死忠粉。

    侠影之谜在国内的票房倒是小火了一把，最后以1.4亿的总票房收官，这个成绩虽冯年导演这位有四十亿票房大作傍身的导演不稀罕。

    可放在秋仁这位大一新生身上就很稀罕了，不过中央研究院对秋仁这位‘实习生’做足了保密工作。

    虽国内也有不少造梦传媒在刺探《侠影之谜》幕后的构筑者是谁。

    可秋仁的身份一直没暴露，一旦暴露的话会给秋仁带来很多麻烦，来自超新星影业的仇恨是一方面，另一方面会被全世界的梦境入侵组织给盯上。

    虽有黑魂这一噩梦副本护身，但秋仁的核心梦境副本还是太稚嫩了，需要各方的保护…

    所以今天秋仁在自己的核心梦境副本里…给两位噩梦之主做点心。

    “你吃这些真的有味道吗？”

    秋仁端了一盘蛋糕放到了貘的面前，这位噩梦之主自从上次以投影实体的方式来秋仁的核心梦境之后就住下了。

    原因是担心她的同族怜对秋仁有什么图谋不轨的想法。

    正巧那位噩梦之主怜和貘的想法是一样的，所以她也在这间客厅里找了个地方住下。

    现在两位噩梦之主一位占据了客厅的餐桌，一位占据了客厅的沙发，两人之间都互相提防着。

    秋仁最近忙于蝙蝠侠三部曲的构造，也没时间管这两位噩梦之主，反正这个投影实体也没办法对秋仁的核心梦境造成什么实质性的破坏。

    “没有，但你可以赋予味道，像是我现在能品尝到你的忧虑，秋仁先生…味道是酸甜的。”貘拿着餐叉吃着秋仁用造物点数做的点心。

    这家伙虽是投影实体却能汲取秋仁的情绪力量。

    “…不要喂太多造物点数给她，小心她的投影成长过渡后…反过来吞噬你的核心梦境。”怜靠在了墙角提醒着秋仁说。

    “你不也是每天都来蹭吃蹭喝吗？游玩大逃杀和黑魂玩家的痛苦还喂不饱你们？”

    秋仁有些无语的也放了一盘点心到怜的旁边，梦境副本里的食物是没有味道的。

    造梦师可以赋予食物味道，但这需要消耗大量的造物点数，所以多数造梦师不会把造物点数浪费到这个上面。

    “点心…有着正餐无法比拟的…特殊性。”貘拿着手里的叉子指着秋仁说。

    秋仁移了移自己的身子，远离了貘手里叉子所指的方向，因为貘就是把自己的情绪当点心来吃了。

    “所以你俩今天来是要干啥的？”秋仁在构筑蝙蝠侠梦境副本的期间，也有在关注大逃杀和黑魂的运营状况。

    大逃杀的人气逐步走高，貘也恢复了过来，能开始反过来折磨那位想要吞噬她的噩梦之主。

    而且大逃杀也有开始有职业级的梦境探索组织入驻，只是这些职业级的组织找不到秋仁这位幕后的官方构筑者，也联系不上丰都监狱，官方化的联赛一直没能展开都是一些小打小闹。

    黑魂的人气增长要缓慢一些，最让秋仁意外的是…赫琳陆陆续续的将那些被遗弃的噬梦者招募了过来，向秋仁效忠之后注入了古神之血成为了猎人的一员。

    赫琳像是在筹备什么阴谋，秋仁也没问她，反正不是在自己的地盘搞事就没问题。

    “有一些…危险的家伙…要降临了，或许你不该离开这里…秋仁先生。”貘说。

    “你也感觉到了吗？”怜也是因为这件事来通知秋仁的。

    “就连你们也感觉到危险的家伙？你是指欧洲即将降临的那几枚梦境种子？”

    秋仁确实即将启程公费去欧洲旅游一两天，现在全世界都知道了欧洲地界即将迎来数枚新生的梦境种子。

    所以各国的造梦传媒影业都在近期鼓足了劲，把自己旗下的王牌作品都拿了出来，一股脑的塞进了欧洲院线里。

    为的就是诱捕那数枚野生的S级梦境种子。

    要知道现在世界上可是有不少小国只有A级的梦境种子，S级的长什么样都没见过。

    因此欧洲举办了一场降临国际电影节。

    也就欧洲，非洲，中东这些没有超级大国的地区，被逼着强欢颜笑的办这种国际电影节了。

    “有那么一两个气息…它们很不稳定…”貘说。

    “那如果我去了欧洲的话…还在你们庇护的范围之内吗？”

    “当然在你可是和我签订了契约，不管你在物质世界任何一个角落，我和我的子嗣都能保护你。”

    怜在这一点上说得非常自信，甚至话里间还带上了一丝丝优越感，这是它和貘对峙时一直都有的优越感。

    在噬梦者入侵造梦师的梦境时我在保护他，而你在做什么？

    “我…也可以，但我只是不希望…这间客厅里再多一个…疯子。”

    貘正好吃完了手里的点心，放下了手中的餐叉，用手帕轻轻的擦拭了一下自己的嘴说。

    原来是不希望房客再多一个吗？

    “放心，我会看着诱拐的，我也不想再多养一只噩梦之主了。”

    秋仁在喂饱了它们之后，在它们的目送下离开了自己的核心梦境。

    准备了这么久…终于可以让黑暗骑士登上银幕了。

