
　　299出海

　　简单准备了一下，三菱和运兵车就一起朝外面开了出去。

　　汽车疾驰。

　　苏齐则在车里安静坐着。

　　这是他第一次执行海上任务。

　　他们以前在老a的时候，也去海上进行过训练，各种各样的训练都进行过，但实话实说，真正的海上实战任务却还没有开展过。

　　但纵然如此，他却还是一点儿都不担心，上了车后，只是安静坐着，闭着双眼，就像睡着了一样。23sk.Com

　　【叮——你第一次执行海上作战任务，即将面临从来没有过的危险，但你一点儿不紧张，也不忙着去问详细情况，你不动如山，稳若磐石，水性+113，水下作战+114】

　　汽车驶出营区，龙百川扭头看了苏齐一眼，但隐隐觉得他像是睡着了，他有些诧异，弯了弯腰，从前面往回看了苏齐一眼，见苏齐真的是闭着眼睛，便直起了腰，扭头看向了一侧的肖海毅，瞪大了眼睛，意思是说：“旅长，你看他......”

　　肖海毅见了，却不以为然，耸了耸肩，用眼神说道：“大惊小怪！”

　　龙百川见了，愈发惊讶了，瞪大了眼睛，心说天哪，怎么回事啊，我们的旅长怎么变成这个样子了。

　　三菱疾驰着开出去了好一会儿，大海已经隐隐可见了，苏齐这才睁开了眼睛，扭过头问：“旅长，我们这次出的是什么任务？”

　　龙百川听了，忍不住说道：“苏队，你可真沉得住气，这个时候才想起问一下我们的任务是什么？我要是你，早就急得跳脚了！”

　　刚上汽车不一会儿，他就朝肖海毅要了作战命令，了解了作战任务了，可是苏齐.....都要到海边了，这才想起来问问具体是什么情况。

　　不过苏齐听了龙百川略带嘲弄的话语后，却不以为意，笑了笑说：“龙队，我这个人性格就这样，慢慢你就了解了，不过你放心，我绝不会影响任务的，我今天之所以不急，是因为我知道这个任务不难！”

　　不难？

　　龙百川一愣。

　　肖海毅听了苏齐的话后，也有些不解，问苏齐道：“苏齐，你怎么知道这次任务不难？”

　　“我从旅长的表情上看出来了！”苏齐笑着说。

　　“你还会看相？”肖海毅哈哈一笑说。

　　龙百川听了，却是唇角一拉，现出了一个嘲弄的弧度，只会揣摩上级领导的表情的兵，估计也不是什么好兵。

　　肖海毅的心情却似乎很好，他把作战任务简单给苏齐做了一下介绍。

　　今日凌晨3：00，雷州湾水域，五名海-盗潜伏在一艘民用捕捞船的底舱内，等待捕捞船出海后进行抢劫，并将船强行停留在一片浅水水域。

　　捕捞船的主人趁海-盗不备偷偷拨打了报警电话，公安和武警的巡逻艇立刻赶到出事海域进行封控。

　　由于出事海域礁石众多，水况复杂，巡逻艇难以接近捕捞船。市公安局请求海军的蛙人侦察大队协助作战。

　　听了肖海毅的介绍，苏齐点了点头，果然不是什么困难任务，所以他点了点头，随后便又靠在了靠背上，闭上了眼睛，再次闭目养神了起来。

　　海军的专用码头上，早有两艘海军气垫船在码头蓄势待发，灰蓝色的船身上有巨大的八一红星标志，在阳光下闪闪发光。

　　汽车来到了码头上稳稳停住，随后一行人下了车，朝气垫船上飞奔而去。

　　龙百川，苏齐，还有作战科的赵化鹏和虎鲨中队的人坐一艘船。

　　肖海毅和其他人坐另外一艘。

　　不过船都要开动之际，肖海毅却道：“百川，过来，和我坐一艘！”

　　龙百川低头对苏齐道：“苏队，这里你看着一下，我去去就回！”

　　“好的，龙队你放心去吧，有什么事还有我呢。”苏齐笑了笑说。

　　龙百川纵身一跃，跳到了岸上，小跑几步，然后跳上了肖海毅坐的第一艘气垫船。

　　很快，两艘气垫船开动了，风驰电掣一般直奔出事海域。

　　海上的风本来就不小，气垫船全速前进之后，海风就更加猛烈了，呼呼地吹，使得本就颠簸的气垫船晃动得愈发剧烈了，一些老兵都觉得有点儿不好受，不过苏齐却如坐在平地上一样，不动如山，脸色如常。

　　肖海毅坐在船舱内，出神地望着泛着辽阔无际的蔚蓝大海，几只白色的海鸥绕着气垫船上下飞翔，啾啾地鸣叫。

　　他虽然把龙百川叫了过来，但似乎一时又不知道该怎么开口了。

　　一直过了好一会儿，肖海毅这才扭过头，看着龙百川：“百川，你知道我刚才在想什么吗？”

　　“不知道！”

　　“看完作战报告，我就一直在想今年的重点工作。”

　　龙百川凑近肖海毅一些，低声问：“旅长，您的意思是重点要放在蛙人大队的扩建上？”

　　肖海毅并没直接回答，而是说道：“百川，这次，我从XX体育大学挖来了一个全国游泳冠军鲁炎，而你也找来了张冲，除了我们两个，其他招兵干部也应该都会带回来各种各样的人才，但是这些人，形形色色，差别巨大，其他人暂时都还看不到，可是这个鲁炎和张冲，就是一个天，一个地，百川，你不要误会，我的意思不是说鲁炎就是天之骄子而张冲就是地上的一无是处，没这个意思，我只是说他们差距太大了，我在想，这些兵，我们真的能在这么短的时间内，把他们训练成为最为优秀的海军陆战队队员吗？”

　　龙百川楞了一下，谨慎地问：“旅长，我不太明白。你是担心张冲？”

　　“张冲我倒是不担心，只要有苏齐在，他就翻不起大浪，我的意思是，我们不能什么事都靠苏齐，我们海军陆战队，也得拿出自己的东西，我们需要向老a学习，但我们不能变成另外一个老a，毕竟，我们是海军嘛.....”肖海毅摇了摇头，笑了笑：“算了，现在不是想这些东西的时候，等任务结束了，咱们回来再研究。”

　　“是，我明白了。”龙百川欲言又止地说。

　　肖海毅深吸一口气，从口袋中掏出一根烟，点燃，目视远方出神，他望着飞溅到甲板上的片片海水，脑子里像过电影一般飞速盘算这次任务的计划。

　　远处的浅海水面上，隐隐浮动着一些巡逻艇的影子。

　　刺耳的警报声和喊话声逐渐传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第299章 出海免费阅读。https://xs.23sk.com 