    看着他那认真的表情，易阡陌却冷笑道：“可我凭什么要收你为徒？”

    司徒申立即将储物戒递过来，意思很明白，收他为徒，这一百个紫金龙币，就是他的了。

    可易阡陌却看都没看一眼，说道：“这跟之前没有任何区别，收你做我的徒弟，对我没有任何好处！”

    “我可以将魂术印记，寄于你身，自此之后，听命于你！”

    司徒申咬着牙道。

    这确实让易阡陌有些惊讶，魂术印记他是知道的，这是魂族最核心的印记，相当于血脉界限，根本不可能寄于别人身上。

    因为寄于别人身上，对方如果毁灭掉魂术印记，那就等于毁灭了神魂，到时候司徒申就会随之魂飞魄散。

    “我考虑考虑！”

    易阡陌压根没有收他为徒的想法。

    开玩笑，这太上龙经里的丹术，关系到的可是他的身家性命，即便魂术印记给他，他也一点都不放心。

    更何况，他并不缺这么一个徒弟，而他真要收对方为徒，那就得交给他真东西，而不会是敷衍什么的。

    易阡陌本来以为这样就能打发了司徒申，可司徒申不但没有离开，反到是紧随着他。

    “你干什么？”

    易阡陌皱起眉头。

    “你若是不收我为徒，我就一直跟着你！”

    司徒申说道，“直到你收我为徒为止！”

    易阡陌无语，心想这家伙还成了一块牛皮糖了，他冷着脸道：“你药盟一个堂堂的一品丹师，干嘛非得拜我为师？我可只是一个混沌四转的修士！”

    “混沌四转的修士，用不起龙门铁匠铺的丹炉，更不可能拥有那种等级的丹术！”

    司徒申说道。

    “可我为什么要教你，你难道不知道，我既然能拿出这样的丹术，也就意味着，这是族中的传承，我并没有任何权限教你！”

    易阡陌说道。

    司徒申脸色一变，他当然也想过这一点，但他看过那丹方，知道那构型的厉害，以他魂族的顶级丹术，恐怕都比不上这构型背后的丹术。

    魂族虽然是天生的炼丹大师，可在三千世界里，也仅仅是以数量为最，但要真说丹术，还是那些超级古族。

    在这九渊魔海里，遇到超级古族的修士的可能性不高，遇到一个超级古族丹师的概率更不高。

    更不用说，像易阡陌这样，掌握着基础，但修为却不高的古族修士，所以司徒申认为这是他的机会，错过了就没有了。

    至于药盟里的拉拢，其实根本不到点上，或许药盟也知道，对方压根就不屑于加入他们这么个药盟，更别指望对方会将丹术送给药盟，得到个丹方已经阿弥陀佛了。

    他本以为这么说，司徒申便会知难而退，可他没想到，司徒申就像块牛皮糖一样，真把他黏上了。

    “你到底要干什么！”

    大街上，易阡陌一声怒吼，引得来往的修士一阵围观。

    司徒申也有些尴尬，可他似乎下定了决心，咬着易阡陌就不放了，他红着脸，就是不愿意走开，到更像是个犯了错的孩子。

    看到这里，易阡陌到是有些心软，可也就是一瞬间，他心肠便硬了起来，关系到自己身家性命的事情，怎么可以乱来？

    “千夜大人，不如这样，您收我为徒，教不教是您的事，你看如何！”

    司徒申说道。

    看到他红着脸的样子，易阡陌叹了一口气，道：“好，我收你为徒，但是……你只是我的记名弟子，还有，这可是你自己说的，教不教是我的事情，你可别到时候没学到东西，又来怨我！”

    司徒申脸上这才露出了笑容，拱手一礼，道：“徒弟拜见老师！”

    来往的修士看到这一幕，都觉得这两个家伙，是不是得了什么病，竟然在大街上整这么一出。

    他们却不知，这一个是药盟的客卿长老，另外一个是药盟的一品丹师，且还是魂族的一位天才丹师。

    等司徒申起来，易阡陌目光一扫，发现暗探竟然只剩下了一个，这是一个中年人。

    他立即走了过去，道：“海盗？”

    暗探一听，被易阡陌吓了一跳，道：“我听不懂你在说什么！”

    “我说，你是不是白虎旗的海盗？”易阡陌问道。

    这暗探无语，身后司徒申也皱起眉头，不明白易阡陌这葫芦里卖的是什么药。

    “神经病！”暗探一转身便要走。

    “带我去见你身后的人！”

    易阡陌喊道，“否则！”

    他立即冲司徒申使了个眼色，别说这刚收的徒弟还真管用，司徒申眼中一动，这暗探忽然目光失神。

    “嗯？”易阡陌奇怪道，“这是什么手段？”

    “魂族天赋秘法，控魂术！”

    司徒申说道，“他会带我们去老师想去的地方。”

    “带路！”易阡陌说道。

    司徒申立即催动眼前这暗探指路，经过一番弯弯绕绕，他们很快来到了那座高门宅邸外。

    “老师，你为什么要找这些海盗的麻烦？”

    司徒申好奇道。

    “不是我要找他们的麻烦，是他们要找我的麻烦！”易阡陌说道，“这不，我亲自过来找他们谈谈。”

    司徒申一听，立时眼中放光，这可是表现的机会啊，白虎旗虽然在海上厉害，可这里是金羊城，是药盟的地方。

    “老师，要不要我多叫点人过来，他们若是敢对老师无礼，就将他们这据点一窝端了！”

    司徒申霸气侧漏。

    “这……”

    易阡陌看着他，他已经够猛的了，没想到司徒申更猛。

    但他仔细一想，这样确实保险一点，毕竟他不知道这里面到底有多少海盗，万一他们对自己下手，他可没有把握逃离。

    “去吧！”

    易阡陌说道。

    司徒申到也没有离开，而是拿出了一个罗盘，便开始传信，这罗盘便是传信的东西，只听到司徒申打开后，便对立面传音。

    不一会儿，立面便有了回复：“我们立即派人来！”

    等了半刻，一队人马出现在了这高门宅邸不远处，易阡陌走过去一看，发现这些家伙全都身着紧身黑衣，一个个气息深厚，“这是执法堂的暗卫！”

    司徒申问道：“老师，现在就进去吗？”

    “不用，让他们在外面等着！”

    易阡陌心中一动，心想这徒弟没白收，看司徒申的表情，显然他在药盟的地位不低，说道，“咱们进去，里面要是出了什么事，再让他们进来！”

    司徒申立即交代了一声，这才上前叩门。

