    将这群老人的事情处理好后，龙影就带着言喻来到了书房，那张写着庄依云三个字的纸张铺展在桌面上，龙影眼眸深沉，视线落在窗外的漆黑的夜空之中，屋内的气氛凝滞，言喻感觉自己显然淤泥之中，即使自己动作，也难以在满是泥泞的上方掀起一阵波澜。

    “查查庄依云现在在什么地方！”龙煜的声音冷淡，说出这句话的时候清冷无比，瞬间让房间里的气温骤降。

    言喻点了点头，的确是需要调查一下庄依云，老爷子房间里莫名地出现了这个女人对的名字，不论怎么样都要将她调查一番。

    况且，就庄家而言，这次出现在桑城太过突兀。其中还和龙家有着莫大的牵扯，是个值得怀疑的对象。

    “是，庄依云现在的情况。”

    “好的，我知道了！”

    言喻将电话挂断，推开门，看到的就是龙影站在窗户前，背影沉寂。

    “老板，庄小姐在今日回国后就直接去了渝市，似乎是家中长辈过世。”

    长辈过世？

    龙影微微蹙眉，“是谁？”

    “她的父亲！”

    龙影垂在身侧的手指忍不住摩挲了一番，怎么会这么巧合，似乎是有什么人在故意争对一般。

    “去查一下，她父亲是怎么回事！”

    龙影眯了眯眼，显然不会相信这件事就如同表面看上去这么简单，自己的爷爷和她的父亲在，怎么会同时出事，况且在这个时间点，似乎是有一双无形的大手在身后推动者和这一切在不断地进行着。

    渝市

    庄依云一身黑色孝衣，站在门口，眼神淡漠地看着来往的人群，脑中空洞无比，而在她的身旁战着的是魏晋北，男人的脸色也有一些沧桑，似乎是对此噩耗难以接受一般。

    庄依云的母亲因为悲伤过度晕了过去，在里面的休息室内躺着，屋外也就只有身为女儿的庄依云进行接待。

    来来往往的人群，神色皆为淡漠，少有的几个神情悲伤的，也能够从他们的眼眸之中看出些许的讥笑和嘲讽。

    庄一峰的死亡，对于他们来说，虽然有所震惊，但是心中更像是松了口气，至少庄家不会再像一只搁置在他们头顶的大手一般，压迫着他们。

    “依云，对不起，都是我不好，没有能够照顾好伯父！”

    魏晋北的声音带着些许的嘶哑，垂下的眼眸之中满是悲痛。

    庄依云原本僵硬的身子终是动了动，视线停留在男人的身上，睫毛微颤，脸色有些苍白，双手紧紧地抓在一起，泛着白的指尖透出些许的红润，“不怪你不怪你！”

    “都是他自己咎由自取！”

    庄依云的声音有些嘶哑，带着明显的恨意。

    她早就知道自己的父亲在外面放-荡不堪，自己在离开渝市的时候也曾专门找过男人交谈过，一再地警告男人主义身边的人，别让别人钻了空子，尤其是注意身体，这些年，她是眼睁睁地看着自己的父亲身体一步步地逐渐变得虚弱。

    庄依云曾经亲眼看到自己的父亲躺在女人肚皮上的浪-荡模样，当场就将他直接拎起，甩开，那个时候的父亲见到自己的时候，还满脸羞红，带着为人父的羞耻，只能愣愣地站在一旁，看着自己对着那群女人，不断地教训。

    但是之后的日子，他似乎是自暴自弃般，在公共场合，即使自己的亲生女儿在场，他也能够毫无顾忌地去和别的女人调-情。

    这种没有丝毫底线的行为，让庄依云早就已经认识到了，庄家，是不能再靠自己的父亲了！

    显然，父亲也意识到了这一点，他虽然能够玩得开，但是涉及到庄家的事物时也不算愚笨，将手中的股权做了公证，若是自己出事后，由庄依云继承，至于庄家产业，全权由庄依云进行管理。

    在家族产业管理方面，显然这个女儿比父亲要老练地多。

    这可能也是庄一峰能够不管不顾地在外面不断地放浪的缘故。

    这一现象对于庄依云来说，并没有什么关系，心中没有丝毫的波澜，她心中对于自己的父亲已经彻底失去了好感，唯一仅剩的可能也只有两人体内相似的血脉了。

    只是可怜了自己的母亲，当初的母亲也是以为自己嫁给了爱情，庒父对母亲极好，小的时候庄依云还以为自己真的有一个相亲相爱的家庭，但是之后的事情，随着父母一次次的争吵而变化，自己原本对于幸福家庭的向往彻底破碎。

    母亲经常在家以泪洗面，每一次父亲的归家，都能够引起一场规模宏大的争吵。

    庄依云有时候觉得自己的母亲还真是幼稚，这么大的人了，自己的父亲都已经极少归家，为什么她还想着能够和父亲破镜重圆，这种荒谬的想法让自己都觉得有些可笑，之后的自己原本还想过搬出这个家，但是在他们两个人越演越烈的争吵之中，她还是有些担心，担心他们哪一天在争吵的时候突然就失了控，没有人在家，就不是彻底离开了世间。

    自己身为女儿，还得替他们收尸，多么地发麻烦。

    就这样，自己一再地忍受了下来。

    只是这一次，自己还真是替人收尸了。

    自己不过是去了一趟桑城，事情似乎就变得越发地不可收拾。

    她想，当初自己所想的事情最终还是应验了，父亲最终还是死在了女人的身上。

    这一场祸事来的并不奇怪，也并不突兀，对于她来说，这不过是稀疏平常，看着来往的人群，心中只剩下了嗤笑，既然并不是真心地前来祭奠，又何必浪费时间，浪费表情，做出这一些虚伪无比的荒唐事呢！

    不过又随即地想到了自己，似乎自己现在站在这里，心中也没有丝毫的愧疚和心痛，心中甚至是有一丝的痛快，这个男人终于是死了，自己再也不用忍受他和母亲无穷无尽的争吵了。

    带着些许的松快，手指淡淡地摩挲了一下衣服，“当时你也在那场酒会上？”

