
　　江雨辰自出道开始，连续发布新歌。

　　作词、作曲都是他，这也让无数网友被他的才华所折服。

　　但人红是非多。

　　也有不少思想黑暗的人，认为是有人帮江雨辰代笔。

　　这个言论也得到了一些人的认可。

　　因此网上对于江雨辰歌曲原创的真实性，也总是争论不休。

　　尤其是七里香快速登顶新歌榜榜首，更是让阴谋论者重新浮出水面。

　　可惜江雨辰从未对这个话题回应。

　　这也让阴谋论者更加认为自己的猜想是正确的！

　　倘若今天江雨辰能在节目中回应歌曲原创争议，肯定会吸引他的粉丝和黑粉们的关注,收视率和点击自然水涨创高了！

　　总导演舍不得这话题带来的流量，思虑再三后，决定先看看情况再说。

　　反正这节目是录播。

　　倘若江雨辰的回应效果不好，那就把这片段剪掉呗！

　　导演心中暗自思索道。

　　江雨辰深深看了眼易历敬，这一刻，他终于明白了。

　　对方这是气急败坏了！

　　“是否是原创歌曲,我相信歌曲的版权信息已经写的很明白了。

　　每一首歌,都经过娱乐总局的认证了。

　　难道你怀疑娱乐总局也在弄虚作假？”

　　江雨辰的身子微微前倾，目光犀利的看着易历敬。

　　这一刻，易历敬竟然从他的身上，感到了一丝压迫感。

　　见江雨辰将娱乐总局都抬出来了，易历敬苦笑一声，不敢再吱声了。

　　纵使心中有疑惑，她也不敢当众质疑娱乐总局的权威性。

　　无论这片段是否播出。

　　但凡她敢质疑娱乐总局，过不了两天，恐怕她就得被迫退出娱乐圈了！

　　在大夏，娱乐圈无人敢招惹娱乐总局！

　　易历敬尴尬一笑，赶忙跳过这个话题。

　　“雨辰，刚才你也提到，七里香已经登上新歌榜榜首了，今日可否为我们《立场》的观众们，现场演唱一曲？”

　　“荣幸之至！”

　　见易历敬主动认输，江雨辰也不会再过多纠结，笑着应下了易历敬的请求。

　　节目录制中断，节目组的工作人员快速布置场地，将话筒摆放到舞台中央。

　　江雨辰穿着校服,脸上带着喜悦的笑容，在七里香的伴奏中，声音清爽的开嗓唱歌。

　　“窗外的麻雀，在电线杆上多嘴；

　　你说这一句，很有夏天的感觉。

　　手中的铅笔，在纸上来来回回；

　　我用几行字形容你是我的谁。

　　秋刀鱼的滋味，猫跟你都想了解；

　　初恋的香味就这样被我们寻回。

　　那温暖的阳光，像刚摘的鲜艳草莓；

　　你说你舍不得吃掉这一种感觉。

　　.......”

　　江雨辰的现场唱功自然是毋庸置疑。

　　一首歌，在他的演绎下，让不少节目组的工作人员都激动的面红耳赤。

　　似乎回想起了自己曾经的年少时光。

　　江雨辰与易历敬重新坐回各自的位置上。

　　可能是刚才歌曲带来的冲击，让易历敬后续的采访，都“温柔”了许多。

　　意识到对方的变化，江雨辰的回答，也同样柔和不少。

　　这也让后半场采访，进行的波澜不惊。

　　虽没有太大的爆点，却也平平稳稳。

　　采访录制完，江雨辰才长舒一口气。

　　明明只是一场采访，他却感觉比录制无限挑战还累！

　　这一刻，他甚至有些想念无限挑战了。

　　与易历敬亲切的握手后,江雨辰与屈婉清等人一同离开了喜木拉雅总部。

　　今天晚上他们要赶往明天的活动地点,一刻也不能停歇。

　　“雨辰,今天采访感受如何？”

　　屈婉清坐在副驾驶，坏笑着打趣道。

　　今天录制节目的时候，她也在一旁看着。

　　起初易历敬问问题时，她也为江雨辰捏了一把汗。

　　如果江雨辰无法顺利的回答对方的问题，她可能就要叫停录制了。

　　结果没想到，江雨辰不但顺利回答了对方的问题，还让易历敬下不来台。

　　那一刻，她在台下，与有荣焉！

　　听到屈婉清的话，江雨辰苦笑一声，愤愤不平的看向她。

　　“婉清姐，你是不是早知道是易老师采访了？”

　　“我知道。”

　　“那你为什么不提醒我？”

　　江雨辰有些生气。

　　倘若不是化妆师提醒，让他有所防备。

　　估计第一个问题的时候，他可能就自乱阵脚了。

　　屈婉清笑着回道：

　　“节目是录播，倘若你的回答真的差强人意，那我自然会与导演组沟通，叫停节目，教你回答的方式的。M.23sk.com

　　之所以让你先独立回答，也是让你体会下困难。

　　未来如果接受媒体的采访，一定要思索全面了再回答，千万不能留下任何的错误。”

　　说最后一句话的时候，屈婉清的表情很严肃。

　　江雨辰是喜木拉雅的代言人，对方与他利益绑定，自然会配合江雨辰，把采访往有利于他的方向剪辑。

　　但媒体不是。

　　倘若江雨辰在接受媒体采访时，有一句话说错了，就可能会被媒体拿出来放大，小题大做。

　　很多明星就是在这方面吃了亏。

　　而且媒体的采访，虽然不是现场直播，但却也被对方实时记录，绝对不容有错。

　　屈婉清也是在一步一步培养江雨辰接受采访的能力。

　　九月份，大夏艺术学院就要开学了。

　　作为大夏最高艺术殿堂，大夏艺术学院的门槛极高。

　　纵使是屈婉清，也无法跟随江雨辰一同进入校园。

　　而作为当下最火的明星，江雨辰的一举一动，也被无数人看在眼中。

　　如果在大夏艺术学院中，有任何出格的行为，肯定会被人拍摄下来，上传到网络上！

　　而且媒体的采访，虽然不是现场直播，但却也被对方实时记录，绝对不容有错。

　　屈婉清也是在一步一步培养江雨辰接受采访的能力。

　　九月份，大夏艺术学院就要开学了。

　　作为大夏最高艺术殿堂，大夏艺术学院的门槛极高。

　　纵使是屈婉清，也无法跟随江雨辰一同进入校园。

　　而作为当下最火的明星，江雨辰的一举一动，也被无数人看在眼中。

　　如果在大夏艺术学院中，有任何出格的行为，肯定会被人拍摄下来，上传到网络上！

　　如果在大夏艺术学院中，有任何出格的行为，肯定会被人拍摄下来，上传到网络上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局出道：社恐的我被迫直播更新，第127章：挫败的易历敬免费阅读。https://xs.23sk.com 