
　　明军想要反攻楚北，甚至杀到襄阳城这个腹地去破坏大楚帝国的兵工厂.

　　可谓是困难重重。

　　从关中府往东走，道路难以通行，而关中府东部地区也就是洵阳有楚军第二守备师驻防。

　　这个第二守备师别看只是个守备师，但是战斗力相当不俗，配属的两斤半野战炮都有十多门，其他两百斤以上的将军炮，佛郎机炮也有三四十门。

　　哪怕是面对洪承畴麾下明军四五万人都能打的有来有回，去年秋冬时节的时候甚至打了一个反击，歼灭了明军四五千人。

　　在这个方向里，明军看似人多，但是综合素质不咋地，因此看似处于攻势但实际上根本打不进去。

　　想要拿下洵阳杀进郧阳府都是不太可能的事，更别提一路杀到襄阳去了。

　　更别说在这个方向里，楚军里的主力部队，也就是暂编第一混成营还在郧阳城没动呢。

　　此外还有很关键的一点的就是，陕西方向的兵力归属总督洪承畴统辖，和陈必谦没哈关系。

　　陈必谦想要反攻襄阳，不代表洪承畴也这么想。

　　洪承畴已经多次上书朝廷，他的态度很明确，那就是先稳住关中府，西安府一线，抗住保贼军的进攻，同时抽出手来继续围剿高迎祥等流贼，争取半年后，也就是崇祯九年的年中时分彻底扑灭高迎祥为首的陕西流贼。

　　正所谓，攘外必先安内也。

　　先把陕西里的流贼给收拾了，再整合三边军力出潼关，再向南反攻南阳府。

　　也就是说，洪承畴并不赞同陈必谦打算在春夏时分就大规模反攻南阳的计划，而是想要把这个大反攻时间往后再推移三个月甚至半年以上。

　　所以，基本别指望明军能够从关中府发起反攻了。

　　川东方向，那地方虽然有名将秦良玉亲自带着一群秦家将坐镇巫山，奉节一线，多次让保贼的进攻都无果。

　　但是同样的，受限于巫山、巴东一线的特殊地形，他们也基本别指望能够反击巴东，如果无法拿下巴东也就谈不上沿江东进。

　　至于翻阅大山走大昌、竹山一线那也是不靠谱的，那地方可都是大山，大批人马过去容易，但是辎重就别指望能够带多少了，这轻兵杀出去怕是要被保贼给一锅端了。

　　此外川东方向的主要兵力乃是土司白杆兵，卫所兵那只是少数配合作战而已，你想要让的土司白杆兵保护家乡死守巫山、奉节一线问题不大，但是想要让他们出川作战，那么需要解决的问题可就多多了。

　　纵观关中府以及川东夔州府一线，那么就会发现，别看楚军在这两个方向里主力部队不多，但是当地明军兵力想要反攻难度太大，比其他几个方向发起反攻都难度更大。

　　汝宁府一线，南边的信阳州方向也别指望了，如果这个方向那么好突破，那么此地的义阳三关就不会闻名天下，当初明军在仓皇之中丢失了义阳三关后，基本上就意味着除非敌我双方出现巨大的实力变化，要不然是别指望从这个方向发起反攻了。

　　稍微靠北的确山、泌阳一线，这地方也是有丘陵山脉阻拦，不过总体来说地形还算可以走。

　　但是吧，保贼军同样在这个方向驻防了重兵，在泌阳一线至少有六七千兵力驻防，同时距离北边的裕州、西北的唐河、南阳都不算太远，同时地形平坦，交通良好，一旦明军从这个方向发起大规模进攻，人家泌阳贼军只要守住那么三五天，后头明军就得面对上万甚至两万以上的保贼军了。

　　回头极有可能会演变为一场野外会战。

　　而说实话，陈必谦根据以往的听闻，哪怕他自己没上过战场，也知道自己麾下的大军和保贼打野战要吃大亏。天籁小说网

　　更南边的江北赣北一线面对保贼主力压境，连死守城池都非常勉强，天天都叫嚷着要增援。

　　想要反攻那是不可能的。

　　也让正是因为这个方向所面临的巨大战略压力，尤其是江北赣北一线所面临的巨大压力，才让陈必谦萌发了在春夏时节发起大规模反攻楚北的想法。

　　在他看来，如果不给保贼施加一定的压力，那么回头江北和赣北可就要守不住了。

　　对了，更南边还有楚南一线，这个嘛，楚南一线归杨嗣昌管，和他陈必谦没啥关系，再者杨嗣昌现在自身难保，楚南岳州长沙一线的形势比江北赣北那边还要危机，哪有什么兵力反击啊。

　　环顾一圈，陈必谦也就只能把反攻的主要方向放在了自己掌控下的北线。

　　北线又分鲁阳关和裕州，鲁阳关这个别指望了，那破地方一点也不比义阳三关好打。

　　真要死磕鲁阳关，哪怕贼军不对鲁阳关进行增援，他们明军想要拿下去也也得死伤好几万。

　　但是保贼不可能对鲁阳关不进行增援的。

　　所以突破鲁阳关是不可能的。

　　你要问陈必谦是怎么得出这个结论的。

　　这还得多亏了吴三桂的举动。

　　之前他命令了吴三桂前往鲁山县，为反攻鲁阳关做准备，但是吴三桂一开始还答应的好好的，然而在靠近鲁山县后突然就变卦跑人了。

　　陈必谦尽管对吴三桂的这种行为非常的愤怒，但是陈必谦不傻。

　　他可以指责吴三桂，但是却不会无视吴三桂的眼光和能力。

　　这吴三桂可是吴襄之子，虽然年纪轻轻但是却已经在辽东一线作战多年，几年前还率军去山东平叛，人品如何先不去说，但是此人带兵打仗的能力可比一票将领强多了。

　　这样的吴三桂既然都主动避开了鲁阳关，那么陈必谦基本也就能够得出一个判断，鲁阳关那破地方是别指望能够拿下来了。

　　最终，陈必谦把目光放在了裕州！

　　裕州扼守方城古道，如果能够打通这一条线，那么大军就可以沿着方城古道大举杀入。

　　同时裕州那边也不算是什么险要关隘，裕州所处的方城古道，是一条宽十多公里的通道，为了扼守这一条方向，保贼以裕州为核心，构筑了一条拥有大小三十多座堡垒的防线。

　　也就是说，等打起来后，明军其实不是非得头铁直接强攻裕州的，完全可以攻打裕州城外的其他楚军驻防的小堡垒。

　　如果楚军退回裕州死守，那么明军还可以留下一部分兵力围城，一部分兵力直接绕过去深入南阳府腹地。

　　到时候围城打援或直接袭击腹地城池都可以。

　　而裕州以东地区，地形平坦，交通便利。

　　如此有利于明军集结大军，并展开大军攻城，甚至都可以慢慢等到一批红夷火炮抵达并部署。

　　没错，就是红夷大炮！

　　陈必谦上任总督之后，就已经是给崇祯上书索要红夷大炮。

　　陈必谦和杨嗣昌坚持搞什么贼枪贼炮不一样，或者说没那个魄力以及勇气搜刮这么多钱粮去搞。

　　他的方式是找朝廷各种哭穷甚至暗示威胁贼军东出中原，江北等等……

　　最终让朝廷拔给钱粮以及枪炮。

　　其中就有被明军视为军国利器的红夷大炮一共十六门。

　　这十六门红夷大炮，有十门是朝廷本来去年预定派往宣大、蓟辽一线用来镇守边关的，还有六门则是从河南、山东等地方直接调过来的。

　　十六门红夷大炮，轻的有一千多斤，重的有三千多斤，威力颇大。

　　真说起来，这十六门红夷大炮的威力一点也不比保乡军里的五斤，九斤野战炮差，甚至单纯比威力的话这些红夷大炮还要更强一些。

　　因为这些红夷大炮本质上就是舰炮，身管更长，倍径能够达到二十二、三倍。

　　而保乡军的野战炮，为了控制重量倍径都比较小，九斤野战炮的倍径只有十八倍的。

　　这倍径差一些，威力自然也就要差一些。

　　不过，这也只是理论数据，这红夷大炮看似倍径大，那你也得看明军的炮手敢不敢全装药啊……这火炮能不能承受全装药啊。

　　再者看明军的炮手是否能够准确命中目标。

　　最后还有很重要的一点就是机动性能。

　　火炮的机动性能是非常重要的，而明军的红夷大炮的机动能力就别提了，这玩意从一开始，明廷就没考虑过把它们用于野战，基本都是固定部署在城头上用来守城的。

　　倒是东掳那边得到红夷大炮后，直接改良炮架把红夷大炮红夷野战，不过也因为红夷大炮的沉重以及炮架问题，机动性能极其有限。

　　当然，什么性能，机动这些在陈必谦看来都是小问题，他搞不懂，也不在乎。

　　反正他只知道自己手底下即将有十六门的红夷大炮这种大杀器。

　　而有了这种大杀器，陈必谦对攻克裕州城也就更加有了信心。

　　不过红夷大炮运输困难，少说也得一个半月这些红夷大炮才能够到齐，而在这之前嘛，陈必谦打算做好其他准备。

　　为此，他去信给吴三桂，让他速来裕州一线，并且暗示吴三桂只要过来，之前的抗命、劫掠诸事都可以既往不咎。

　　除了调动吴三桂外，陈必谦还调动了另外两支，共计八千人的边军前往裕州。

　　如此也就有了三支边军，总计一万一千人，其中三千乃骑兵！

　　除了这一万一千边军外，陈必谦还打算调叶县之左良玉所部三万人，汝州守军里抽调守军五千人，汝宁府一线抽调兵力约五千人，从后方洛阳开封等地抽调兵力约万人。

　　再加上陈必谦直属标军五千人，

　　这一战，如果一切都顺利的话，那么陈必谦能汇集起来至少六万五千人的大军，这还不算民夫青壮。

　　其中包含十六门红夷大炮，三千边军骑兵以及两千普通骑兵总计五千骑兵，两百斤以上的将军炮、佛郎机等各类火炮五十余门，两百斤以下的各类攻戎炮、虎蹲炮、碗口炮等小炮五百多门，各类鸟铳三千多杆，三眼铳等各类火门枪八千多杆。

　　陈必谦已经下定决心：哪怕是死磕，也要把裕州给啃下来，继而打开通往楚北腹地的大门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十三章 陈必谦的决心免费阅读。https://xs.23sk.com 