    第57章达成协议

    二月初二龙抬头，佟家膳房从天色未亮就忙碌起来，早膳后，大人们都各自处理着手头上的事儿，玄烨也去书房读书，九儿无聊的晃晃悠悠的联系走路尤嬷嬷领着紫英、紫珊跟在后面。、

    九儿迈着小腿走在回廊内，一次次的瞧着自己的小腿，感觉很是疲惫。

    “格格，您先歇会吧。”尤嬷嬷劝说道，“欲速则不达，您走的已经很稳了。老爷提前叮嘱，您今日不可贸然去前院，右翼科尔沁的两位亲王携着世子们前来探望。”

    佟国维被佟国赖支使出去办事儿，出门前交代尤嬷嬷，紧盯着九儿，千万别让蒙古的亲王、世子们盯上。

    呃呃呃！

    九儿一听，她转身就往殿内走了，再没刚才的活泛劲儿了。

    尤嬷嬷和紫英瞧着前方小小的背影，嘴角微微上扬，佟府和佟妃、玄烨都不停的在九儿的面前提蒙古首领们的做法，现实在各处去查看，看上某位臣子家中的女儿，都会先数次拜访，再威逼利诱。

    “嬷嬷，这样好吗？”紫英看向尤嬷嬷，“格格以后若见到蒙古首领们，发现不和老爷们说的一样，会不会.....”

    “格格这样挺好，宁可让格格怪罪咱们，也不想让格格在草原上受罪。”尤嬷嬷感慨道。“你先去膳房把蛋羹拿过来，三阿哥特意叮嘱给格格白日里加餐呢。”

    此时，佟国赖与两位亲王和两位世子在书房内叙话，满珠习礼一直往外瞧着。

    “亲王、世子，你们这是....”佟国赖询问道。“为何总看着外面？

    “听闻九格格每日下午都会来这边，太后在蒙古首领们面前提了好几次九格格不错呢？”满珠习礼暗戳戳的提醒，“我大哥期初没注意，耐不住太后总是提，我瞧着他像是听进去了，还准备给他孙子求九格格呢。”

    佟国赖微蹙眉头，太后想做什么？非要在蒙古的首领们面前提九儿，首领们弄不好会盯上九儿。

    满珠习礼与佟国赖的关系极好，暗中给他提供了不少消息，他暗示佟国维，太后极有可能会算计九儿。

    “九儿首次过年，族人们都来见见九儿，”佟国来说道，“再加上，九儿年前双臂骨折，现在还要绑着绷带，她有不喜欢被人看到，常常放在里面呢。”

    “小丫头这么小就知道美了，和当年苏日格一样。”满珠习礼乐呵道。

    “等九儿的身体好点了，我遣佟忠去叫你。”佟国赖承诺到，“不过，你可不能让九儿去草原。”

    “庶妃是四人里面的轻症，应该很快就能康复的。”佟国赖赶紧说道。

    “我这几日先让吉达领着几个孩子回草原。”满珠习礼看着弟弟吉达，“领着孩子们先去回廊那边坐着，哪里都不许去，等着我出去！”

    “是！”吉达是个宽厚的汉子，听到满珠习礼的交代，赶紧回收让一行人离开。

    吉达令人离开后，满珠习礼身子微微向佟国赖靠近，与他开始耳语。。

    “那位不是已经好了吗？”满珠习礼问道，“怎么会又要乱了？”

    “是暂时没事儿，”佟国赖漫不经心道，“太后娘娘给那位下了多少药，你心里多少该清楚吧，那位身体就算暂时好了，估计也就这几年时间了。”

    “你是说，京城会乱了？”满珠习礼问道。

    “你这几年尽量别进京述职，”佟国纲暗戳戳的提醒道，“太后和万岁爷找你有事儿，让吉达过来就成了。”

    “苏日格就托付给你了，”满珠习礼从荷包里面拿出一块玉佩，“苏日格出嫁前，我们父女二人说过，若是有人拿着这块她额吉留下来的玉佩，她瞧见就要无条件信任对方。”

    “既然这样，我让佟妃拿着这块玉佩过去，”佟国赖说道，“最少不能让苏日格掺和进宫内的事儿，其余的三位蒙古宫妃几乎都都站在太后那边了。”

    “成。”满珠习礼颔首道，“多提醒苏日格不能落入太后的算计中。”

    顺治对蒙古宫妃越发的没耐性了，苏日格因年纪小，顺治完全把她当做妹妹对待。

    “好！”佟国赖颔首。

    “另外，你最近别让九儿出门溜达，最好是称病在家。”满珠习礼说道，“等蒙古首领们3月份离开京城后，再让九儿出来。”

    二人最终达成了协议，佟国赖帮着照顾庶妃，满珠习礼则帮探听蒙古那边的消息。

    临近午时，玄烨从书房内走了出来，听李德全告知满珠习礼和吉达领着世子们过来探望病中的佟国赖，他听后浑身僵硬起来，慈宁宫的眼线告知玄烨，太后在蒙古首领们三番两次提到九儿。

    玄烨缓过神来，赶紧问九儿是否出了院子。

    “回主子，九格格今日没出院子，您看是否要过去陪着用午膳？”李德全恭敬道。

    玄烨领着李德全走向九儿的院子，琢磨佟国赖的举动，他不会无缘无故的让满珠习礼呆半个时辰的，肯定是两只老狐狸达成了某项的决定。

    刚踏进院子，瞧着九儿站在回廊角落的梅花树下，瞧着被白雪盖着的梅花。

    “九儿！”玄烨发现九儿走路越发的稳了，无法走太长时间。

    “阿诨！”九儿含糊的叫到。

    正月十五后，九儿能含糊的叫着周围人了，大部分是用叠字替代，在她糯糯的童音下，佟家人的心早被九儿融化了。

    “咱们一起去郭罗玛法那边用午膳，蒙古首领们应该离开了。！”玄烨抱起了九儿，“今天是二月二龙抬头，要大家一起用春卷、卷饼做膳食，九儿还是首次过年呢。”

    九儿记得龙抬头的讲究很多，今日又可以饱餐一顿了。

    “饼饼！”九儿开心的拍拍玄烨的肩膀。

    “好，今日就给你吃春饼，族人们下午会来做客，”玄烨小声的安抚道，“你要不要去郭罗玛法的身侧？”

    九儿紧紧的拽着玄烨的衣领，使得他心疼的瞧着。

    “阿诨陪着你一起过去用午膳可好？”玄烨狐疑道。

    “好！”九儿应道。

    (本章完)

