    第1472章

    璎珞夫人？

    柳璎珞......

    听着这个名字，陆子羡俊美的眼睑微动，在他很小的时候，曾经在父亲的书房里看到过柳璎珞的画像。

    他的母亲柳招娣和柳璎珞长得很像，但是当时他一眼就看出了这两个人的不同，柳璎珞生的倾城国色，眉眼里的清冷才气让她出尘的像个翩翩仙子，而柳招娣跟她一比，简直是云泥之别，这相似的一张脸不但不是加分项，反而越显拙劣。

    当时他被震撼了，他抬起小手，想抚一抚这画中人的容颜。

    他也不知道自己怎么了，就好像是冥冥之中有一种呼唤，他很想很想靠近这画中人。

    但是他的小手还没有碰上去，书房门就被推开了，父亲出现了。

    他至今还记得父亲当时冷若冰霜的脸色，父亲沉声跟他说了几个字，“出去！记住了，这画中人不是你能碰的！”

    小小的他就那样狼狈的被赶了出去，当时姑姑正好回来，他站在外面，听着姑姑和父亲在书房里大吵了一架。

    所以陆子羡很小的时候就知道，父亲一生只钟爱了一个女子，那个女子名叫柳璎珞。

    因为他是母亲生的儿子，母亲不得宠，所以父亲也不喜欢他，连他碰一碰这柳璎珞的资格都没有。

    母亲经常跟他说，要去争，要去抢，同样都是陆家的子孙，凭什么他什么都没有。

    其实，并不是他什么都没有，而是，他什么都不要，他从小就渴望着这份可望而不可及的父爱，已经怕了。

    他是一个医生，但是这些年他一直在治愈自己，有些人，一生都在治愈自己的童年。

    陆寒霆比他幸运太多，因为陆寒霆遇到了夏夕绾，夏夕绾伸出手，给了他救赎，给了他满满的爱。

    而他，终究是迟了。

    他认识夏夕绾太晚，年少所有的惊艳和怦然心动都变成了他心底最深的遗憾，或许有一天他也会娶妻，生子，为人夫，为人父，但是岁月沉淀，时光荏苒，她们都不能将她给取代。

    他一直没有忘记四年多年，在地下医研基地里，她握上来的那只柔软小手，她目光盈盈的看着他，告诉他---恩，子羡，我在。

    他说过，爱她，是他这辈子做过最美好的事情。

    她给予的温柔，让他也开始觉得这个世界竟然对他温柔以待了，他愿意慢慢尝试着去宽容，去释然，去放下。

    她最后跟他说---子羡，我期待下一站遇到更好的你。

    为了她这句话，这四年多他从不敢将脚步停下来，那么美好的她，他该如何卓尔才能够站在她的身边？

    现在突然听闻“柳璎珞”的名字，陆子羡那双曜亮的黑眸里有片刻的怔忪，很快他开口道，“不用，我和她不熟，没有见面的必要。”

    ......

    马路上，陆寒霆从后面抱住了逃跑的夏夕绾，他的眉眼里都是笑，“绾绾，究竟是陪孩子们重要，还是陪我重要，恩？”

    他温热的呼吸喷薄在了她娇嫩的肌肤上，有点痒，夏夕绾笑着躲避，“陆先生，你都多大的人了，没完没了了是吧，吃完老爹的醋又吃孩子们的醋。”

    