    “还要挣扎吗？”

    无论多么激荡的元气，在靠近薛归月百丈后，都会变得温顺乖巧，被他如臂挥使。

    同样的一分力，在天地元气的加持下，可以爆发出十倍，百倍的威力。

    林虚也同样可以调动天地之力，但是和对方一比，简直就如同三岁小孩，笨拙不堪。

    他用十分力的招式，薛归月只需要用一分力，就能抹平差距，甚至还隐隐超越。

    自始至终，薛归月都如闲庭信步，轻松挥洒，仿佛从来没有用过全力。

    可依然压的林虚喘不过气来。

    林虚一言不发，双掌汇聚万龙，攻击没有一刻停歇，可这仅仅只能拖延薛归月的攻势，他需要不断地后退，才能完全化解对方的攻击。

    “如果你只有这种实力的话，那你可以去死了。”

    仿佛已经彻底玩够，薛归月落到地面，双眼直视林虚，浑身气机涌动，方圆千丈的元气都在颤抖，如万海归流，疯狂汇聚到他的刀势之中。

    圣皇刀法第五式——镇万古！

    下一刻

    轰隆！

    薛归月脚下大地震动，爆出丈高的巨浪，人影纵到空，凝聚出一道数十丈长短的惊天刀气。

    人刀化为一体，斩破苍穹，从天而降。

    刀声长啸，如雷霆乱舞，远远地划破天际，利箭一般刺进了众人的耳膜当中！

    这一刀，比刚才还要强大数倍，没有人不为之震惊。

    如同倾倒了撑天巨柱，薛归月前方大量的空气，被这凶猛的一刀完全排开，弥天极地的长虹刀气带着惊天的滚滚杀气，排空破浪而来，掀起狂暴如同海啸般的浩大气浪，要将林虚连同眼前的一切，全部斩杀！

    “挡不住！”

    林虚神色一冷，意识到仅凭掌法，根本无法化解这一式攻击。

    锵！

    剑气鸣动，不知道什么时候，英雄剑已经出现在他的手中。

    莫名剑法第八式——名动江湖！

    一道闪烁着冰冷金属光泽的剑气，从英雄剑上激发而出，足有数十丈长。

    剑气纵横，刺破万顷空气！

    轰隆！

    天际云层亦被捅出一个大洞。

    林虚身侧天风相随，金属性剑气激荡不休，锋锐到要破开一切的意志，无视了遥远的空间距离，直指人心。

    就算目标不是自己，依旧让围观的众人觉得全身汗毛战栗！

    “天级剑法！天级兵器！这就是你的底气吗？可惜，还不够！”

    薛归月身上刀气再度暴涨，浩浩荡荡，滚滚而动，刀芒如月，闪耀如雷，在空气中撕扯出凄厉的刀声，如泣如诉。

    苍穹之上，圣皇临世，刀贯长空，镇压万古！

    轰！

    天空颤抖，大地咆哮。

    天空之下，万千风龙，发出震天怒吼。

    大地之上，千百地龙齐齐翻身，如同海潮汹涌澎湃。

    剑气如龙，刀气如山，急速向着四面八方奔涌。

    天地失色，日月无光，毁灭、破坏的光芒映照在万千武者的脸上

    帝都数十万的居民，还不知道发生了什么，就已经被交战双方天地崩裂的气势，夺去心神，齐齐为之失声。

    当爆炸中心的光芒急速的消褪，一道穿着蓝衣，浑身鲜血淋淋的身躯，拖着长长的烟尘，急速倒飞出去，一连撞穿了多座房屋！

    “那个是林宗师？”

    “林宗师，败了！”

    见到林虚的身影，从滚滚的浓烟中飞出，在场围观的宗师瞳孔骤然一缩，露出不敢置信的神色！

    一名一重天宗师，真的击败了一名超越武圣的顶尖大宗师！

    逆天！

    实在是太逆天了！

    虽然从一开始的战斗中，他们就已经隐隐预料到了结果，但是当林虚真正败了之后，仍然很难接受。

    倒不是同情或者偏心林虚，而是薛归月获胜，会让他们有一种活到狗身上的感觉。

    对于薛归月的身份，众人也都有所了解。

    想象到对方不过二十多岁，就可以跨越十几个层次，击败顶尖宗师，他们这些活了近百岁的人，还接不了一击，这感觉——

    真的有点羞愧的想要自杀！

    “一定是上界的人，是某个强者的转世！”

    “没错，肯定是这样的，否则他不可能获胜。”

    众人越发相信那位老宗师所说的话。

    这种妖孽，绝对不是正常情况下能够修炼出来的。

    也只有这样，才能安慰他们深受打击的心灵。

    “败了？师……林石败了！！”

    目睹全过程的苏颜汐，同样是不可思议。

    那个在她眼中近乎无敌的存在，居然败了，败给了她原本以为根本不可能获胜的薛归月，这种巨大的反差，让她不敢相信。

    “果然是三弟胜了！不愧是传说中的怪物们！”

    东方铭心神激荡，兴奋不已。

    本以为今天要在劫难逃，没想到还能反败为胜。

    “可惜，三弟准备杀掉他！否则把他留下来，能获得很多有价值的情报！”

    看到从烟气之中出来，直直冲向林虚，准备将他了结的薛归月，东方铭心中暗道可惜。

    “林前辈，怎么会这样？”

    一直对林虚尊敬有加的葛老，看到林虚落到如此下场，既不敢相信，又十分惋惜。

    他实在不理解，为什么会发展到这种地步？

    “林前辈！小心……呜呜！”

    只有小丫鬟完全不知道情况，还在那里大喊着提醒林虚。

    她虽然看不到战场上的情况，但却能感觉到林虚的气息，知道那个用剑的人，就是林虚。

    幸好被苏颜汐捂住了嘴巴。

    苏颜汐实在是担心这丫头这样乱叫，万一薛归月秋后算账怎么办？

    经历了这一番波折，两人的感情，两人的关系，都变得十分矛盾，她甚至不知道该如何相处，如何去面对。

    对方还认不认识她这个义妹，那一丝情愫还在不在？

    还有林虚，在败退的一瞬间，她差点忍不住去救。

    不管周边的人怎么想，场中的薛归月现在只有一个心思，那就是杀掉对方。

    面对足以威胁自己的敌人，就必须要斩草除根。

    “我知道你还有一点气息，但仅凭那点力量，你根本不是我的对手！你还是乖乖去死吧！反抗只会让你死的更加痛苦！”

    圣皇刀法第六式——怒苍生！

    薛归月手中长刀轮转，仿佛有无尽众生之力加持其上，怒火升腾，可改天，可换地，可逆大道苍穹。

    那是无可匹敌的伟岸之力，刀法意境之强，已经达到神乎其神的近。

    天级刀法！

    十成刀意！

    面对已经重伤的林虚，薛归月也没有丝毫留手的意思。

    此时倒在废墟中的林虚，站了起来，他眼中神光熠熠。

    他没有躲避，也没有逃跑，而是迎面冲了上来。

    “你的武道胜我百倍，我自认不如！只是这一剑，不知道你挡不挡的住！”

    林虚原本沉静如水的脸上，突然露出狂笑。

    薛归月心头狠狠一跳，冥冥中的感知告诉他——

    躲开！

    快点躲开！

    可是，

    来不及了！

    他这一下用出了全力，根本没有办法在短时间内运气回转。

    究竟是怎么回事？

    难道他还拥有能够威胁到我的力量？

    薛归月不愿意相信。

    下一刻，林虚出剑了！

    不是他想象中的运气爆发！

    一道青色的虚幻身影，握着一把青色的虚幻剑影，突然从林虚的眉心飞出，化成青色极光，朝他电射而来。

    剑二十三终结式——六灭无情！

    “剑魂？不可能！”

    这一刻，薛归月脸色狂变。

