    “那么多人都是你打趴下的吧？”

    房未央很配合地向前走去，并好奇地问他。

    “他们像疯狗一样围攻我，我应该斩去他们的爪子！敲掉他们的狗牙！”林寒面无神色，从背后用剑抵住她的后腰，警告道：“不要企图从我手里逃走！因为在你行动那一瞬间就没命了。”

    “放心吧，我还年轻，暂时不想死，今天来了一个中年男的，身边跟着三个外籍男子，还有人抱着机枪，你是不是找他们？”

    “对，难道不是你收留的？”描述的正是章公豹一行，说明摄心符问出来的口供，真实可靠。

    房未央眸中含着怒意，说道：“我爷爷和奶奶看重的是我堂姐，两年前把情咨堂交给她管理，虽然我在情咨堂挂职，却没实权，但是，一些事情别想瞒过我！”

    “她之所以把责任推到我身上，主要目的是分散你的注意力，企图逃跑，再借你之手除掉我！以后她便高枕无忧，再不用担心我抢他的位子。”

    说话间，二人已走进大堂，沿着血迹朝楼梯下面行去。

    只见房未央在护栏上摁了下，原本没有缝隙的后墙，竟闪出一个门，她介绍道：“人在后花园下面！”

    林寒暗自吃惊，寻思着章公豹在地下室，没想到还有后门，而且房兮倩非常精明，到了楼梯下，不见血迹了。

    在小花园旁边，有个凉亭，挨着凉亭有个地下入口，据房未央讲，这是房家的避难所。

    沿着入口，到达底部，被一扇钢门给挡住，如果不打开，根本就进不去。

    林寒有所警惕地朝上望一眼，一旦进去，若是有人堵住洞口，那可是一夫当关万夫莫开，能活活把人困死里边。

    堂姐妹二人会不会在演双簧，把他骗进去，来个瓮中捉鳖？最毒妇人心，不得不防。

    以前在女人手里吃过亏，俗话说吃一堑长一智，就算进去，也要挟持住房未央。

    有所决定后说道：“你应该知道怎么打开，以防有人开枪，最好大声提醒。”

    房未央若有所思，迟疑几秒后，娇声喊道：“堂姐，我知道你躲在里面，这位先生要找的是章公豹，你放他出来吧！”

    “我被挟持了，不要乱开枪！”

    她仍然不放心，“刚才爷爷打来电话，叫我过去，他知道我跟你在一起！我要是有个三长两短，你没法向爷爷交代！”

    然后，向上爬了两个台阶，墙壁上有个类似射灯的装置，她把手放在上面，紧接着响起轰隆隆的声音，石门打开。

    朝里望去，一片漆黑，根本就看不清里面情况。

    “堂姐，是我！他们之间的恩怨，让他们自己解决，不然，会连累我们房家！”

    “要是让爷爷知道，定会怪罪你！”

    林寒站在房未央身后，胜邪剑抵住她的腰眼，缓步往里走。

    “站住，再向前一步打爆你们的脑袋！”

    一道森寒的声音突然响起，房未央身形一顿，林寒却笑了，正是章公豹的声音。

    “章公豹，你跟乌龟似的，居然躲在这儿！知道她是谁吗？房家的千金小姐，房兮倩的亲堂妹，最好收起你们的枪和手雷，万一伤到她，就算我放过你，房家也不会轻饶你！”

    林寒有护身符，几颗子弹伤不了他。

    况且，手里有人质，对方必定有所忌惮。

    “章叔叔，不要有任何顾虑，把我堂妹一并解决了，善后工作交给我！”

    虽然声音不大，但林寒听得清清楚楚，房兮倩那女人太狠毒，连自己堂妹都要杀。

    与此同时，心中猛地一颤，要是机枪扫射，凶多吉少。

    “你堂姐要让章公豹杀你，不知道你听见没？接下来极有可能行动！”

    对于林寒的提醒，房未央凄苦一笑，“在我意料之中，她早想除掉我，只是一直没机会！”

    “你怕死吗？”林寒鬼使神差的问道。

    “怕，当然怕！生命短暂，在面对死亡时，谁不害怕……”

    伴着一声枪响，一颗子弹飞来，房未央瞳孔瞬间扩大，后腰被利刃顶着，没法躲闪，缓缓合上眼，希望别伤到脸，死也要死得体面。

    “闪开！”

    关键时刻，林寒将她拉开，不禁骂道：“对自己人也开枪，畜生！”

    “傻了吗？不知道躲啊！”他又怒斥一句。

    房未央豁然睁眼，刚才切实地感受到子弹从耳边掠过，生死之间，反而是林寒救了她。

    他为什么救我？究竟是好人还是坏人？

    “枪法太差了，能不能打准点？”黑暗中，响起房兮倩的低喝声。

    “瞄准再射击！”

    对方用的是手枪，而不是机枪，不然，早把二人突突了。

    扑，林寒耳朵轻抖，伸手一抓。

    显然，房未央也听到了枪声，还没来得及躲闪，只见一只手停留在她眼前，然后，鲜血顺着指缝滴了下来。

    下一秒，林寒摊开手掌，却见掌心裂开，而且多出一枚弹头。

    空手接子弹？房未央无比震惊，当想到这个陌生敌人为救她受伤，眼睛泛红，闪烁着泪花。

    想想堂姐要杀她，是多么的讽刺。

    “怎么又没打中？”房兮倩尖声道。

    嗖，林寒从声源上确定她的位置，弹头从他手中射出，飞向黑暗。

    啊——

    “我的眼睛——”

    传来房兮倩的惨叫声，不难听出她的眼睛受伤。

    “章叔叔，杀了他们，杀了他们——”

    扑扑扑。

    朝洞口连射几枪后，已不见林寒和房未央的身影。

    “把他们两个干掉！”

    洞口上方，林寒宛如壁虎贴在墙壁上。

    让林寒惊诧的是房未央和他一样，竟也是一位武者。

    她看了眼林寒，一言不发。

    “人呢？”一个外籍男人，双手握枪，小心翼翼地走出洞口。

    “估计吓跑了，再不走，我用手雷炸死他们！”另一人紧随其后，手里握着手雷。

    只见房未央冲林寒点点头，落下瞬间取下发簪，扑哧，不偏不倚的刺入持枪男子的眼睛，后者惨嚎着倒下。

    正准备拉响手雷的家伙，胜邪剑从头顶刺入，当场死于非命。

    房未央看林寒的眼神充满敬佩之色，“咱们杀进去！”

    她像一只燕子，直接弹射出去，紧接着亮起灯光。

    但见章公豹冷目看着林寒和房未央，在他身边还有一个外籍男子，肩上扛着火箭筒，旁边地上，房兮倩正在打滚，而且水泥地面都是血迹。

