    这一天下午。

    望着灰色的天际，和整个城市的霓虹，林修无奈地叹了口气。

    幼年邪神的气息，在林修身上蔓延，而面对未来惊天的变局，林修心里的想法只有一个，那就是自己还不想死，所以面对危机，林修会积极布局。

    气息收敛之后，擅长伪装的林修，看起来又像个平平无奇的大学生。

    就是这么一个背着书包，好像刚刚从单位实习下班的年轻人，谁会想到他是目前这个阶段，地球之上的最强者呢？

    如果说，在《一拳超人》中，来自埼玉县的光头，是整个一拳世界中最强高手的话。

    那么此时的林修，大概也就是地球上的一拳超人了吧。

    要差，就差林修还没变成光头！

    ……

    便利店街区，为了恢复昔日的繁荣，工地上十几辆挖土机、怪手，大量的工人们都还在忙碌着。

    而街区身躯，在感受到了林修的气息后，一位长相绝美，身材高挑的女生，带着一头机车恶灵，酒鬼恶灵，脚步飞快地向马路边的林修靠拢而来。

    但是，就在绝色美女望见林修身影的时候，突然间，工地上，一座巨型塔吊摆臂快速移动，上千斤的钢梁，瞬间崩解，从几十米的高空猛然坠落。

    坠落的地方，不偏不倚，对准了林修。

    啊！

    这是一场突然发动的袭击阴谋！

    街道边，面对着突然从天而降的上千斤钢梁，林修缓缓地抬起了双眼。

    接着想起了不久前自己在【迷藏】副本中被大卡车撞的时候。

    面对着足以将普通人砸成肉饼的可怕钢筋，林修的脸上出现了琦玉老师“身无可恋”般的表情。

    现在他终于明白，为什么在一拳超人中，琦玉老师对于这世上很多的事情都提不起劲了。

    因为随着修士、异人强大到一定程度的时候，在这世上，就很难有什么事情能够对自己造成威胁了。

    在这种情况下，修士们强大的内心想要感受到一丝震撼、惊喜实在是太难了。

    林修本来就已经感觉不到任何恐惧。

    在不断增强后，这种情况更加糟糕。

    说好的惊悚游戏能够治愈自己呢，在这种情况下，林修怎么可能高兴起来。

    哎。

    便利店街区。

    就在林修无奈叹气的时候，轰隆隆，几千斤的钢梁就这么朝着林修的脑袋恶狠狠地砸了下来。

    然后，林修脚下好不容易重新铺设好的沥青地面，就这么龟裂开来。

    林修钢铁般的身子，直接被砸进了地面！

    ……

    啊！

    这！

    便利店街区，望着面前突发的一幕，鬼姬、机车恶灵等全都惊呆了！

    “林修！”

    “老大啊！”

    伴随着鬼姬和恶灵的惊呼，巨大的钢梁一阵猛烈滚动，随后偃旗息鼓。

    望着街道边灾难般的现场，便利店街区上百名工人全都吓傻了。

    刚刚那爆炸般的巨响，只怕要直接把人给砸没了吧？

    想到此处，工人们内心一阵恶寒。

    而这边，在来到事故现场之后，鬼姬妹子爆发出了惊人的力量。

    手中的长鞭一扬，一根根笨重的钢梁，直接被掀起了。

    不过一两秒，林修被砸的事故现场，就已经被清理开来。

    而就在众人焦急寻找林修下落的时候，沥青公路下，林修无奈地叹了口气，从地下爬了起来。

    再一看，这家伙除了身上落了一堆灰尘之外，整个人竟毫发无伤。

    他喵的，这世上还有这么离谱的事情吗？

    这边，林修在缓步起身后，无奈一笑，看了鬼姬和恶灵骑士等一眼。

    随后目光微微一冷，抬眼望向不远处几十米高的塔吊。

    看了看塔吊上，只穿着一条白色内裤，光着身子，浑身散发着黑煞气息的小孩恶灵，林修冷声开口道：“还不下来？”

    此时，塔吊上刚刚割掉钢索，正在往回爬行的小孩恶灵浑身一冷。

    面对着杀神一般的林修，小孩恶灵简直惊呆了。

    它怎么也没有想到，平日里自己表示不爽的杀人手段，今天竟然失效了。

    更没有想到，平日里看到自己就吓得不行的活人们，今天居然敢抬头跟自己对视？

    感受着林修身上可怕的气息，小朋友更是吓得浑身瑟瑟发抖。

    长这么大，小朋友从未像今天这么无语过。

    呜呜呜，妈妈呀，底下那个人好可怕啊，他干嘛用这么可怕的眼神看我！

    小朋友白白的脸，毫无生气。

    嘴唇干瘪，两腮血红，脑袋上，贴着一张黄色的符纸。

    刚刚，正是这符纸驱使恶灵干的好事。

    塔吊上，面对着林修关注的目光，恶灵小朋友只有一个想法，那就是赶紧逃！

    可是，此时的林修，已经发现了自己，恶灵小朋友就算再想逃，又能怎么办呢？

    塔吊上，小朋友“可怜、弱小”的身躯，无助地往前爬着。

    它想要散尽一身的鬼气，飞天遁地，乾坤大挪移离开这个地方，可是，林修身上的恐怖气息，早已经将它控制住。

    在这种情况下，小朋友还能往哪走。

    呜呜呜。

    小朋友恨啊，恨自己刚刚为什么要听人指示，手贱去给塔吊上的钢索，这下好了，跑不掉了！

    呜呜呜，妈妈呀！

    ……

    便利店街道上。

    清风拂过。

    当林修抬眼望向高空的时候，鬼姬、恶灵骑士等，全都下意识抬头往天上看去。

    当一身煞气，光身子小朋友的身影出现在众人面前时，鬼姬、恶灵骑士等，全都吓了一跳。

    众人惊讶的点，不是塔吊上小朋友的无奈和惶恐。

    而是因为小朋友一身诡邪气息，实在是太强大了。

    这种级别的恶灵，即便是放在惊悚世界中，那也是能够神挡杀神，佛挡杀佛，独当一面的存在吧？

    而就是这种级别的恶灵，它因为林修一句冷冷的威胁，而被吓得不敢动弹？

    好家伙，小朋友您是来搞笑的吧？

    你敢杀人，倒是拿出点杀人者的气势啊。

    你这瑟瑟发动，在塔吊上进退两难的模样是怎么回事啊喂，你不会是真被林修大佬给吓傻了吧！

    林修大佬现在看起来也没什么啊？！

    作为顶级恶灵，您拿出点勇气好吗！

