    "卖掉？”南怀瑾一阵错愕。

    　　陆涛点点头道：“兽魂血晶这种宝物对于武者而言，是一种梦寐以求的至宝。”

    　　“一直有价无市，想要得到它的大有人在。”

    　　“只要将这东西拿到拍卖场去拍卖，绝对可以卖出一个好价钱。”

    　　南怀瑾一脸迷惑道：“那能卖多少钱？”

    　　“最少也不得低于六位数吧。”陆涛语气惊人。

    　　南怀瑾顿时倒吸一口凉气：“十万金币？”

    　　“这玩意这么值钱吗？”黎枫有些惊讶道。

    　　陆涛恩了一声，含笑说道：“这玩意在世面上，一直有价无市，多少武者想要得到它而不得其门。”

    　　“十万金币，只怕都是最低价格了。”

    　　“如果碰到大主顾，卖出上百万金币都有可能。”

    　　黎枫听到这句话，顿时吃了一惊：“有这么夸张吗？”

    　　陆涛点点头："有，兽魂血晶这种宝物，你们无法想象它的神奇，武者吸收之后，能够给武者提升难以想象的实力。”

    　　“最关键的是，武者可以连续吸收兽魂血晶的奇异能量，层层积累，无限制提升。”

    　　“吸收的兽魂血晶越多，实力越加迅猛，是一种非常逆天的宝物。”

    　　“当然，随着吸收的兽魂血晶越多，对个人的意志考验也越加严格。”

    　　“如果承受不了兽魂血晶内部蕴含的煞气，迟早会变成一头茹毛饮血的怪物。"

    　　黎枫神色凝重道：“这兽魂血晶竟然可以连续不断的吸收，难道就没有极限吗？”

    　　“不知道，因为这是一个谜。”陈炮接过话题，神色严肃道：“想要吸收兽魂血晶，对武者个人意志力要求非常高，甚至是达到了一个变态的地步。”

    　　“但是对提升实力有非常大的效果。”

    　　“在浩瀚的星辰大海，无数人为之着迷，无数人为之疯狂，渴望得到它的武者实在是太多了。”

    　　黎枫有些不可思议：“这兽魂血晶真有这么神奇？”

    　　“恩，它的神奇简直难以想象。”陆涛有些兴奋的说道：“你要知道，普通武者吸收一颗兽魂血晶，就能整体提升一倍实力。”

    　　“吸收两颗，就是两倍，以此类推，吸收得越多，提升的实力就越加变态强悍。”

    　　黎枫和南怀瑾顿时一瞪眼，忍不住惊呼：“这么夸张？”

    　　吸收一颗兽魂血晶就能整体提升一倍实力。

    　　吸收十颗，那不就等于提升十倍实力？

    　　如果真是这样，那兽魂血晶的提升效果也实在太变态了。

    　　黎枫想想，就觉得一阵喉咙发干，心脏蓬蓬直跳。

    　　要知道，一个正常的八星武者比七星武者虽然强，两者之间也就是十倍差距而已。

    　　若是吸收十颗兽魂血晶，就可以完全弥补这个差距，可想而知，吸收这兽魂血晶提升实力，有多么变态。

    　　“当然，难道你以为了，兽魂血晶对于武者而言，那可是炙手可热，万金难求。”陆涛笑吟吟道。

    　　张雷冷不丁的插了一嘴：“一百个武者里面，能够有一个成功吸收兽魂血晶就不错了。”

    　　“万一失误，变成一头茹毛饮血的畜生，丧尸人性，那可真是生不如死。”

    　　南怀瑾满脸兴奋道：“要真是这样，老子死也愿意。怎么也要搞它十颗八颗吸收，用来提升实力。”

    　　“这兽魂血晶的效果，听着就很诱人。”

          张雷冷冷嘲讽道：“蠢货。”

    　　陆涛笑道：“能不能吸收还是一回事，你可先别这么开心。要知道，吸收十颗兽魂血晶，就可以获得血武者称号了。”

    　　“若是能够吸收一百颗兽魂血晶，就可以成为传说中的修罗战士，兽魂血晶对武者而言，拥有无穷魅力。”

    　　“血武者，修罗战士，那是什么玩意？”南怀瑾一脸迷惑道。

    　　陆涛诧异的撇了黎枫一样，脸色挂着笑容，淡然解释道：“这你都不知道，兽魂血晶虽然是宝物，但是也有致命的危险，吸收这种宝物，对个人意志力要求极高。武者能够吸收一颗兽魂血晶，就足以证明他的实力。”

    　　“能够吸收十颗兽魂血晶，那意志力绝对强得可怕。”

    　　“沧澜群岛，数十万武者群体中，能够完全吸收一颗兽魂血晶的武者，估计不足千分之一。”

    　　“能够吸收十颗兽魂血晶，那就相当于是一个奇迹了。”

    　　“这样的强大武者，一般都会赐予血武者称号。”

    　　“如果成为血武者，不管是走到哪里，那都是响当当的人物，各大势力都会争相拉拢。”

    　　血武者？

    　　这个称呼好像在哪里听说过。

    　　一旁的黎枫低头沉吟，脑海中努力回想着一些记忆。

    　　哦，对了，他记得傅星魁曾经就跟他说过，他本人是一名血武者。

    　　想要成为传说中的血武者，真的有这么难吗？

    　　看得出来，炮哥他们对于传闻中的血武者，很是敬佩和崇拜。

    　　黎枫疑惑道：“血武者有什么厉害之处，很强吗？”

    　　陆涛笑容满面道：“恩，何止是强，简直变态。血武者，那可是几乎个个都具有越阶杀敌的实力。”

    　　黎枫听到这句话，吃惊不小：“越级杀敌，这么变态。”

    　　“恩，就是有这么变态，当然想要成为血武者，可不是一件容易的事情。”陆涛点点头道。

    　　南怀瑾忽然说道：“那如果吸收一百颗兽魂血晶呢？”

    　　陆涛和陈炮闻言，都不由冷笑起来：“哼，想要吸收一百颗兽魂血晶，这种人几乎不可能存在。”

    　　“即便是超凡神灵，也不可能吸收一百颗。”

    　　“为什么？”黎枫好奇道。

    　　陆涛轻叹道：“因为对武者的意志力太高了。”

    　　“每一颗兽魂血晶蕴含的煞气，都是非常惊人的。”

    　　“如果意志力弱，武者贸然吸收，很容易会被迷失心智，成为一头茹毛饮血的野兽。”

    　　“兽魂血晶尽管可以连续不断的吸收，效果层层叠加，增长实力，但是里面蕴含的煞气也是会不断累积的。”

    　　“吸收越多，积累的煞气就越加可怕。”

    　　张雷忍不住嗤笑一声，说道：“吸收十颗兽魂血晶，就已经很变态了，整个沧澜群岛所有武者加起来，十个手指头能数得过来。”

    　　“吸收一百兽魂血晶，那是什么概念，你知道吗？”

    　　“那意志力几乎可以媲美超凡神灵了。”　　黎枫和南怀瑾这才恍然大悟，没想到吸收兽魂血晶条件这么苛刻，难怪想要成为传闻中的血武者，这么难。

    　　兽魂血晶对于武者而言，是梦寐以求的至宝。

    　　虽然能够给武者提升巨大的实力，但是里面蕴含的煞气十分惊人。

    　　益处和坏处，是成正比的。

    　　但是一想到吸收兽魂血晶带来的实力，就足以令无数武者豁出性命，拼命想要得到它了。

    　　陈炮说道：“兽魂血晶实在是太珍贵了，即便是放在那些大型势力中，那都是不会轻易拿出手的宝物。”

    　　“在恶魔城堡，能够以兽魂血晶为任务奖励，就说明这次的任务会非常危险。”

    　　“所以，这次的特殊任务，大家一定要齐心合力，完成它。”

    　　“若是获得这一枚兽魂血晶，咱们完全可以休息大半年，不用干活，吃香的喝辣的。”

    　　黎枫抱着双臂，沉吟片刻，不由语气严肃道：“能够以兽魂血晶为任务奖励，这次的任务只怕不简单。”

    　　“高风险，才能获得高报酬，咱们是猎魔者，出海闯荡，随时就要做好流血牺牲的准备。”陆涛朗声笑道，作为一名资深猎魔者，他对于生死看得非常开。

    　　见到陆涛那副视死如归的神色，黎枫和南怀瑾心头一震，看来这场执行任务，比他们想象中还要危险，有些凶多吉少啊！

    　　“大家别担心，这次的任务不仅仅只是我们狼牙小队参与，除此之外，还有其他猎魔小队参与。”陈炮温声安抚道。

    　　陆涛含笑道：“能够以兽魂血晶为任务奖励，肯定吸引了很多人，参与这次任务的猎魔小队，只怕不低于五支，估计还会有九星武者参与。”

    　　“什么情况，其他猎魔小队参与也就罢了，居然连九星武者都惊动了？”黎枫神色尽是惊讶，满头雾水道：“到底是什么任务，需要这么多武者联手行动？”

    　　陈炮神色凝重道：“我们这次的任务，是需要前往距离恶魔城堡西南方向一千多里海域外，靠近无边大海的鬼雾海域。”

    　　“最近听闻，那里有一艘诡秘的幽灵船出没，残杀了不少猎魔小队，引起了很多势力重视。”

    　　“据说有一支家族舰队偶然路过时，却不巧被这艘幽灵船盯上，遭到血腥杀戮，整艘船全军覆没，无一人生还，而且还丢失了一件重要宝物。”

    　　“甚至还惊动了多名九星武者的关注。”

    　　“幽灵船？”

    　　黎枫和南怀瑾一脸发蒙，满是惊愕之色，他们怎么也没想到，这次的任务居然是关于幽灵船的。

    　　“对，这次的任务就是去寻找这艘幽灵船。”

    　　“这次的任务是需要猎魔小队们，进入幽灵船内，探寻原因，找到凶手所在，拿回这件宝物。”

    　　南怀瑾有些讶异道：“到底是一件什么宝物，需要这么兴师动众？”

    　　陈炮解释道：“是一条项链。”

    　　“这条项链是由白银所打造，上面镶嵌着一颗蓝纹星钻，价值连城，乃是稀世珍宝。”

    　　“是一个大型势力的千金小姐贴身之物。"

    　　“需要我们去夺回来。”

    　　张雷冷笑道：“富家子弟的命真好，随便拿出一颗兽魂血晶为代价，就能令无数武者豁出命去拼。”

    　　“只能怪咱们没那好命呗。”陆涛打趣着笑道。

