    封家老祖被拦下后，裁决院的执事很快便到了，这些执事全都带着面具，身上的袍子入鲜血一般，透着一股肃杀之气。

    远远的走来，众弟子纷纷退后，他们虽然没见过这些红衣执事，却听说过这些红衣执事的传说。

    从丹盟创建，裁决院便存在，不但负责执法，同样也负责纠察内门一切违规行为，红衣执事可是让内门弟子都闻风丧胆的存在。

    当红衣执事到来，封家老祖一下面如死灰，但他却不敢挣扎，跟随着红衣执事便离开了此地。

    同样被带走的人，还有外门的长老封不二，因为事情涉及到外门进阶内门的核心大考，属于红衣执事的管辖范围。

    当红衣执事离去后，可以看到除了门主之外，剩下的三位主考身上的衣服都湿了，他们全都看向了易阡陌。

    以外门弟子之身，搬倒一位内门长老，连带一个外门长老也被拿下，这在丹盟的历史上，还是第一次。

    直到此刻，他们才明白易阡陌参加此次大考真正的目的。

    “他是为了对付封家！”

    “可是，刚才他不是说，他与封家是合作关系吗？”

    “他是在诈封不二，从而让内门这位封家的长老开始怀疑封不二，想要杀人灭口！”

    “他们也太不小心了，这种计划，竟然会被一个外门弟子察觉到！”

    可他们不知道，易阡陌可没有什么神机妙算，他只是凑效发现有人要害他，凑巧拿了水晶球看了一下而已。

    却没想到，竟然真的窥探到了封不二和封家老祖在密谋对付自己。

    但在场的人再看易阡陌时，目光与此前完全不一样，现在易阡陌已经是内门弟子，而且还是第一代盟主的隔代亲传，地位之高可谓骇人。

    正当所有人以为此事结束，霍骁会和易阡陌会一起进入内门时。

    易阡陌忽然看向了四位主考，道：“大考的结果，是不是应该重新定一下！”

    门主眉头微皱，虽然说红衣执事还没调查出结果，可一旦进了裁决院，封家老祖和封不二，就算是彻底废了。

    有了这一层关系，此前的结果自然是不能作数了。

    最难受的莫过于霍骁了，本来他已经是铁板钉钉的内门弟子，但经过这么一遭，他这个铁板钉钉的内门弟子悬了、可他也不敢说什么，毕竟，眼前这位的身份完全不一样了。

    “你已经是内门弟子，这个机会是不是留给其它弟子？”门主忽然问道。

    其余几位主考也看向了易阡陌，此刻他们身份平级，还涉及到易阡陌，自然不能不问他的意见。

    “机会自然是要留给其它弟子的！”

    易阡陌说道，“但也不是什么人都可以得到这个机会！”

    听到此话，霍骁心底“咯噔”的一声，他知道易阡陌是在针对自己，心底很不满，可即便不满，也只能憋着，毕竟他的成绩，并没有超越易阡陌。

    此刻他忽然有些后悔，后悔自己竟然会去找易阡陌说那些话，让自己就因为几句话，而丧失了进入内门的机会。

    门主几人自然也听得出他是在针对霍骁和蒋骞，而他的目的也很明显，就想让周岚进入内门。

    几位主考商议了一番，道：“因为其中一位主考的原因，此前的结果不算，吾等四人重新商议出了一个结果！”

    众人都看向了门主，尤其是霍骁和蒋骞，心底还抱着最后一丝希望。

    “在结果出来之前，我希望几位主考，能够考虑一下此前那位主考，特殊照顾某位的关系！”

    易阡陌说道。

    此话一出，霍骁再也忍不住了，说道：“千夜，你已经是内门弟子，为何还要针对我？难道就因为我此前对你说的那几句话吗？身为内门弟子，就这么心胸狭隘？”

    “嗯！”

    易阡陌一扭头，冷冷的盯着他，道，“没错，我就是针对你，但不是我先去惹你的，是你先来招惹我的，人敬我一尺，我敬人一丈，人辱我一次，我让他永世不得翻身！”

    大殿内外死寂一片，谁也没想到，易阡陌已经成为内门弟子，却如此没有风度，这让门主微微皱眉，却也不说什么。

    霍骁看着易阡陌，面红目赤，那双眼睛像要滴血一样红，浑身颤抖着却拿易阡陌一点办法都没有。

    “还请几位主考考虑清楚了，我相信几位应该可以给大家一个满意的结果，毕竟，除了那位主考之外，这件事真的就跟其它几位没有关系吗？”

    易阡陌扫了几位主考一眼，着重的看了另外两位长老。

    果然，易阡陌一开口，其中一位长老立即说道：“你少在这里血口喷人！”

    “不错，我可是给你打了十分的，如果我跟他有关系，怎么可能给你打十分！”另外一位长老紧接着道。

    本来有些恼火的门主和大长老，听到此话，忽然觉得有些怪异，想到了此前，两位主考联合那位封家老祖一起推举霍骁的事情。

    现在解释，岂不是此地无银三百两？

    “我自然没有怀疑两位主考的意思，毕竟，清者自清嘛！”易阡陌笑着盯着两人。

    如果是平常，这两位长老肯定不会改变主意，但他们确实是跟封家老祖有过交易，即便只是简单联合，并没有说要针对谁，但依然是交易。

    一想到被带走的封家老祖和封不二，几位再次商议了起来，最后门主狠狠的瞪了易阡陌一眼，而易阡陌则回了一个笑容。

    “此次核心大考，进阶内门者，周岚！”

    门主直接宣布道。

    “轰！”

    大殿内外立时炸开了，霍骁面如死灰，至于蒋骞则彻底麻木，眼中没有丝毫的希望，心底想的只是，以后绝对不要再得罪眼前这个家伙，否则一旦被他盯上，后果十分严重。

    这确实很有争议，但不论大殿内外，却没有一个反驳的，在他们看来，除了易阡陌之外，霍骁是必须进入内门的！

    但是，此前力保霍骁进入内门的封家老祖，偏偏被红衣执事带走，这也就意味着，霍骁的成绩有了水分！

    至于蒋骞，他的分数虽然和周岚一样，但如果以入门时间而论，蒋骞显然是输了的，毕竟，周岚才入门不到半个月！

    这个成绩宣布，最高兴的自然是诸葛羽了！

    他如何也想不到，滕王阁竟然在此次核心大考里，有两位进入了内门，成为内门弟子！

    “这个成绩传出去，滕王阁即便不能成为第一盟会，其声势怕也不会弱于其它盟会了！”

    诸葛羽心底想道，“虽然说盟主进入了内门，但有了这声势，我滕王阁日后便顺风顺水了。”

