    “这是兵部一位官员的府邸，据说府中上下一百二十多人全部死了，只剩下被关押在天牢的那位官员，昨晚听说这件事后也撞墙自杀了。”麦格等人在一处屋顶上看着不远处那被烧成一片焦土的大庭院。

    “那里有魔气，非常浓郁的魔气。”伊琳娜的眼睛微微眯起，神色凝重道。

    “你也能看到魔气？”梅兰特有些惊讶的看向伊琳娜。

    “你认为这是你们鬼族特有的能力吗？”伊琳娜撇了撇嘴。

    “只是拥有这种能力的人非常稀少而已。”梅兰特摇头，目光重新看向了那处被烧成白地的府邸，神情肃然道：“可以肯定这和暮光森林的灭族惨案是同一人所为，魔气是同源的。不过应该是作案时间比较匆忙，他只吸收了部分怨念和灵魂，如果能够进入到废墟，应该能够从鬼魂那里获得更多信息。”

    “现场有护卫看守，喏，那边就有两个，屋顶上还藏了一个，周边都是官员府邸，发生了这种事情，巡逻已经加强了许多，十几支巡逻队交叉巡逻，随便一点生意就能把他们引来，你们要是有把握，就可以下去看看。”麦格淡定道。

    “不过一个七级，两个六级，还是能轻松解决的。”梅兰特咧嘴一笑，一步跨出，如鬼魅一般消失在夜色中。

    不一会，远处屋顶和门口的三个骑士便陷入了呆滞状态，废墟中间升起了一道朦胧的隐匿阵法，让人看不清楚里边的状况。

    “隐匿和诡惑是我们鬼族的天赋能力之一。”诺亚笑着解释道，带着几分小骄傲。

    “就这？”伊琳娜笑了笑。

    “这已经相当厉害了。”诺亚点头。

    “小朋友，还是要多见见世面。”伊琳娜摇了摇头，没有再说什么。

    要不是打不过，诺亚肯定还要再说点什么。

    不多久，废墟中的隐匿阵法消失，梅兰特回到麦格他们身边。

    而那三个骑士也是恢复了清醒，有些疑惑的左右看了看，似乎并未察觉自己身上发生了什么。

    “怎么样？”麦格看着梅兰特问道。

    梅兰特神情有些凝重道：“的确和暮光森林的是同一个黑袍人，看不清楚容貌，但无论是身形还是出手习惯都是一样的，而且他伪造了现场，试图嫁祸给兽人族。”

    麦格微微点头，情况和他想的果然一样，“既然如此，那就开始找他吧，或许他现在还在洛都。”

    “好。”梅兰特重新祭出龟甲石，不过这次有些不同，他向龟甲石中注入了一缕残魂。

    “这是一位受害者的一缕残魂，里面充斥着怨念，这样能够溯源追踪，在检测范围内锁定这个黑衣人。”梅兰特解释道。

    “这手段可真是先进啊。”麦格都忍不住赞叹。

    随着那一抹残魂注入龟甲石，一张扭曲的鬼脸在龟甲石上出现，并且出现了一个有血红色的光点开始在龟甲石上乱窜。

    而原本微微闪烁着光芒的金色光点也在闪动着。

    三分钟后，梅兰特抬起头来，微微摇头道：“恐怕他已经生出警惕，离开了洛都。”

    “有没有办法隐匿魔气，然后潜藏起来？”麦格皱眉问道。

    “理论上来说是不可能出现这种状况的，龟甲石是神物，对于魔气有着非常敏锐的感知能力，而且现在又有这怨念加持，除非他的实力已经强悍到能够保证不然一丝魔气外泄的程度，否则必然会被龟甲石察觉。”梅兰特摇头。

    “如果他开始玩打一枪换一个地方，那可就有些麻烦了。”麦格眉头紧皱，本以为到了洛都就有机会找到乔修，可这家伙变得比以前更狡猾了。

    “距离越近，龟甲石的侦查效果越强，这两天我们爷俩会在洛都城里和周围多转转，看看有什么发现。”梅兰特说道。

    “也好，万事小心，如果遇到什么麻烦，可以到塞班酒馆来找我。”麦格点头，分头行动可以减小目标。

    看着梅兰特和诺亚远去，伊琳娜看着麦格，眉头微蹙道：“你说，乔修这是为了什么？”

    “还不是馋我老婆。”麦格看着哪怕易容变成了人类的模样，依旧优雅美丽的伊琳娜，在心里暗道，不过嘴上则道：“应该是膨胀了吧，想当国王，想要掌控一切。”

    “他隐忍这么多年，虽是二皇子，但已经成了王位的有力竞争者，哪怕是肖恩也没有绝对把握能够胜了他。在这种时刻，突然做出这样的举动，让自己完全出局，令人费解。”

    “可能是我的必杀警告刺激到他了。”麦格觉得也只有这个理由了。

    “那现在我们还要做什么？”伊琳娜看着麦格问道。

    麦格咧嘴一笑：“回家睡觉，等待消息，不要打草惊蛇就行。”

    “你看，那边的酒馆好像还不错。”

    “不好吧……两个孩子还在家……”

    “应该已经睡下了，我在酒馆外边布置了防御阵法，没人能进得去。”

    “好的，那咱们吃点喝点。”麦格点头。

    两个小时后，带着几分微醺醉意回到酒馆的两人，一开门就看到了双手叉腰有些幽怨的艾米和趴在桌上，有点睡眼迷离的安妮。

    八目相对，气氛有点尴尬。

    “父亲大人，母亲大人，你们是不是又背着我们去吃好吃的了？！”艾米有些幽怨道。

    “啊……我们其实只是去散步……嗝……”麦格虽然已经很努力克制，但还是没忍住打了个饱嗝。

    “是啊，吃了烤羊腿，可香了呢。”伊琳娜却是笑吟吟的说道。

    “啊……你们太过分了，吃烤羊腿都不带上我们，宝宝要哭了……”艾米瘪嘴，眼泪立马就在眼眶里打转了。

    “喵喵~”丑小鸭伸了个懒腰，随便交换了两声就当做是附和了。

    麦格笑着上前，摸了摸艾米的头，安慰道：“好了，如果你们想吃的话，父亲现在就给你们做，麻辣小龙虾、烤羊肉串、烤牛肉串、烤鱼……想吃什么，你们自己说。”

