    第1020章再遇

    “真是有缘，美丽的小姐你好呀，又见面了。”肖权笑着站住了脚步。

    “你是哪位，我认识你吗？”沈瑶急忙站住脚，差点就跟对方撞上了，心中恼火，却没有表现出来，冷淡的问道。

    “小姐真是贵人多忘事，我们前几天才见到的，你忘记了？”肖权本笑着的脸有些挂不住了。

    呛本来长得还不错的，但是被她这么一说，自己反而有些下不来台了。

    难不成他的魅力真的下降了？一向无往不利的优势，在她这里，怎么就行不通了呢？

    一时间，肖权都怀疑起人生来了，主要还是沈瑶太不给面子了，两次都是没有好脸，可他还不得不忍着。

    “我是挺忙的，所以，这位先生，你拦住我是有什么事吗？”沈瑶往后退了一步，然后看着对方问道。

    “这不是遇到了，才来打声招呼吗，你是这里的学生吗？”肖权指了指她身后的学院问道。

    “是不是与你有什么关系？”沈瑶就不解了，这人要是有事直接说出来不好吗，总这么来个巧遇，当她是傻子看不出来他的用心？

    “当然有关系了，我是这里的老师，你要是学生的话，怎么出来了，不用上课吗？还是说你也是这里的老师，不过也不对哪，老师不是应该在备课吗，怎么会早退？”肖权自言自语道。

    “哦，原来你是老师啊，那老师要没什么事我就先走了。”沈瑶了然般的点了点头说道，然后错开对方，准备走人。

    “唉，不是，你还没告诉我，你是做什么的呢？”肖权看着走了的沈瑶，对着她的背影喊道。

    沈瑶却没有理他，觉得这人接近她肯定是有目的的，只是不知他图什么？

    肖权看着理都不带理他的沈瑶，内心也恼火，却不得不忍着，他不敢发火，也不敢这个时候表现出什么来。

    要不是查不到她的资料，他也不用委屈自己受别人的冷落。

    等事情做成了，看看他怎么折磨她，肖权阴狠的想着。

    “宿主，那个男人对你有很大的恶意。”统子提醒着沈瑶说道。

    “看出来了，也不知这是原身惹的事还是顾建军那边的原因。”沈瑶的记忆中没有这么一号人物。

    所以这人突然出现，表现出对她很有兴趣的样子，而且还一副很熟捻的样子，她就起了防备心。

    可是不管怎么说，对方没有做出什么动作之前，她不能反击回去。

    只希望对方没什么坏心，不然她也不会手下留情的就是了。

    “我觉得可能是你男人那边的，这个男人是想让你喜欢上他，然后再作恶吧，他那眼神有着对你的兴趣，你以后得多小心。”

    宿主太招人了，统子也是不放心的，可是有什么办法呢，它毕竟只是个系统。

    有些事情能帮忙，但是有些事情却无能为力，只能靠她自己。

    “如果是这样的话，肯定是跟顾家有关，你说是不是顾建军他妈妈还没有死，所以才会被人盯着？”沈瑶一直在想这个问题，觉得这种可能性很大。

    当时顾建军说的是失踪，并没有说人已经没有了，所以，她认为人活着不是没可能。

    (本章完)

