    雪言看着师尊回来，也是开心，因为她在也不用吃师弟做的东西了。

    “师尊，今天中午邢火宗陈欣长老来过，说有事找您。”雪言说道。

    天元点了点头，可又好奇的看向雪言。

    “那她说没说，什么事情啊？”天元问道。

    “没有。”雪言回答。

    天元也是郁闷，陈欣找自己有事，按陈欣的性格不可能不说的，可能确实是重要的事情。

    反正已经回来了，那就去看看吧。

    龙尘可不懂那些事情，提着两麻袋的灵材就向自己房间跑去。

    “你们没吃饭吧？”天元关心道。

    雪言羞红着脸，微微点头。

    天元看到也是微笑，朝着大锅灶走去，对于他来说万事万物都是修行中的一种。

    这也是他来到这个世界告诫自己的，不怕磨难困苦，就怕半途而废。

    龙尘此时在自己的房间中，不停的翻腾着，对他来说，这些都是宝啊。

    他将杂乱的灵材一个个的挑选出来，然后在集中摆放。

    天元将食物都放入大锅中，也是伸了伸腰板，回头看向两位弟子他也是开心。

    看着系统任务时间，他更是开心，还有两天的时间，就可以开奖了，希望来些给力的奖励。

    “雪言，龙尘你们先吃饭，为师去一下邢火宗。”天元说完，转头就向山门跑去。

    他也不知道咋了，这浑身就感觉轻飘飘的，自从那天复刻法决后，就是这样。

    他现在下山的速度，就跟按照火箭推进器一样。

    “嗖嗖~！”的人影不停闪动，如果要是白天，他一定能惊吓到其他宗门弟子。

    天元看着邢火宗山门的牌子，也是减慢速度，慢慢的走了过去。

    当两名邢火宗弟子见到天元时，他也没有进去通报。

    天元觉得有趣，不是每次见到他都跟见到猫的老鼠吗？怎么今天好像没事人一样。

    “见过天道宗主。”两位邢火宗的弟子拱手喊道。

    “今天你们两个怎么不进去通报了？”天元好奇的问道。

    “陈欣长老说话，只要您来，就可以直接去她的别苑，所以就不用通报了。”两名弟子微笑说道。

    天元也是一愣，这怎么感觉和鸿门宴似的。

    想想又不可能，他也没刘邦那么厉害，而且现在穷的都叮当响了。

    反正进去自然知道，天元大步的就向陈欣长老别苑走去。

    此时的陈欣也是着急，这都一天了，天元还没有个消息。

    “长老您就别转了，我的头都晕了。”方雨埋怨道。

    就在陈欣打算说教方雨时，天元正好走进别苑。

    “嘿，你这死小子，还知道回来啊。老娘我找了你一天了，你知道不知道。”陈欣一股泼妇形象，对着天元就是埋怨。

    天元听后也是眼角抽搐，自己啥时候多了个妈呀？

    陈欣也发现说话不对，连忙改口，一种淑女风格的说道：“你看看你，这一天也不见个踪影，来坐吧。”

    方雨在一旁都傻了，这陈欣长老太牛掰了。

    天元也是服气，这要是在二十一世纪，估计小金人都能拿到手软。

    天元坐下后问道：“陈欣师姐，您着我有什么事情？怎么感觉那么着急呢？”

    陈欣让方雨下去，方雨也明白，微笑的就走出别苑。

    “你知道巡山之事吗？”陈欣问道。

    “知道啊，跟我有什么关系？”天元不明白的问道。

    “还有不到一个月的时间，就开启天道山仙门大比，最后一名要负责巡山，你难道这个都忘了？”陈欣再次提示道。

    天元一脸无所谓的笑道：“我们宗门拿不起那钱，我看还是算了。”

    陈欣也是被天元气的要死，她现在真想给天元按倒摩擦两下。

    陈欣放平呼吸，微笑的说道：“这一次只要是弃权的宗门，就是垫底，而且要巡边整个后山！”

    天元听后也是一惊，这不是明摆着针对天道宗吗？

    就他那两名弟子要是巡山，没走到山界就要被妖兽活吞了。

    陈欣看到天元的表情也是明白，所以她才着急找天元商量此事。

    “这次是擎天宗和烈火宗同时商议好的，我觉得他们是想扩大仙门，而且你们天道宗就在擎天宗下面。”陈欣说道。

    天元微微点头，他也明白，他只是没想到两大仙门，居然玩这套路。

    “天元，你要不你……”

    没等陈欣长老说完话，天元连忙摆手。

    “合并宗门的事情，就算了，在等几天吧，或许有转机。”天元说道。

    陈欣也明白天元要强，但两大仙门肯定还会出奇招的，就怕明枪易躲暗箭难防啊。

    天元看着天色已经很晚，连忙起身说道：“多谢师姐告知此事，我现在就回去准备一下。”

    陈欣也是无奈，特意将天元送出宗门。

    看着天元离开的背影，她也是苦笑的摇了摇头。

    就在陈欣长老打算走回自己别苑时，一名弟子跑了过来。

    “陈欣长老，宗主有请。”那名弟子说道。

    “嗯，知道了，我一会过去。”陈欣走回房间，穿上了长老服。

    古山开心的走来走去，要知道这次在怎么比斗，邢火宗也不会垫底，毕竟还有一个天道宗嘛。

    看到陈欣长老走进宗主大殿，他连忙变得的肃目起来。

    “陈欣见过宗主。”陈欣微微施礼。

    “嗯，你坐下吧，我有些事情，想跟你商量一下。”古山庄重的说道。

    陈欣也是明白，估计是商量仙门大比之事。

    “你那里给我推荐两个名额吧，文宇长老那里，已经给我筛选出三个名额，今年我们打算派出五个人。”古山说道。

    “那就方雨和王蕊吧。”陈欣都不需要想，直接说道。

    古山点了点头，然后在名册上写下两人的名字。

    “嗯，那就有劳陈欣长老。”古山满意的说道。

    陈欣点头，朝着大殿外面走去，对于这两名弟子她自然放心。

    她只是放不下天元那里，要知道这次可是针对他们天道宗去的。

    其实天元也是比她都担忧，但是没有办法啊，让他的“卧龙凤雏”上去，那还不如直接当场杀了他们。

    雪言看着师尊神情有些不对，也不敢多问，朝着身边的龙尘试了一个眼色。

    龙尘看着自己的师姐眨眼，也是不明白的说道：“师姐眼睛咋了？怎么一眨一眨的？”

    雪言真是要被自己傻师弟气死了，这么简单的暗号都不懂？

    “你们师尊我没事，我只是在想一些事情，时间不早了，你们早点休息吧。”天元微笑说道。

    龙尘看了看师尊，又看了看师姐，也是不明白，挠了挠头就走进自己的房间。

    雪言也是没有办法问，施礼后，就回到自己的房间。

    天元看着两名宝贝弟子，也是悠悠的呼出一口浊气，抬头看向夜空。

