    球馆陷入了欢腾的海洋，一中的观众全都疯了，大声的欢呼。? 八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ ｏｍ

    一中篮球校队的球员们也都疯狂了，看到顾严投中最后决胜的一球，所有人都扑了过去，连同替补席上的球员也是把手上的毛巾一甩，哗的一声就扑向顾严，一群人将顾严围了个结结实实。

    “太棒了！”

    “队长干的漂亮！”

    “绝杀啊！队长万岁！”

    众人大声欢呼，像是叠罗汉一般，全都跳起来压顾严。

    “你们这帮家伙，想压死我啊，快闪开！”顾严笑骂道，感受着队友们的欢快，自己心里也由衷的高兴。

    赢了啊，终于赢了，杀进决赛了！

    事实上，一中历史上也不是从来没有杀进过市篮球联赛的决赛，但追溯到上一次杀进决赛，那已经是五年前的事情了。

    五年无缘决赛，这是一中篮球队心头的痛。

    特别是卢免阳，他在一中待了5年，球队五年没能杀进决赛，这让他身上的压力比山还大，如今才算是身上一轻，把这种压力卸下了。

    “五年啊，终于杀进决赛了！”卢免阳心头感叹，眼睛都不由得湿润了。

    也许顾严，赵志斌有自己的梦想，球员们有自己的荣誉，但谁也无法理解卢免阳这个教练内心的执着。五年时间，他都在努力想要把球队带进决赛，乃至于为一中捧回一个冠军。

    可是，五年来屡屡折戟，让他原本火热的心渐渐冷却。如果不是遇到今年这些球员，他很怀疑自己，会不会就此放弃那份执着。

    心中思绪纷繁，卢免阳却是下意识的看向陈锋，低声道：“陈锋，谢谢你带给我的惊喜，也谢谢你为球队做出的贡献。”

    徐梦站在卢免阳身边，听到了卢免阳这句话，浑身微微一震，也不由得看向场中正和顾严等人庆祝的陈锋，心里忽然有种莫名的感动，说不清是什么情绪，但却让她差点哭出来。

    胜利，永远是让人喜悦的。

    而失败，则永远充满了悲情。

    七中败了，七中的观众集体沉默，七中球员也是神色颓然，眼中带着不甘，很多人热泪盈眶，难以接受。

    “我们败了啊！”周震眼睛湿润，有液体悄然滑落，也不知道是汗水还是泪水，“我最后一次参加高中篮球联赛，就这样败了。别了，我曾憧憬梦想过的高中篮球联赛。”最后，周震俯身下来，抚摸脚下的地板，用只有自己才能听到的声音说道，“别了，这片场地！”

    看到周震俯身抚摸脚下的场地，七中所有球员全都动容，连七中观众席上的人也都一个个站起，默默的注视着周震。

    这一刻，所有人都感受到了周震对这片场地的眷恋，所有人都感觉心酸，忍不住要掉泪。

    “周震。”

    这时，一个声音在身边想起，周震抬起头，看到了顾严。

    一个是七中王牌，一个是一中王牌，两人都是高三学生，在今天的这场比赛最后一分钟也是两人站出来决出了胜负。

    这一刻，两人对视，竟不由得升起了一种惺惺相惜之感。

    顾严看着周震，伸出手道：“你虽然败了，但你依然是英雄，我知道，我们一中的球员也知道，今天在场的所有观众都知道。你，不需要自责。”

    “顾严。”周震伸出手和顾严握在一起，眼睛依然湿润，脸上却露出了真诚的笑容，“谢谢你，希望你能走的更远。”

    “会的。”顾严笑道。

    松开手，周震转身，脚步迈出去却又收了回来，道：“顾严，我有个提议。”

    “什么？”顾严一愣。

    “顾严。”周震认真的道，“明年六月，我来找你，我们报同一所大学吧。我想和你一起征战cuBa，和你做队友，我想应该会不错。”

    顾严浑身一震，笑了起来，“好，我答应你，和你做队友，我也很期待。”

    周震打的是得分后卫，顾严打的是大前锋，两个人如果做了队友，那瞬间便能组成一支强队。这一刻，没有其他人知道，唯有两个年轻人心里怀着希望和对篮球的热爱，看着对方，心里都有一句话，“我们大学再见！”

    另外一边，赵志斌和莫小川也在握手。

    比赛已经结束，敌对的气氛也早已消失，虽然七中输了，但莫小川能够坦然接受，不会对赵志斌有什么敌意。

    球场上，大家是敌人，做什么都不过分。

    但球场下，大家都是热爱篮球的人，卸下了胜负的包袱，很自然的就可以谈到一块儿去。

    “莫小川。”赵志斌道，“我决定明年和顾严报同一所大学，到了大学还可以一起打球，不如你也来，如何？”

    “我和周震约好了，要跟他上同一所大学。”莫小川两手一摊，笑道：“你得先说服周震。”

    赵志斌却是哈哈笑了起来，道：“我觉得不用我去说服他了。”说着，他往顾严和周震那边一指，笑道：“我觉得，他们已经商量好了。到时候咱们四个可以作为队友，一起打球。”

    莫小川也看到了那边的顾严和周震，眼珠子一转，却是幸灾乐祸的笑了起来：“这样也好，不过你和周震都是打得分后卫，若是在一个队，那你岂不是只能给周震当替补？”

    “这没事儿，我打算到了大学就改打组织后卫，你不觉得我打组织后卫也很适合么？”赵志斌大手一挥，哈哈大笑道，让莫小川顿时傻眼，赵志斌打组织，那不是抢我工作吗？

    球馆里，观众开始离场，球员也6续进入球员通道，这不是决赛，没有赛后的颁奖仪式。

    陈锋也准备回更衣室，不过才走了两步却被吴凯挡住。

    皱眉看着吴凯，陈锋心里暗暗警惕，难不成这家伙输了球恼羞成怒，想要和我干一架？

    “陈锋。”事情没如陈锋所料，吴凯没有动手的意思，只是伸出手，眼睛亮亮的盯着陈锋，战意盎然道，“下午的事是我不对，今天我也输的心服口服。不过，明年我不会再输给你。”

    听到这话，陈锋笑了起来，伸手和吴凯一握，道：“下午的事别放心上，我和刘肖他们约好了，有空叫上许松，一起过去玩球。”末了，陈锋又道：“至于明年，我觉得你还是得输。”

    “哈哈哈......”吴凯没生气，反而大笑起来，“我们明年再会。”

    “一定。”陈锋摇摇手，走进了球员通道。

    给读者的话:

    第39章到了，写完这章，心里多少有些感触。球场上是敌人，场下却没有敌人，我们都是热爱篮球的人，我们都只是想赢球，请多给对手一些宽容和尊重！无兄弟，不篮球！