 “哥，灵草，太好了，是一株真正的灵草！”

    少女发出了惊喜的声音。

    少女的哥哥看向了山崖之上，那一株灵草，眼神也是顿时一喜。“

    太好了，有了这一株灵草，我们便可以去神木药阁换取一等疗伤丹药了。母亲的病，终于可以治好了。”少

    女高兴的说道，脸上流出出真正的喜悦。“

    嗯，等我，我将这株灵草采摘下来！”

    少女的哥哥面色刚毅，点点头，纵身一跃，直接朝着百米之上的山崖飞去。

    竟然也是一个先天强者。

    就在少女哥哥准备采取这株灵草的时候，一个身影，猛然踏空而至，速度犹如闪电一般。“

    什么人？”

    少女哥哥顿时大惊失色，身躯猛然回转，落入了地面之上，冷冷地看着来人。这

    是一个黑袍男子，带着一张冰冷的银色面具，有着一股强大的气息，让少女哥哥眼神警惕地望着此人。“

    立即离开！”

    银色面具的黑袍男子淡漠地说道。“

    你想抢夺灵药，立刻给我滚开！”

    这株灵药，是给两人的母亲治病需要的，男子自然不可能放弃，立刻一拳朝着黑袍男子轰来。

    黑袍男子自然便是叶欢，他袖袍一挥，一股强大的灵力，骤然之间将少女哥哥掀飞，让他的身躯撞击在山崖之上，发出了一声轰鸣。

    好强！少

    女哥哥脸色狂变，心头震动，他虽然没有受伤，但此人随手一挥，他就被掀飞了，实力肯定在自己之上。

    “不管你是谁，想要抢夺这株灵药，我拼死也要斩你！”少

    女哥哥暴喝一声，却是不服输的朝着叶欢杀来。

    结局，自然是被随手掀飞。“

    前辈，求求你，将这株灵药让给我们吧。我们需要用它换取神木药阁的丹药，才能够救回我母亲的性命。”

    这时，少女发出了哀求声，在下方叫道。黑

    袍舞动，银色面具看不出一丝表情，这黑袍男子只是淡淡的看了少女一眼。“

    采儿，求他是没用的。你放心，拼死，我也会守护这株灵药的！”少

    女哥哥紧紧地握拳，暴怒着叫道，眼神十分尖锐。

    他知道，在巨大的利益面前，对方绝不可能因为采儿的哀求就心软。

    武者，为了实力，会不折手段的。

    “求求你，前辈，采儿愿意给您跪下了。”少

    女竟然真的跪在了地上，对着叶欢哀求道。

    这株灵草，就是她们母亲的性命。“

    没用的！我和你拼了！”少

    女哥哥再次出手，内力喷薄。

    “这株灵草，你们拿走！”

    这时，黑袍男子淡淡地开口了，银色的面具依旧冰寒。什

    么？少

    女怀疑自己听错了，惊讶看着空中的黑袍男子，他气势依旧冷漠。少

    女的哥哥，也顿时停手，一下子愣住了。灵

    药，送给她们了，这个黑袍男子，是在开玩笑吗？这

    时，只见这黑袍的面具男子袖袍一挥，直接将灵药抓去，一股灵力激荡，将灵药顿时送到了少女手中。少

    女手中拿着灵药，一时间愣住了，有些难以置信。这

    样，就获得灵药了？

    她当时的哀求，也是无奈之举，没想到此人真的会心软。但

    是少女的哥哥，心思更加活络，顿时明白了过来。此

    人来这里的目的，恐怕不是为了这株灵药，这里恐怕有更加重要的东西。

    “多，多谢前辈！”

    少女终于是反应了过来，拿着灵药顿时便是一阵激动，连忙对着叶欢感谢道，无比地欣喜。

    “别废话了，走吧！”叶

    欢冷漠地开口。

    “是，前辈，我们这就离开。哥，我们快走吧！”少

    女连忙叫道，拉起落下来的哥哥，立刻就要离开。

    “等等！”这

    时，黑袍男子的声音再次响起，让准备离开的两人身躯一震，顿时脸色一变。难

    道这黑袍男子反悔了。

    这时，一块令牌陡然之间射出，稳稳地落入了少女哥哥的手中。

    “拿着这块令牌，去神木药阁或者星辰药阁，可以换取任何灵药。”黑

    袍男子淡淡地说道。换

    取任何灵药？

    少女一下子愣住了，这怎么可能，星辰药阁和神木药阁又不是他开的。“

    你，你是独孤大师？”

    少女哥哥身躯却是猛然一阵，激动地看着叶欢。“

    赶紧离开。今天的消息，你们若是泄露一个字，你们和你们的母亲，就一起下地狱去吧！”冷

    漠的声音，带着彻骨的冰寒。

    “是，是！”

    两人连忙点头，冲着叶欢行礼，然后立刻转身离去。

    这便是现在的叶欢，和曾经的宇宙杀神的区别。若

    是以前的杀神，绝对不会多说一句话，直接上前将两人斩杀，不会留下一丝可能的漏洞。

    现在的叶欢，终究不是一个杀人机器，即便是他再杀伐果决，也是留下了一丝余地。直

    到走出了数公里，少女才忍不住问道：“独孤大师是什么人？你知道吗？”

    “一个我们绝对惹不起的存在，若真的是他，的确看不起这么一株灵药！”哥哥摇头说道，然后眼神一凝，沉声说道：“今天的消息，绝对不能说出一个字！”“

    绝对不能！”

    ……

    等人两人离去，叶欢飞到了山崖之上，玄炎剑顿时祭出，一股澎湃的力量，直接注入了玄炎剑。顿

    时，玄炎剑化作了十丈长的巨剑，火鸦升腾，威能惊人。

    “破音斩！”叶

    欢捏动法决，直接让玄炎剑的速度飙到了极限，火焰的威能燃烧，化作惊天的威力，骤然劈向了叶欢脚下的山峰。“

    轰隆隆——”

    顿时，宛如地震一般，整个山峰，直接被叶欢劈开，巨石横飞，硝烟四起，一座山峰被劈成了两半。

    一剑破山，何其恐怖！

    此刻，远在数公里外的两人，感受到了这股震动，感觉像是地震了一般。“

    哥，这是发生什么了？”少女惊讶地问道。“

    快走！”少

    女的哥哥拉着她，快速地离去。此

    刻，叶欢的面前，是一堆白色的晶石，里面有光芒流转，交相辉映，发出了一阵璀璨的白芒。

    “铭文晶石！”“

    大量的铭文晶石，几乎堆积成了山峰，足有上万块！”

    叶欢的眼中，闪过了一阵精光，在这个时候，能够找到铭文晶石，而且是大量的铭文晶石，对他的帮助实在太大了。 