    陈凯之越听越是玄乎。

    他看着悲戚无比的汝阳王，心里开始琢磨，倘若先帝真是汝阳王的儿子，那么……先帝岂不成了杂种，好吧，再往下推论，无极也是先帝的儿子，这……无极便是汝阳王的孙儿，自己……自己身上也有这胎记，自己到底是不是先帝的儿子呢，好吧，就当一半一半好了。

    但是，他绝对不可能是先帝的儿子，他可是穿越过来的，怎么可能是先帝的儿子，但是身上的胎记又印证了他的身份，估计是某种机缘巧合吧，他才有这样一块胎记吧。

    可是若是他公布了身份，那自己岂不是……

    细思恐极，你妹，自己竟也成了……

    呃……

    陈凯之突然也觉得悲从心来，看着汝阳王这张满是疤痕的脸，也忍不住想要捶胸跌足。

    汝阳王眼里，猛地掠过了一丝精光，竟是咆哮起来：“可这一切，都是陷阱，从一开始，就是杨家设下的陷阱！”

    他恶狠狠的继续道：“我去关中，是杨家人的安排，见了那杨家女子，与她生情，也在杨家人的安排之中，甚至包括，杨家之女入宫之前的那一个夜晚，我喝了许多的酒，等我醒来，那杨家之女便哭哭啼啼，口称……我和她有了肌肤之亲，其实……也是他们的安排。”

    “等她生下了第一个孩子，她说先帝乃是我的骨肉，我当时，竟是信了，她故意宠爱先帝，而对赵王冷落，这些都看在我的眼里。”

    “她给了我一个错觉，令我觉得，她之所以宠爱先帝，是因为这是我们的骨肉，而疏远赵王，只因为……哎……以至于我心里，还以为她是迫不得已，我心里只是一味的责怪自己，我当时将景皇帝恨之入骨，便是认为这个皇兄，夺我所爱，等到景皇帝驾崩，她来找上我，若是先帝要亲政，可是皇族却对先帝多有干涉，为了我们的孩子，应该剪除这些皇族。”

    “所以……”汝阳王抬眸，看了陈凯之一眼，他的眼眸里闪烁着泪意：“十几年前那一个夜晚，我吃了猪油蒙了心，竟听从她的安排，连夜，将所有的皇族兄弟俱都聚在了汝阳王府，口口声声，说有大事安排，与此同时，在那里，早已预备了数百刀斧手。”

    汝阳王的眼泪磅礴，竟无法抑制自己的情况了，满脸都是泪，他随即咽了一口唾沫，咬牙切齿的道。

    “那一夜，本以为只是圈禁所有的皇族，可谁料，那些安排的刀斧手，竟是痛下杀手，何止是那些皇兄和皇弟，便是我……亦是格杀勿论的目标，紧接随后，便是一把熊熊的大火，直到那时，我才明白，这一切，竟都是那女人的毒计，这蛇蝎心肠的女人，从谋划到布置，将所有人都利用了，因为杀戮的现场，便在汝阳王府，我对那里的情况最为了解，于是趁乱，自地道里逃出生天，自然，也就变成了现今这个模样。”

    “这一切，固然是我咎由自取，虽是逃出，可想到我竟被这恶妇蒙蔽，害死了这么多亲族，我便有一死了之的念头，直到最后，我方才决心活下来，因为……”

    他目光幽幽的看着陈凯之，一字一句的顿道：“杨家布置了如此险恶的计划，难道只是想要控制朝局这样简单？不，若只是想要掌控朝局，他们根本不必如此处心积虑，唯一的可能就是，他们想要谋朝篡位……”

    汝阳王说着整个人便颤抖起来。

    “经过十几年前的杀戮，宗室的实力，已经到了岌岌可危的地步。”

    “你想想看，先皇帝驾崩之后，慕太后一介女流，没有太皇太后的暗中支持，能够和赵王分庭抗礼？你再想一想，为何你会有今日？”

    “你有今日，是因为你反赵王，在太皇太后眼里，你便成了可利用的工具，所以你才能如此官运亨通，甚至可以默许你的勇士营和锦衣卫存在。”

    “可是现在呢？”汝阳王笑了，一双眼眸里掠过精光：“赵王和剩余的宗室，已经一网打尽了，狡兔死、走狗烹，到了如今，你不但没有了利用的价值，反而成了那女人的眼中钉、肉中刺。”

    “这些年来，老夫一直都在奔走，四处的奔走，老夫除了想要知道，杨家到底有什么阴谋，同谋者是何人，也一直想尽办法，和杨家周旋。”

    “大陈的江山社稷，决不可被杨家人篡夺，原本，对于你，老夫是一直建议赵王彻底教你永不翻身的，可现在，已经不同于往日了，赵王没了，天下陈氏的希望，已是彻底断绝，也只有你陈凯之，方才可以给陈氏一线生机，这是本王最后一次机会，同时，也是你陈凯之的一次机会，无论当初我们有多少的龌蹉，曾经是敌是友，可现在，唯一做的，便是对抗杨氏，这一点，北静王可有共识吗？”

    陈凯之点点头，其实他心里松了口气，还好，还好，先帝并不是汝阳王的血脉，否则……这尼玛的关系就实在太乱了。

    乱得他都懵住了，这样的关系让他公开身份的话，很麻烦的。

    幸好不是。

    汝阳王凝视着陈凯之，继续开口说道：“诸子余孽北静王可有多少印象？”

    陈凯之先是一怔，不明白他的意思，沉吟了片刻，他才淡淡开口道：“略有耳闻。”

    汝阳王微微一笑：“若是我告诉你，当今陛下，和诸子余孽关系匪浅呢？”

    陈凯之微微皱眉，一脸不解的看着汝阳王：“然后呢？”

    “所以，你不但要小心太皇太后，更该提防陛下。”汝阳王格外郑重的说道：“他不过是一枚棋子，如论他和你走的多近，你都要万分的小心，老夫甚至怀疑，陛下对你的信任和所谓的宠爱，都可能是他们的计划。”

    “这是本王的事。”陈凯之听到这句话，忍不住反驳他道。

    汝阳王见陈凯之并不喜欢听自己的建议，也没恼，只是又开口道：“不过，想来陛下也不甘心于做棋子，正因为如此，所以老夫听闻，甘泉宫那里，已经有人预备要取陛下而代之了，这个人，叫藤原三寿。”

    “关中出产的许多东西，在海外，都深受各藩国的喜爱，也正因为如此，杨氏一直暗中在从事这些商贸，因此，和倭人关系一直不错。”

    “这藤原三寿，乃是倭国最大的豪族之一，甚至背地里，许多人称其为藤原将军，他们与藤原家族缔结了盟约，便是将这藤原三寿送至关中培养，甚至极有可能，令他冒充我大陈的皇族。”

    “你要知道，倭人对我中土，一直垂涎已久，他们固然知道，藤原三寿至关中，不过是一个傀儡，可对他们而言，这亦是天赐良机，而对杨家而言，一个倭人，只要抓住了把柄，反而更加容易控制，所以，双方一拍即合，杨氏借此，可以得到倭人的鼎力支持，而倭人，也得到了他们想要的，现在，太皇太后显然对当今陛下不满已开始加剧，若是不出所料，藤原三寿，极有可能便要入京了。”

    汝阳王面容一抽，变得严肃起来。

    “杨家苦心经营，一定早就准备好了证明藤原三寿方才是真正皇太子的诸多证明，而这一些，一旦抛出，你知道意味着什么吗？”

    陈凯之自然是知道，因此不禁苦笑起来：“我大陈，最讲究的便是道统，长幼有序，嫡庶有别，一旦抛出这些，陛下就岌岌可危了。”

    “对。”汝阳王痛苦道：“所以，必须阻止他们，我一直都在寻访一个人，就是那真正的皇太子，陈无极，毕竟只是傀儡，不过是太皇太后利用的工具，一旦公布了他的身份……所以，只有寻找到真正的皇太子，才有这一线的机会。”

    “只是……”汝阳王叹了口气，摇了摇头：“或许，他已死了吧，可就算还活着，又有什么意义呢，在茫茫人海之中，寻到这么一个人，沧海一粟、大海捞针，老夫找了足足十数年，可至今，却也是一无所获，直到如今，老夫已绝望了，既然没有这个人，而且，已事态紧急，到了这个地步，唯一的办法，是不能再寄望于皇太子身上，只能……强取。”

    “强取？”陈凯之微微皱眉，不解的问道：“你打算怎么取？”

    汝阳王面容轻轻一抽，下一刻便叹了口气。

    “这已是没有办法的办法，一旦让这藤原三寿克继大统，老夫的一切努力，便都付之东流了，而你……太皇太后有关中精兵，暗中更不知联络了多少诸侯，文武百官之中，又不知有多少她的细作，你认为，等她彻底占住了大义的名分，你单凭勇士营，可以和他抗衡吗？北静王，老夫第一次登门，和你说这么多，是因为……老夫已经没有选择了，而北静王殿下，也没有选择。你……明白老夫的意思吗？”