 林轻轻闭眼：“我不离开你，就是在想，我应该做些什么，整日这样也不是个办法。”

手机铃声响起，谢闵西关掉说：“嫂子时间到了，我们去洗脸吧。”

两人把孩子同时交给云舒。

“来娘娘抱着你们睡觉，你们的小财神哥哥超级喜欢娘娘软香的怀抱，一点都不喜欢你们严肃的大伯。”

某卧室。

谢闵行躺在床上，手背搭在额头认真思索妻子的话，自己如何治霸道这个病？

小家伙拽开爸爸的右手，小奶音提要求：“爸爸，你得听小舒妈妈的话，抱长溯睡觉。”

谢闵行收回手：“爸陪着你睡，你是男孩子不能让爸在抱你睡了。”

“唔不，妈妈说了，爸爸要抱长溯睡觉觉。”

小家伙抱着谢闵行的胳膊，将他拽开，然后脖子从他的手腕处枕上，小家伙一直打滚儿，直到滚在谢闵行的腋窝下，他小手放在谢闵行的胸膛上，翘起一条腿搭在谢闵行的肚子上，笑嘻嘻的。

谢闵行抱着调整了一下儿子的睡姿，他捏捏儿子的脸问：“这么喜欢让爸抱着你睡觉啊？”

“嘻嘻，喜欢，喜欢爸爸。”

客房的卧室，云舒的话“啪啪”打脸。

三个女人在一起睡觉，这种经历让三人久久不能入睡，到了深夜的十一点，孩子们都睡了，三个大人眼睛睁的雪亮。

她们偶尔说东，一会儿说西的闲拉硬扯，大到国家小到个人，包括养育孩子，未来的计划她们能想起的都说。

说着说着，云舒的肚子有些饿了，她问其他两个人：“你们饿不饿？”

“我渴了。”

林轻轻说。

谢闵西也说：“我也渴了。”

云舒揉揉肚皮：“只有我一个人饿了么？

我的胖难道就是这样长出来的。”

三人从床上起开，穿着拖鞋，鬼鬼祟祟的下楼。

夜深，谢家的灯光都是微弱的黄色提示灯，方便看到台阶。

三个女人一个挨着一个的偷偷摸摸走出客厅，去到餐厅的厨房，云舒放风，林轻轻进屋找吃的，谢闵西帮林轻轻端着。

她们在一起，少不了的热闹。

云舒小声的说：“我老公管我的严，从怀孕后，他都说晚上十点前必须睡觉。

这要是被他发现我半夜没睡觉出来当小老鼠搜罗家里的存量，他非把我抱回去修理一顿。”

谢闵西也小声的说：“大嫂，我在榭园的日子和你差不多，从上次病好了，江季哥哥对我的饮食看的十分严苛，我们家每周的食谱都是提前订好的。”

前一周周日的晚上，谢闵西说出下一周想吃的饭菜，江季列在一张表上，然后根据她说的菜，开始制定新一周的饮食搭配……过得十分养生。

谢闵西又问林轻轻；“轻轻嫂子，你在家晚上几点睡？”

林轻轻口中说：“我们家许多事情都是我说了算。”

不过晚上几点睡，那就不一定了，只要谢闵慎回家的早，进卧室的挺早，就是晚上十二点前没闭过眼。

谢闵西羡慕的说：“轻轻嫂子你是我们仨中地位最高的一个，你快说说我哥是如何被你收的服服帖帖的？

我学学。”

林轻轻内心：会哭加豁得出身体就行。

心中这样想，嘴巴却不能这样说，她说：“闵慎平时不管家中的琐事，都是我在管理，他习惯了。”

云舒当即说：“我不行，我们家大事小事得我老公拿注意，我懒得动脑。”

细细想来，自己的毛病还挺多的。

她家都是谢闵行操心大大小小的事情，而她又在对谢闵行提意见控诉他管的宽。

小妮子不知道今天的话有没有伤害到丈夫的心，但说的也没错呀。

东西都拿好，云舒数了数，“怎么都是水果啊，有没有肉？”

“小舒，你已经很胖了，吃点水果吧，我选的都是不一样的水果，还有蔬菜。”

谢闵西晃晃她的手说：“是呀，这里边还有轻轻嫂子做的蔬菜沙拉，快走。”

云舒叫停她们：“等等，我们没有带饮料，我去拿。

你们喝什么？”

林轻轻：“我为你榨果汁喝，冰箱里的凉。”

谢闵西问：“大嫂，咱家今年有雪糕么？”

“有，有，我那天偷偷给咱爷爷打电话通信儿，爷爷买了好学雪媚娘，超级好吃，我拿六个吧，咱们仨一人两个。”

“好。”

谢闵西答应。

林轻轻不同意：“小舒你现在怀孕中，不能吃那些，对孩子不好。”

林轻轻拉着嘴馋的小姐妹赶紧回上楼。

“再等会儿。”

云舒二次叫停。

谢闵西问：“大嫂你还有啥话要说的？”

云舒问：“我们光吃东西多无聊，等会儿我去找找咱之前放假买的纸牌哪儿去了，我记得当时拿到我卧室了。”

她蹑手蹑脚的上楼，对林轻轻和谢闵西说：“我去拿扑克牌，你们先回去准备着吃的喝的，等我回去。”

谢闵西有些不放心：“大嫂，我怕你被抓猫。”

云舒：“放心，我动作很轻微的。”

到了卧室的门口，云舒脱掉鞋子，她光脚进门，小心的迈着步子在屋子里寻找。

她在床头柜旁边跪下，慢慢的拉开抽屉，入目就看到了没用完的避孕套最下边放着一盒崭新的扑克牌包装。

云舒扔掉上边的东西，她将扑克牌拿到在手心，然后起身，她看到儿子豪放的睡姿，她没有过多的纠正，为两人盖了盖被子，她动作轻柔的趴在儿子的脸前吻他的额头，柔柔的声音说：“明晚小舒妈妈就回来了。”

小家伙睡梦中的弹了一下，他挠挠鼻子朝谢闵行的怀中又钻了钻，他的两条腿都放下谢闵行的肚子上。

云舒知道丈夫睡眠浅，她在谢闵行的嘴巴上轻轻一吻，“老公，我爱你哟，爱你一辈子哟。”

偷吻成功，她静悄悄的离开卧室。

关上门的瞬间，床上的男人睁开晴明的眸子，嘴角勾起邪魅的笑容，他的小舒啊～他拉开抽屉，将里边的东西重新摆放好，又合上。

肚子上的小家伙又要翻身了，整个小人都趴在他的胸膛上睡觉。

谢闵行将他重新放好，然后学着云舒的动作固定着他睡觉。

男人的体温总是偏高，谢闵行捂着小家伙没有一会儿，他就浑身出汗，小嘴开始撇着，闭着眼睛，睡梦中就开始叫：“妈妈，长溯好热，唔。”

小家伙一觉踹开被子，这才舒服许多。

谢闵行抽出床头的湿巾为他擦额头和脖子的汗水，对着他焦虑不安的小脸吹风，空出来的左手在拍着他的肩膀哄他睡觉。

云舒拿到扑克牌，回到客房，发现茶几上的水果拼盘林轻轻和谢闵西都做好了。

她到了后，坐在软软的沙发上洗牌。

谢闵西和林轻轻则直接坐在地上。

“大嫂，你怀孕这样陪我们熬夜真的好么？”

谢闵西问。

云舒：“就这一次不碍事，来开牌。”

……次日天一大亮，床上躺在三个女人，一个个的蒙着被子呼呼大睡，佣人准备去叫唤。

谢闵行叫住；“让他们睡吧。”

谢闵慎医院有急事，准备走了，临走前，他想看看妻女都没有机会，江季的一个研究所出了些问题，他也得走了，这下客厅就剩下父子俩了。

小家伙吃着小猪包子，咀嚼一口就说一声：“妈妈是肉包子，小舒肉包子。”

谢闵行：“少吃一点包子，喝点豆浆。”

小家伙吃到一半，他开始去找云舒，谢闵行给他抱起来，“现在别打扰你妈，等中午我们再叫唤。”

 