    这些年，叶佳期还是头一次这样黏他，跟他撒娇。

    乔斯年的大手揉了揉她柔软的发丝。

    他没说话，幽邃而深沉的眸光落在她的脸上。

    他低着头时，她仰着头，四目相对。

    四周弥漫着脉脉温情，叶佳期忍不住往他怀里靠了靠，双手环住他的腰。

    这是她如今最爱的姿势，躺在他的怀里，贴着他的心口。

    这个如神祇一样的男人，此时此刻，是属于她的。

    未来怎么样，她不清楚。

    但现在，他是她的。

    “我想出去玩。”叶佳期小声道。

    “想去哪。”

    “海边。”

    “这个季节去海边，太冷。”

    “我不怕冷，你陪我吗？”叶佳期期待地问他，大眼睛里闪烁着熠熠光泽。

    这样子的叶佳期，乔斯年已经多年不见。

    他想了想，缓缓开口：“周六陪你去。”

    “真的？”

    “嗯。”

    叶佳期高兴了，忽然觉得搁他这儿受的委屈瞬间消失殆尽。

    她扒了扒手指头，后天才是周六，也就是说，他这些天都不会赶她走了吧？

    可能乔斯年还挺吃这一套，撒个娇就没事了。

    她狡黠一笑，像个小妖精一样勾住他的脖子，冷不丁在他唇上亲了一口。

    她刚喝过橙汁，唇上是甜腻腻的鲜橙味儿。

    吻了他一下，刚想抽身，却被乔斯年按住小脑袋。

    他低下头，加深了这个吻，辗转碾压、啃噬。

    叶佳期闭上眼睛，勾住他的脖子。

    客厅的温度骤然上升，空气中漂浮着暧昧的因子。

    他的吻温柔而绵长，却又不失霸道，全程都是他在主导，没给叶佳期反攻的机会。

    他温热的气息洒在她的脸上，叶佳期的脸颊红了，配合地回应他。

    从前接吻，她向来都不知回应。

    这几次，她开始学着回应他。

    她这才发现，接吻是件多美好的事。

    她身上的温度一点点上升，如在夏日微风中，很热，却甘之如饴。

    这个吻，细腻而漫长。

    很久后，乔斯年才放开她，但还是在她的额头、眉心吻了吻。

    叶佳期的脸红扑扑的，像个初恋的小女孩，纯真而美好。

    她想，她可能沦陷了。

    就算是深渊，也在一往无前地走，且不打算回头。

    她喜欢他，真得很喜欢。

    “在家乖乖呆着，别出去。”乔斯年叮嘱，“我去乔氏。”

    “不乱跑的话，有奖励没？”

    “晚上给你带花漾家的蛋糕。”

    “要巧克力的。”

    “可以。”

    叶佳期满足地勾起唇角，开心地看向他，眼底是熠熠光芒。

    乔斯年知道她向来很容易满足，一块蛋糕、一件衣服就能开心很多天。

    其实，她可以跟他要更多东西。

    可她从来没有要过。

    吃过药，喝了橙汁，乔斯年站起身，往客厅外走去。

    叶佳期舍不得，一直将他送到门口，看着他的车远离，才挥挥手，大声道：“不许抽烟啊！”

    乔斯年听见了，勾了勾唇角，踩下油门，扬长而去。

    冬天的风凛冽而森寒，吹动树枝发出“哗哗”声响，四周是天寒地冻的安静。

