    龙轩辕逃避这个话题，秦川也就没有多问，毕竟龙轩辕说得对，眼下棘手的的确是关于夏玉姬的问题。

    他秦川可以无视这个女人的存在，可苏向晚呢？他不能不考虑苏向晚的感受。

    其实秦川的确想不通，为什么夏玉姬如此抵触他和苏向晚在一起？自己有什么让这女人如此憎恶的东西？

    秦川直接对龙轩辕表达了这个疑问，这种问题，在龙轩辕这里应该可以找到答案。

    “喜欢一个人，可以没有任何理由，憎恶一个人，可以有无数个理由。所以这个问题你不需要去寻找答案，也不用放在心上。好好对我女儿，这比什么都重要。”龙轩辕语重心长地对秦川道。

    “我要娶我爱的女人，谁也拦不了！我只是不想向晚夹在中间为难，举行婚礼是一件幸福的事情，别让向晚遗憾。夏夫人是这样，您也一样！”秦川丢下这一句随即离开。

    ……

    婚礼定在一周后举行，但秦川在很早的时候就答应过苏向晚，给她一场盛大浪漫的婚礼，所以很多事情早就准备了，就等着一周后婚礼当天实施。

    第二天，秦川和苏向晚就把该发的邀请帖全部发了出去。

    “还在担心你妈妈的事情吗？放心吧，我已经找人去做你妈妈的思想工作了。”

    看到苏向晚幸福之余表情略带黯然，秦川知道她是因为什么，当下对她安慰道。

    “没有！我昨晚和我妈又聊了，她说不管怎么样，会来参加我婚礼的。”苏向晚道。

    “呃！她不会大闹婚礼现场吧？”秦川干笑道。

    “说什么呢！怎么在你眼里我妈不可理喻到这种地步吗？”苏向晚轻打了秦川一下嗔怪道。

    “秦川，我突然想起来一件事情，我不该问你，可我又忍不住。我知道你忘不了她，我怕你委屈！”苏向晚抬起星眸望向秦川，正色道。

    “谁？”

    秦川问道，但很快就知道了苏向晚指的是谁。苏向晚知道雪花女神的事情，而且也知道小草的事情，所以她心中的芥蒂也只能来自她们。

    “我知道她们对你很重要，你想念她们我能理解。如果我比不上她们，你千万不要勉强自己。”

    “苏向晚，到这种时候你还跟我说这些，有意思吗？”秦川脸色忽然拉了下来，皱眉道。

    苏向晚吓了一下，继而满脸的过意不去，也意识到了自己现在说这些话有多么的不合适。

    “对不起！我错了，不该对你说这些，你不要生气！”苏向晚忙连声道歉。

    秦川表情严肃凝视着苏向晚，看着她的脸足有十几秒，然后忽然笑了出来。

    苏向晚这才意识到刚才被秦川唬住了，气得玉齿轻咬，小粉拳照着秦川胸口一顿招呼。

    “混蛋，你吓死我了！”

    打累了，再扑通依偎到秦川的怀中。

    “过去的梦就让它过去吧，你才是我的现在和未来。执子之手，不负光阴不负伊人！”秦川凝视着苏向晚绝美的脸，正色道。

    说着捧起苏向晚的俏脸，吻向她的娇唇。

    别墅的门直接开了，是夏玉姬进了别墅。

    秦川和苏向晚正在客厅上演夫妻情爱，这一幕刚好被夏玉姬撞见。

    “妈！”

    秦川不在乎这些，苏向晚不免尴尬，毕竟秦川和夏玉姬关系太紧张，他们的做法简直就是对她的故意挑衅。

    夏玉姬脸色的确不太好看，意料之中的上火，不过她还是压制住了，走到秦川面前态度还算心平气和。

    “我们谈谈？”

    “谈谈？如果是涉及到一些原则问题，就没有谈的必要了。我和向晚的婚礼会如期举行，希望你能参加！”秦川正色回应了夏玉姬。

    夏玉姬道：“嗯！我答应参加你和向晚的婚礼！这样可以了吧？”

    秦川怔了一下：这女人是认清现实服软了？

    还是昨晚上龙轩辕做她思想工作了？一日不见，她的态度居然转变了！

    “我妈是认真的！”苏向晚对秦川道。

    “可以谈谈了吧？”夏玉姬对秦川示意，然后径直上了二楼，临行前从身上拿出包纸巾丢给了秦川。

    秦川一开始没明白什么意思，还是苏向晚抽出了湿巾，把秦川嘴唇上沾的口红擦掉了。

    秦川随后去了二楼露台，夏玉姬正在那儿等着他。

    “夏夫人，小两口在自己家里卿卿我我这种事情很正常，以后这种场面会很多，既然和我们住在一起，以后请你注意点儿。”秦川先开口道。

    “哼！你少跟我打岔，我有正事跟你谈！”夏玉姬道。

    “可以！不过如果是劝离我和向晚的话，那就不用说了，免得自找不自在！我新婚在即，别影响我的好心情。”秦川道。

    “哼！你就是用这种口气跟你丈母娘说话的？”夏玉姬冷声怼了句。

    秦川怔了一下。

    嗯？这女人还真是态度转变了，她居然会承认自己是他丈母娘。

    这女人的变化这么大，着实让秦川极为意外。

    “小子，你是不是以为你是天策龙帅就很了不起，所以我女儿嫁给你是天经地义？”夏玉姬再不爽道。

    秦川道：“比起两情相悦、相濡以沫来说，这根本就不算个原因。夏夫人，当年你也是龙海一枝花，你也爱过一个男人。因为生恨这种游戏，你自己留着玩就行了，千万别强加给你的女儿。”

    昨晚上去见了龙轩辕，秦川算是有点看出来了：夏玉姬的一系列做法，其实是因为她当年受过情伤，和龙轩辕有关的。

    夏玉姬再道：“我女儿是干干净净的女孩子，清清白白的给了你，你应该回馈给她一样的清白。如果你做不到，又有什么资格娶我女儿？”

    “小子，你想娶我女儿，先让自己彻底干净了再说。如果你做不到，你没资格怪我不把女儿嫁给你！”

    “抱歉！你的话太深奥了，能直白点吗？”秦川皱眉，夏玉姬这话他还真有些理解困难。

    这女人明显有所指，但他又不知道她究竟想表达什么。

    难道自己曾经和小草、雪花女神的过往这女人也知道？

    可这是他心中的秘密，她绝无可能知晓！苏向晚也不可能在这种事情告诉她这些让她添乱。

    “你远在香江的那位未婚妻呢？这事情你都不处理干净，就冠冕堂皇地娶我女儿吗？把我女儿当什么？你的偏房吗？”夏玉姬蹙眉一脸严肃地道。

    她越是一脸严肃，秦川越是一脸懵逼。

    “你在胡说什么？我哪儿来的什么香江未婚妻？”秦川有些懊恼了。

    这女人，为了拆散自己和苏向晚，故意给自己安了个欲加之罪吗？

