    自漕弊论一出，这等述情陈事，语言平易，立意却翻极高古的文章，立即受到了天下读书人的喜爱和吹捧，顿时风靡大江南北，自成一派。

    读书人们开始主张文章词能达意就好，重立意而薄文辞。

    这一派也有不少人，模仿漕弊论，写了不少文章，其中有数篇文章，被人称发扬光大。连袁家三兄弟也是临摹漕弊论写了不少文章。

    自古以来文人相轻，就有一些酸文人说‘漕弊论’不过是逢时之作，故而才有了如许名声，若放在后来这些文章里，不算出类拔萃的。

     但这些文章与今日之劝农文一比，顿时高下立判。

    “无论如何，还是眼见为实。”

    三人对望一眼，然后不顾大雨，一并挤至告牌前，但见署名上写着'归德府同知署府事林延潮'。

    真是果不其然啊。

     三人默然许久，雨势已缓，只闻山坡之上，水声淙淙。

    袁宗道长叹道：“什么下里巴人，阳春白雪，观林三元之文，方知我等皆井底之蛙！”

    其余二人亦是认同。

    就在袁宗道叹息之时。

    在归德府府衙旁，一间临街小楼前，但见金龙舞动，爆竹齐鸣。

    一百串的爆竹，接连放响，那等场面老百姓们唯有读书人金榜提名，或是城隍庙会时方才见的。

    同知林延潮与府里三位通判，推官，商丘县知县都站在在小楼门前。

    看着这锣鼓齐鸣，喜气洋洋的场面，林延潮不由点了点头。

    林延潮一旁站着两名乡绅。一名乡绅穿着绸衫，大腹便便，一名乡绅则是穿着文士衫，温文尔雅。下首还有陈行贵，张豪远等两位林延潮的好友，他们穿着掌柜的衣裳。

    在官员乡绅身后，还有从商丘县各甲里长，一共五六十人，在旁观礼。

    好一阵热闹后，林延潮将小楼上匾额一揭，但见上面写着‘农商钱庄’四个大字。

    各甲里长看了农商钱庄四个字，都在那揣测，这农商钱庄是什么意思？

    匾额一揭，然后林延潮道：“本官在楼里设下便宴，诸位乡亲一并赴宴。”

    众里长们都是拱手道：“多谢司马。”

    于是众人入屋后，各自就坐，宴席排了十桌，除了里长们坐了五桌，有四桌都是地方官员，吏员，还有一桌则是两位乡绅，以及陈行贵，张豪远。

    林延潮端起酒杯来至众人面前道：“各位远道而来，本官敬各位一杯酒！”

     众人见此不敢怠慢，纷纷起身饮之。

    林延潮连饮三杯，然后对众人道：“今日请诸位光临，不为别的，就是为了这农商钱庄开业之事。诸位可知这农商钱庄何意？”

    “农乃是稼穑，朝廷以农事为国家之本。而商乃是钱财，钱财不能吃不能穿，故而以商为国之末矣。朝廷历来重农抑商，而本官则不以为然。”

    林延潮这一番话完，在众人里都是掀起了一阵讨论。

    早在南宋时，事功学的开创者陈亮，叶适就提出了‘通商惠工’，明确反对法家，理学一贯主张的‘重农抑商’。

     这时一名里长问道：“司马老爷，草民斗胆问一句，农为本，商为末，若重商抑农，不是本末倒置？”

     这里长一说，下面的人都是替他捏了一把汗，人家府同知老爷在讲大道理，你居然敢当面质疑，不怕惹怒人家，以后没好果子吃。

    却见林延潮笑了笑道：“你叫什么名字？是哪个乡的里长。”

    有人心道完了，这是要秋后算账了。

    那里长却是个有胆色的人，站起身道：“回禀司马，草民乃永河乡沈家里的里长，昔日也曾考中过童生。”

    林延潮点点头道：“问的好，来人，赏他一壶酒。”

    这里长被赏赐了一壶酒顿是又惊又喜。但见林延潮笑道：“昔日范文正公，曾言‘吾商则何罪，君子耻为邻。’可知世人对商之偏见由来已久。这位乡亲说的不可本末倒置，是不错，但本末倒置不等于重本抑末。”

    “国家无农不稳，无商不富，在本官眼底，不是以本而抑末，而是以末而繁本。农商钱庄，就是以商富农之用。”

    里长闻言欣然道：“司马所言，小民拜服。”

    这时一旁里长，见方才质疑林延潮之人，反而得到赏赐，于是都大起胆子。

    这时一名文官起身，此人乃商丘县县学学正，在商丘士子中很有名望，此人道：“司马的劝农书，下官看过了，写得是文采斐然，令人拍案叫绝。但其中言以商富农，兴以王安石之青苗法，下官不能苟同。”

    林延潮道：“请先生明言。”

     县学学正乃是学官，故而林延潮不称他官名，而称先生表示敬重。

     学正正色道：“王安石为古今第一妄人，他曾有言，我宰天下有余。然不知四海非一邑之小，执政非长吏之任也。赵宋之衰，正是由他变法而起。”

    “而王安石变法，以青苗法为害最盛，若是司马所言，以商富农，若是行青苗法，那么下官不能赞同。”

    在宋后王安石的地位，在读书人心中一直很低，认为他的变法就是乱搞。一直到了清末时，才有读书人替他翻案。

    但偏偏南宋的事功学，不免有些‘王安石余孽’的意思。事功学派的宗旨，就是王安石那句‘为天下国家之用’。林延潮当初在事功学的道统论里，本来也有把王安石拉进来，上承董仲舒，下承陈亮，叶适的。

    但王安石变法毕竟没有成功，所以林延潮没有将他列入道统之中。

    而事实上王安石的‘青苗法’确实是施行不当，民生激变，但却不等于青苗法是一个劣法。

    在林延潮穿越前，孟加拉人尤努斯获得诺贝尔和平奖时，国人称戏言‘假如九百年前的王安石变法成功，今年的诺贝尔和平奖就轮不到尤努斯了。’

    因为尤努斯创立孟加拉乡村银行，致力于贷款给贫困农民，帮忙了几百万贫民，因此获得和平奖。

    王安石青苗法也是如此，但为何尤努斯成功，而青苗法却失败呢？这早有定论，因为青苗法乃政府操作，只要政府操作，就会有重重弊端，而是孟加拉乡村银行却是私人银行，而且杜绝了行政干预。

    林延潮对学正的质疑，恭敬地道：“先生所言有理，此青苗法与昔日之青苗法不同，请听林某一言。”

    学正道：“下官愿洗耳恭听。”

    林延潮道：“此新青苗法，乃本官从社仓中所思而来。诸位可知为何朝廷不从官仓中借米给百姓，非让百姓从民间自筹粮米，建社仓以互助呢？”

     众人闻言嘴上不说，但心底却都知道，还不是怕官吏从中贪污，上下其手。与其将希望寄托在官员操守上，我们老百姓还不如相信约长，乡约，他们至少都是同乡乡亲。

    比对王安石的青苗法，以及朱熹的社仓，不得不承认社仓比青苗法靠谱多了。社仓乃政府提倡，民间自主的措施，朱熹就批评青苗法，说青苗法以官吏而不以乡人士君子行之。

    简而概括就是，青苗法行之以官司，社仓主之以乡曲。

    故而社仓取代青苗法，明朝两百多一直大力推广，到了清朝，则是强制每个地方官，都要向民间普及社仓制度。

    林延潮道：“其中弊利大家都知道，社仓法自青苗法，唯独不是由朝廷官仓出借，而是乡中大户，或者百姓余粮筹集，好是好矣，但一乡一地可行，却难以推广全府。譬如商丘县只有六个乡设立社仓，没有设立社仓地方，百姓如何渡过春荒？”

    “还有为何朝廷如此大力推行社仓，但民间响应者寥寥无几？”

    众里长都是无语了，因为社仓这事也是很难。

    谁来主理社仓？

    官吏，家里穷的肯定不在考虑内，唯有剩下家境殷实的，但人品敦厚的人，怕受累避之不及，至于奸猾的人，百姓又不信任。

    但这也罢了，最恶心的，就是地方官府常借各种名目，侵吞老百姓社仓里的社谷，最后还是逃不了行政干预。

    所以社仓制度是不错，但除了真正为国分忧，为民抒难，这等济世情怀的读书人或致仕官员外，百姓都不愿意出面组织社仓。

    学正问道：“那敢问司马，这农商钱庄，是何人主营？青苗钱以几分利放贷百姓？”

    林延潮笑了笑。当下道：“本官来介绍一二，农商钱庄乃这位彭员外与侯员外所有。”

    林延潮说完，两名乡绅都是站起身来，向众人抱拳。

    众里长议论道：“这不是夏邑的彭员外吗？听闻他家里的钱，都淹了脚面了。”

    “这侯员外我认得，咱们商丘名族，家里出了不少举人。”

    “这两位员外家里的钱财，足够将半座商丘城买下了。”

    林延潮笑着道：“两位员外，富而好仁，为善好施，平日为乡里作了不少好事，这钱庄也是他们所设，至于青苗钱以几分利放贷百姓，本官说了不算，你们问他就是。”

    穿着绸衫的彭员外四方抱拳后道：“诸位乡亲，本员外也是受同知大人之托，设立钱庄。一照顾乡里乡亲，不薄待了大家，二也是自家的小本生意。”

    下面里长听了纷纷道：“彭员外是大善人，咱们都知道，就说你肯借多少借多久给大家吧。”

    一名里长道：“什么叫借多久，彭家还缺那点银子吗？着急你还吗？”

    “是啊，以往大水时，彭家，侯家也常赈济我们乡亲。”

    “我也姓侯，五百年前是一家，侯员外就借点钱，算给我们自家兄弟了。”

    “就你这穷酸，还与侯员外攀亲戚，也不撒泡尿照照。”

    那人反唇相讥道：“怎么我与侯员外不是亲戚，还与你是亲戚不成，莫非你是我小舅子？”

     众里长们说着说着开起了荤段子，大家也是很狡猾，你一言，我一句的将彭员外，侯员外的话堵住。

    言下之意，你们彭侯两家这么有钱，大家都是乡亲，这么熟了，你也好意思要我们利息。

    彭员外，侯员外对望一眼，什么叫斗米仇，升米恩？他们这一次受林延潮之托，主办钱庄，既是有赚一笔的打算，也有造福家乡百姓的意思。

    但这些百姓只肯要他们白借。

    这时林延潮出面肃然道：“不错，彭员外，侯员外以往是有赈灾不错，但也不能叫他们拿出身家，年年赈灾。这谁家的钱也不是大风刮来的。”

     林延潮发话，众里长们不敢吱声。

    林延潮道：“本官以往也借过钱，当然也知道借钱，三分利息不如二分利，二分利息不如白借，白借当然不如白拿。”

    “但是亲兄弟明算账，你借钱不还，每人肯愿意借钱给你！若没人肯借，你们只能问大户去借，他们是多少利钱，少则五分，多则八九分，还有利滚利，驴打滚，你们往他们借了倾家荡产，卖儿卖女也还不上。”

    见此侯员外出面道：“司马说得对，我与彭员外商议过了，我们农商钱庄就以二成五借给大家。大家想一想，到底去哪边借合算？”

    彭员外道：“不错，只要家里有田的，有五人联保的，咱们农商钱庄就给贷钱。从明日起，只要家里有田，有五人作保的百姓，拿着田契，保书到钱庄抵押，都可以借到钱。”

     

    二成五的利息确实不高，但有抵押说明，借钱不还，那么田就没了。

    一名里长问道：“那家里没田，又没人作保怎么办？”

    这时候林延潮出面道：“家里没有田，也没有人给你作保，若你有一身气力，那么钱也可以先给你，但人要去应役修河。吃喝朝廷供你，在黄河边干满了五个月后，这钱官府替你们给了，不用还了！”

    林延潮说完，满屋顿时响起的掌声。

    不仅众里长，甚至官员们也是激动地鼓掌，纷纷点头。

    “说得好，这才是替咱们老百姓考虑啊。”

    “等了这么久，朝廷终于给咱们归德派来一个好官了。”

    “真乃林青天啊！”

    掌声经久不息，不少里长眼中都泛起了泪，将掌心拍得通红仍不肯停下。

