    独孤殇以手为剑，平平淡淡的朝着前方斩落。

    在他的眼中，斩的是那一座如剑的高山。

    而落到世人的眼中，独孤殇却是一剑斩向了南宫大帝的九星连珠箭。

    轰隆！大道嗡鸣，法则微微扭曲。

    九星连珠箭诡异的出现了裂痕，被一道无形的剑意分割，最后节节破碎。

    世间寂静了一瞬间，星海中又凝聚出了一股恐怖的气势。

    刚刚独孤殇返璞归真的一剑，只是将九星连珠的第六箭斩碎了，现在又凝聚出了更强的第七箭。

    “刚刚的那一剑，是不朽吗？”

    南宫大帝并不确定，他从那一剑之中闻到了非比寻常的味道，似不朽，却又非不朽。

    当第七箭射向独孤殇的时候，独孤殇的看到的不是一根势如破竹的箭矢，而是一座无比巨大的山峰朝着自己盖压而来。

    “我愿成为那一座山峰，世人不可逾越。”

    剑道若有峰，他便是那座山峰。

    独孤殇的眼前之景变得更加清明了，觉得自己对剑意的领悟又深了一些，说不清道不明。

    轻飘飘的一剑，独孤殇宛如变成了一座山，不断的拔高。

    他一剑斩出，落到了九星连珠的第七箭，星空爆裂，日月失色。

    噗嗤！纵然独孤殇得悟一丝剑之大道，可依旧难以抵挡南宫大帝的威势。

    第七箭，再一次洞穿了独孤殇的身体。

    独孤殇眼前的画面一变，刚刚那模糊的高峰消失不见，看到了远方凌立着的南宫大帝，以及感受到了无尽的死意笼罩着自己的灵魂。

    “可惜了，终究还是败了。”

    这还只是九星连珠的第七箭，独孤殇便已难以抵挡了。

    若是第八箭和第九箭出现，即使独孤殇恢复了巅峰之姿，也同样不可能扛得住。

    独孤殇奄奄一息，身体已残破不堪了。

    现在，只要悬挂在星空中的箭矢轻轻擦过独孤殇的身体，便能够将独孤殇从这世间磨灭。

    “不朽之上，永恒之下。

    我的剑道之路，到此为止了。”

    独孤殇自嘲一笑，缓缓的合上了双眼。

    他已无力再出一剑了，甚至连抬起手指的力气都没有了。

    死亡，也许是独孤殇最终的结局。

    九星连珠箭的第七箭划破星海，自九天垂落，欲要直取独孤殇的性命。

    “剑尊的传说，就此终结。”

    此刻，世间生灵都不忍的低下了头，不想亲眼看到剑尊独孤殇身死道消的画面。

    “他是一个时代的里程碑，无数剑修之辈难以企及的高峰。

    今日，这一座高峰要塌灭了。”

    诸多大修士内心惋惜，连连叹息。

    “你真的没有后手了吗？”

    顾恒生的脚步微微一动，恨不得立刻冲上星空，保住独孤殇一条性命。

    道主百里尘、佛子等人，都想要动手，结束这一场大战。

    但是，他们望着独孤殇迟疑了。

    因为，顾恒生等人看到了独孤殇的嘴角浮现出了一抹笑容，那是发自内心的纯粹笑意，没有一丝畏惧。

    身为知己，顾恒生明白了独孤殇的这一道笑容蕴含的意思。

    “即便是死，都不愿让我出手吗？”

    顾恒生理解了独孤殇嘴角笑容的含义，内心沉重，藏在白衫衣袖下的双手微微发抖。

    这一瞬间，顾恒生的内心极为的挣扎。

    他多么希望可以将独孤殇救下来，可他却不能够这么做。

    独孤殇与南宫大帝的一战，不允许任何人打扰。

    规矩，不能坏。

    同样，这也是独孤殇自己选择的路，顾恒生必须要尊重他。

    “南无阿弥陀佛。”

    佛子同样明白了独孤殇的向死之意，低眉诵念，强忍着出手的打算。

    “独孤兄，何必呢？”

    道主百里尘虽然理解独孤殇为了追寻剑道之路的那颗执着之心，但是他不想失去了一位朋友。

    无数生灵好像都看到了独孤殇被一箭射成血雾的模样了，大世寂静，弥漫着一股萧条悲凉的气息。

    星空之上，独孤殇只剩下右半身躯了。

    他闭上了双眼，嘴角的笑容是他最后的倔强。

    咻！九星连珠箭垂落下来，直逼独孤殇的眉心。

    无尽的死意扑面而来，却没有让独孤殇往后倒退半步。

    独孤殇的剑道和傲骨，不允许他后退。

    他可以死，也可败，但是绝对不能畏惧和胆怯。

    这一刻，顾恒生紧握的双拳发青变紫，死死的咬住了牙关，闭上了双眸，眼前一直浮现着独孤殇的那一道笑容。

    独孤兄，这是你的选择，我一定不会干涉！修行之路，从没有什么一路畅通无阻。

    他独孤殇之所以可以让世人敬重，都是靠着自己拿命拼出来的。

    只可惜，这一次独孤殇扛不过去了。

    世人在心中哀嚎，眼神悲悯。

    就当九星连珠箭即将要刺穿独孤殇的身体之时，竟然在独孤殇的身前半米处停了下来，且在剧烈的颤抖。

    神念感受到了星空中出现的变故，顾恒生立刻睁开了双眼，望向了星空。

    同一时间，诸多大修士都紧盯着星空的大战，看到了此生难忘的一幕。

    南宫大帝一步亿万里，右手紧紧的抓住了九星连珠箭的箭尾，没有让九星连珠箭继续逼近独孤殇半寸。

    “箭出，必饮血。”

    南宫大帝左手的龙焱帝弓消失不见，然后手心出现了一道血淋淋的伤口，紧握在了九星连珠箭之上。

    原本剧烈颤动的九星连珠箭安静了下来，被南宫大帝给镇压住了。

    正所谓开弓没有回头箭，南宫大帝强行截断了九星连珠箭，本身遭到了不小的反噬，已伤及到了一丝本源。

    “为……为什么？”

    独孤殇缓缓睁眼，眼瞳中闪烁着极为复杂的神色，声音沙哑。

    为了说出这句话，似乎用尽了独孤殇全部的力气。

    南宫大帝强忍着被反噬的伤势，淡漠而道：“这世间若是少了你，会失去了很多的颜色。”

    独孤殇干裂的嘴唇一张一合，却发不出任何的声音，狼狈不堪。

    “你连死都不怕，难道还怕没有勇气活下去吗？”

    南宫大帝与独孤殇对视着，沉吟道。

    

