    事实上他们这一次出动并没有使用出全部的武装力量，本来他们是还有几条携带着水炮的船，但因为岛上的人员确实大多数都是一些素质不高的人，让他们拼死斗狠还能用训练的方法教，但是对于一些尖端武器的操控就很难学会了。

    所以这一战那几条船都没有用上，叶圣凌对此倒是大为光火，但他此时也只能指望着这一站结束之后，让裴常道那边再掉几个尖端人才过来了。

    他们在昨天晚上已经收到了间谍传过来的情报，他们周围数百里以内的其他势力已经结成了联盟，想要在第二天一举进攻剿灭了哈扎尔和谐军。

    叶圣凌当然不会给他们主动出击的机会，在收到了这个风声的第一时间，他直接就组织好了进攻的队伍，擒贼先擒王，他要做的第一件事就是将对面最大的一个势力解决掉。

    叶圣凌此时穿着一身美式军装端坐在指挥部办公室里，他的脸上满是肃杀之气，让人甚至都不能直视。

    “叶哥！我们的队伍已经进入了对方管辖的海域，大约还需要一个多小时的路程就能够到达对方的岛屿。”

    这时候，一个长官模样的人走了上前来说道。

    “他们的海域有船只出动吗。”

    叶圣凌问道。

    “海面上的可见范围很短，但我们没有收到其他船只的信号。”

    那个长官又继续说道。

    叶圣凌点了点头，最后就挥了挥手让他继续工作。

    在他们出动前，叶圣凌就给所有的中层以上长官作了一次战前动员。

    “你们应该很清楚这一仗对我们而言的意义是什么，如果我们能够获胜，那我们就是这方圆几百里以内的唯一王者，如果要是输了的话，他们就趁机会一拥而上，到时候我们的结局不是失败，而是死，是一定会死！”

    “可能有人不知道我们为什么非要去打这一仗，但我告诉你，如果我们今天不解决掉对方，下一步要面对的就是对方的盟军，那你认为是我们先动手一个一个解决，还是说等到他们来组成联军进攻我们。”

    “我们既然生活在这片弱肉强食的世界，就应该要有这样的觉悟，把眼睛闭上什么都不看，那么这个世界就是完美的，但如果睁开眼睛，你会看到敌人的枪炮甚至已经伸到了我们的头顶，这个世界每一秒钟都在死人，但我希望死的不是我们。不管是为了活着也好，为了赚钱也罢，今天我要看到你们的血性，我希望你们每个人身上都沾满了鲜血回来。”

    “这一仗，我会设置一个功勋，能拿到功勋的人，会有特殊升任机制，告诉我，你们想不想要！”

    叶圣凌又继续吼了出来。

    “想！”

    他底下的那些人撕心裂肺的喊着。

    “那你们应该怎么做！”

    叶圣凌继续喊道。

    “杀！”

    他们今晚奇袭的目标是铁兰组织，这个组织一直都盘踞在印国的附近海域，已经在这一片发展了好几十年。

    在整个东方十字路口海域来说，铁兰组织并不算是一个很强的组织，但却因为许多暴力事件，也让这个组织一度相当的出名。

    早在上个世纪的时候，海贼们每次做完一单之后，同样还会顺带着将俘虏全部杀完，这样的行为引起了国际部门的重视，从而也开始对这一片的海贼进行打压，援助印国军事控制附近海域。

    当然，这些国家这么做基本也都是出于自身的利益考量，尤其是东瀛，东瀛虽然在意识形态上属于西方国家，但却是是个不折不扣的东方位置。

    不管是石油还是商业贸易，他们的船只都必须要经过东方十字路口，而东南亚海域这一片的海贼猖獗，一定程度上受损害最严重的就是东瀛，为此东瀛还想过直接让海上护卫队来护航，但因为这样已经触及军事安全，也就只能放弃。

    不过东瀛在国际上的诉求与日俱增，再加上他们每年交的会费都不少的原因，国际部门便也就开始给印国施加压力。

    其实那段时间里东南亚海域的各个海贼势力更为紧张，他们同样也害怕官方力量会介入进来，所以这时候也纷纷低调了许多，基本上都是只抢钱不伤人。

    但这其中，铁兰组织就是最为特殊的一个，他们每一次只要遇见了生意，从来都是人货兼收，那些人能够用钱换回去的就换，换不了的就当场直接杀了，所以这个组织也一直都是国际上打击海盗的名单之上。

    神通岛其实距离铁兰组织不近，双方相隔了好几百里，一般情况下是不会出现任何冲突的。

    只不过神通岛这段时间以来的动作太大，他周边的海盗都人人自危，所以结成了结盟之后，也寻求铁兰组织的庇护。

    所以如果等到他们的联军真的集结好了的话，神通岛将要面对的压力将会很大，叶圣凌唯一的办法就是在这之前先将铁兰组织灭掉，这样他们的结盟也就不攻自破了。

    大约又过了一个半小时的样子，海面上的天色几乎已经到了最暗的时刻，此时海上的雾气更浓，叶圣凌从指挥部的窗外看去，已经能够看到铁兰组织的基地了。

    “叶哥，如果我们将这片岛屿攻下来了之后，需要派人上去进驻吗。”

    东星虎在一旁问道。

    “不行，这里离我们的本土太远，管不过来！”

    叶圣凌握起手中的对讲机，对着对讲机喊了起来。

    “所有船只上的指挥员听令，将炮口对准面前的基地，给我狠狠的对着他们的战船和岛屿开火，先用火力覆盖，四十分钟后组织成员攻岛。”

    这完全就是一次闪电战一般的袭击，叶圣凌在刚刚收到消息之后仅仅只是权衡了片刻就立马启程，到达这里居然才不到六个小时而已。

    铁兰组织的人绝对想不到哈扎尔和谐君居然会有这样的魄力，这可是长达数百里的奇袭，更何况这还是海面可见度如此低的一天。

