    “不，不好了！官兵进山了！小蝶姑娘堵在山路上现在不知道怎么样了！”一个婆子跑回红梅寺气喘吁吁的对石再亮说道。

    石再亮的脸瞬间变得铁青。

    “把山上的烟火点着！集合队伍跟我出发！”石再亮命令道。

    他刚要走又转身对婆子说道：“你去找长寿小师傅，把这件事告诉他。”

    在火燎道人的居所里，火燎道人正小心翼翼的把硝石碾成细粉。

    长寿在一旁津津有味的看着。

    “兄弟，你总住在我这里也不是个事啊。为了你得罪了小蝶姑娘太不合算了！我宁愿得罪一千个你，也不愿意得罪一个小蝶姑娘！”火燎道人说道。

    “为什么！？”长寿既好奇又愤怒。

    “你，人畜无害。小蝶姑娘就不一样了，她是会杀人的！”火燎道人答道。

    “你是道家，难道不讲道义吗？”长寿质问道。

    “什么道义？咱们道家是可以成家的，阴阳调和嘛。这么说，我把你留在这里反而不合道义！”火燎道人不屑的答道。

    长寿没有话说了。他半天才恨恨的说道：“妖精！坏我修行！”

    “你不是好好的在这里吗？身在福中不知福！”火燎道人翻着白眼说道。

    “你再赶我走，小心我不给你银子买丹药！”长寿威胁道。

    “我怕你这个？没有银子我就向小蝶姑娘要。反正你的银子就是她的！”火燎道人不以为然的说道。

    看着火燎道人无所畏惧的样子气得长寿咬牙切齿。

    就在这时，那个婆子一头撞了进来。

    “不好了，军队进山了！小蝶姑娘落在后面不知道现在怎么样了！”婆子说道。

    火燎道人和婆子就感觉一阵风从身边刮过。然后长寿就在眼前消失了。

    “长寿小法师怎么不见了？”婆子纳闷的问道。

    “法力高不高只有在婆娘出事的时候才能看出来！”火燎道人叹息着说道。

    一路同行，更老于世故的塔不烟就把小蝶套出来了七七八八。只是她不知道小蝶乌骨人公主的身份。

    “不知道你和长寿小法师成亲。否则我一定准备一份厚礼。”塔不烟说道。

    “我就是长寿在路上买回来的一个丫头。夫人这样厚待实在是不敢当。”小蝶答道。她把窝阔敦的身世套在了自己身上。

    “我一见姑娘就觉得投缘，咱们都是英雄儿女！老天爷不公，让这个世界是男人的世界。否则让咱们纵马驰骋会比那些男人差吗？”塔不烟感慨的说道。

    她出自青白王朝的将门。从小就策马扬鞭在草原上奔驰。向往的也是金戈铁马的生活。可是她毕竟是一个女人。

    “虽然我们是女人，但是也不能气馁！男人的功名利禄至少一半都在我们身上！一个男人能不能功成名就得看他是不是娶了一个好老婆，贤内助！”塔不烟说道。

    小蝶的眼睛变得亮晶晶的。她觉得塔不烟说的话实在是太对了。

    我长寿公主的男人将来不能扬名立万功成名就不就是说我是一个瞎子吗？

    远处传来一声低沉却悠远的长啸，两个人都抬头向声音发出处看去。

    前面山上出现一个小黑点然后就消失了。

    不一会在道路尽头出现一个人影。人影由小变大，一眨眼就到了眼前。

    “这不是长寿小法师吗！你已经从北方回来了？”塔不烟惊喜的说道。

    长寿像是没有听见一样没有回答。

    他盯着小蝶看着，胸膛不住的起伏。这一路跑来也把他累够呛。

    “真吓死我了，你没事吧？”长寿问道。

    小蝶刚才还和塔不烟说男人的事情。没想到说男人，男人转眼就到了。

    “没事”小蝶甜甜的答道。原来他是怕我出事才跑来的。

    不过再仔细看长寿。看见长寿蓬头垢面，满脸都是炭灰。几天不见衣服上居然烧出了一个个大大小小的洞。身上还明显有一股硝黄的味道。

    “这几天没看见你，你都干什么去了！”小蝶忍不住怒道。

    “和火燎道人在一起炼丹。”长寿讷讷的答道。

    “炼丹？有多少大事等着你去做知不知道？炼丹能当饭吃吗？”小蝶越说越怒不可遏。

    这一幕看在塔不烟眼里让她羡慕不已。青白王朝的王公大臣中都流传着她是慕容星石家里的母老虎的流言。可是今天看见小蝶这个样子居然还高出她三筹！

    “回去把衣服换了，洗好澡等着我收拾你！”小蝶余怒未消的说道。

    长寿尴尬的嘿嘿笑了笑才转身给塔不烟施礼道：“原来是夫人来了。慕容将军怎么没有看见？”

    “他有要事去南京府了。只有我一个人过来看看。”塔不烟答道。

    突然她惊讶的看着前方。前面几个山头上都冒起了浓烟。

    “哦，这算是报警吧。过一会石再亮带人来了再让他传信回去把烟灭了。”长寿解释道。

    “不错，看来我今天没有白来。”塔不烟赞许的说道。

    三个人边说边走，走到一处隘口处就看见隘口上人影攒动。石再亮站在高处正向下张望。

    “是慕容夫人来了！让人把烟熄了吧。”长寿喊道。

    塔不烟四下里环顾点头说道：“这里还真是易守难攻的好地方。”

    石再亮也认出了塔不烟这才放心的让人收起弓箭。他也下来拜见塔不烟。

    “为了防备官军进山围剿，我们花了很多功夫才把这些隘口寨堡修起来。夫人您看看怎么样？”石再亮问道。

    “不错。不过以后就不要担心官军进山了。”塔不烟笃定的说道。

    石再亮在前面带着众人向红梅寺而去。

    塔不烟一路上看着修好的堤坝和平整好的土地。她心里估算着来年播下种子后一年的产量。

    看着拓宽的山路又估算短时间能通过的大军数量。

    “早知道这样，这一次去南京府就直接从山路穿过走这一条路好了。”塔不烟说道。

    石再亮和小蝶都是笑而不语。他们像是商量好了都不约而同的没有在塔不烟面前说炼铁和其他的一些重要的事情。

    远远的红梅寺在望了，一个老人出现在山门口处。

    塔不烟眯着眼睛看半天不敢相信的说道：“那是赵介赵大人吗？”

    