    边牧度越来越快，不过嘴里却汪汪大叫，表示自己听明白了。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    越往前，腐朽气息，甚至是浓浓的死气，越是浓郁，孙豪感觉自己都有点心若死灰，感觉有点生不如死，感觉很想就此死去。

    神魂有点呆滞的孙豪，心底不停默念清心诀，有着深深的恐惧和惊骇，边牧之躯到底是什么来历。

    为何自己会感到腐朽如斯？

    为何以自己的炼心修为，都不能抵挡这种无形的腐朽。

    前方，一个光团，越来越近，看到光团的这一刻，孙豪顿时觉得心中一松。

    感到自己受到的腐朽压制瞬间减轻了许多。

    边牧度稍稍一降，但依然并不是很慢地，向着幽暗深处的光团飞了过去。

    随着不停接近，孙豪豁然现，诡异的，施加在自己身上的腐朽气息在靠近的过程之中，如同退潮一般迅消散。

    而且，随着接近，孙豪还现，自己原本褶皱的皮肤，逐渐恢复了光泽，而自己原本变得灰白的头，也在迅转青。

    光团的光芒，生机勃勃。

    如同沙漠之中的绿洲一般，在这幽暗的腐朽空间之中，光团好像就是生命的奇迹一般，给与人无与伦比的希望。

    孙豪身上，因为斗战千里之后的损耗，也逐渐恢复，经脉之中的细微裂痕逐渐愈合，神魂的疲惫感，逐渐缓解，丹田之中的真元再度恢复了活力。

    孙豪的心中，涌起不可思议的感觉。

    自己到底到了什么地方？

    先是遇见了诡异的腐朽之力，现在又遭遇到强悍无边的生机气息。

    腐朽衰败，生机勃勃。

    两者并存，好奇怪的地方。

    边牧迅接近，已经逐渐恢复过来的孙豪，能依稀看清前方光团之中的基本形状，那是一只趴在虚空之中、浑身绽放乳白色光华的大号土狗。简直就是边牧的放大版。

    一只浑身光的大狗。

    闭目趴在了幽暗的地底虚空之中。

    边牧也好，孙豪也好，瞬间已经明白过来，这大狗。很可能就是边牧肉身的母亲了。

    孙豪神识一扫，扫向身下的边牧。

    却是现，这家伙果然如同自己建议的一般，早就开始了装傻充愣。

    双眼之中露出懵懵懂懂的兴奋表情，嘴里汪汪大叫声中。一甩身子，把孙豪甩开，然后摇摆着自己的尾巴，欢快地向着光的大狗冲了过去。

    孙豪一展双臂，轻飘飘地落在了地上。

    边牧此时，已经十分亲昵地靠在了大狗的脖子上，不停地噌动，恰似一只小狗狗正在母亲面前撒娇一般，尾巴摇晃不停，嘴里轻轻地哼哼。几只狗爪还不时在大狗身上抓来抓去。

    孙豪脸上微微一笑，心说边牧表现不错，还真是把小狗狗遇见娘亲的做派表现得惟妙惟肖，希望它能蒙混过关。

    要不然，孙豪看着那只巨大的光的大狗，心中完全没有底，这是一个孙豪完全没有听说过，也不能理解的存在。

    “好了，好了，我知道你回来了”。虚空之中，响起妇人温柔的声音。

    光的土狗睁开了双眼，宠溺地看着边牧，抬起一只爪子。轻轻地抚摸着边牧的脑袋：“别闹了，别闹了，有客人在呢。”

    边牧依然在她的脖子上蹭了几下，然后，伸出抓子，抱住她的脖子。尾巴不停摆动，脑袋依然拱动不已。

    实话说，虽然只是夺舍了痴呆狗的躯体，但是边牧此时，却是从心底涌起了无比亲切的感觉。

    骨子里有种见到娘亲真好的感觉。

    当康当年，乃是从獠牙战猪历经战斗进化而来，等它机缘巧合进阶神兽，觉醒智慧之时，父母早就不知所踪。

    从来就没有感受到父母的温暖，如今从骨子里感受到的亲切感，让边牧情不自禁地假戏真做，还真不是孙豪赞叹的演戏演得真像，而是真正的，有着自内心的喜悦与欢愉。

    此时此刻的土狗边牧，忘了自己是当康，忘了自己在装傻充愣，而是真心实意地，如同见到了娘亲一般，充满了亲切感，狗眼之中，甚至是有着久违娘亲之后的丝丝泪光。

    孙豪脸上微微一笑，心里感叹一声边牧演得真好，微微鞠躬，朗声说道：“后辈修士孙豪孙沉香，见过前辈。”

    “孙豪孙沉香”，大土狗的爪子依然在抚摸着边牧的小脑袋，但眼睛却看向了孙豪。

    一双清澈的大眼，让孙豪有种瞬间被完全看透，无所遁形的感觉，心头，不由产生丝丝惊骇，这大狗的双眼好像能洞悉人心，边牧会不会已经被识破了？

    大狗的双眼之中，隐约闪过丝丝笑意，温柔而带有丝丝威严的声音，在空中响了起来：“你很不错，看得出来，你把边牧当成了真正的朋友，在以诚相待，而没有那种呼来喝去……”

    孙豪点头，语气诚恳地说道：“边牧是孙豪修道之路上，志同道合的好朋友，好伙伴，孙豪自然不会轻慢与他。”

    孙豪自然不会说，自己却不是边牧的主人，边牧乃是朱玲的灵宠，而且，以朱玲那大大咧咧地个性，边牧貌似经常被欺负吧。

    心头，孙豪不由自主地想起了朱玲拿**飞劈边牧，拿玉手揪住边牧耳朵的场景。

    空中，大狗的双眼之中，不经意间烧过丝丝愠色。

    然后，孙豪又想到了边牧色眯眯看着朱玲**的表情，还有边牧那种死狗不怕开水烫的贱格。

    空中，大狗的双眼之中，闪过丝丝错愕的表情。

    此时此刻，边牧挂在大狗的脖子上，心中却是在想，要是真有如此宠溺自己的母亲该多好，那么当年南洋之中，自己就不用吃那么多苦了，也就不会被沉香剥皮抽筋，摄取神魂了。

    大狗的双眼，看着孙豪，有着丝丝不善。

    边牧此时又想，要是有如此厉害的母亲，自己就一定能胡作非为，逮谁咬谁了，那啥咬了盖亚的小丁丁又能怎么样？也就不需要沉香为自己出头，那时可是差点被盖亚的风刃割成碎片……

    那啥，自己也就想看啥就看啥，看看美女****，瞄瞄美女大腿，也就不是个事了。

    大狗的双眼之中，又出现错愕至极的表情。

    千算万算，没算到儿子居然生成了如此奇葩的灵魂！

    大狗此时，心中又是宠溺，又是无语。只不过，从边牧飞快闪过的这些念头之中，她倒是感应到了边牧对孙豪那种敬畏和佩服，以及那种感恩。

    人族小子在南洋放过了当康神魂，后来，更是在儿子闯祸之后，挺身而出，挡住了那只大老虎。

    虽然觉得小小老虎应该奈何自己儿子不得，但不得不领情啊！

    其实，大狗再厉害，再精明，也万万不会想到，边牧之所以去咬盖亚，那是孙豪暗中唆使小章的结果。

    信息不对等的她，此时对孙豪的感觉很不错，眼中闪过丝丝赞许神色，自觉是基本弄清楚了情况，开始说话：“嗯，沉香很不错，对小儿有诸多照料，萨摩多谢了。”

    孙豪心头，涌起很异样的感觉，好像刚刚那会，自己瞬间失神，然后，自己心中不由自主地想起了边牧的一些往事。

    孙豪很清晰地感知到，对面的大狗，已经用自己所不了解的方式，用类似他心通一般的强大秘术，将自己心中的所思所想，完全窃取了过去。

    也就是说，在这大狗面前演戏，那纯属无用。

    只不过，让孙豪感到奇怪的是。

    大狗已经知道边牧是怎么来的，一定也知道当康夺舍了边牧的事实，但为何没有丝毫怒的迹象。

    抚摸着边牧的爪子依然温柔，眼神之中，更是宠溺十分，孙豪有点搞不明白了。

    此时，大狗好像知道孙豪在想什么，悠悠说道：“我之一生，有三个儿子，老大哮天犬，老二吞月狼，老三就是边牧了……”(未完待续。)