    正发愁鱼塘的鱼儿要飞的时候，没想到高福和老耿那群老东西来了一个神助攻，竟然就这么稀里糊涂的搞定了。

    真是——

    意外之喜啊。

    王子安心头松了一口气，晚上睡得格外的香甜。

    李世民却有些睡不着觉了。

    倒不仅仅是因为到手的女婿，又被人分走一半的缘故，而是一个更加棘手的问题摆在了他的面前。

    从程咬金府上，黑着脸回到御书房，还没等喘一口气呢，就看到了跟热锅上的蚂蚁似的，在自己御书房门口转圈圈的鸿胪寺卿李道宗。

    一看李道宗脸上焦虑的神色，李世民便不由心中一凛，顿时把那些儿女情长的小事抛诸脑后。

    天色这么晚了，再过不久，就到了宫门落锁的时间了，自己这位大兄还来这里找自己，定然是遇到了什么特发的情况。

    “陛下——”

    一看李世民回来，李道宗赶紧迎来上来，就要躬身施礼。被李世民上前几步，一把给扶了起来，故意沉着脸色，嗔怪道。

    “此地又没有外人，你我兄弟之间，何必如此拘礼——”

    李道宗顾不上客套，刚一进御书房就忍不住神色焦急地道。

    “陛下，不知道为何，今天下午，吐蕃和吐谷浑那边的使者，忽然态度大变，已经令人正式知会了接待的官员，说开通榷场和求娶大唐公主一事，明日早朝，必须给出答复，否则，他们就要马上返程，一切后果，有大唐负责……”

    李世民听完，脸上顿时涌现出一丝怒色。

    “这群不通教化的番邦蛮夷，竟然趁火打劫，实在是可恼可恨，朕早晚有一天，要让他们好看——”

    其实，也不怪李世民失态，主要是这两拨使者来的时机，实在是太会选了。几乎就在突厥大军压境不久，他们的人就到了。

    而且提出了两个匪夷所思的条件。

    一，要求大唐开放榷市，放开盐铁管制。

    二，求娶大唐公主，结秦晋之好。

    开放榷市，有条件的允许双方买卖倒不是不可以，其实这些年，双边私下里的贸易往来从外断绝过，但放开盐铁管制那是绝不可能。迎娶大唐公主的事，也被他以公主年幼，尚不宜婚配为由，给一口回绝了。

    这是求亲吗？

    这是交好吗？

    这分明就是在趁着突厥大军压境的机会，恶意敲诈！

    大唐的朝廷怎么可能答应这种荒谬的要求？

    但人家时机卡的太好了，此时的大唐可谓是内忧外患，根本腾不出手来对付这两个邻居。

    所以，面对这个问题，大唐的基本策略就是拖。只要能拖到来年开春，灾情缓解，或者是漠北传来好消息，这些问题就会迎刃而解。

    所以，针对这两个问题，双方你来我往，已经谈了不少时日了，没想到今天下午忽然就变了脸。

    看着神色暴怒的李世民，李道宗不由露出一丝苦笑，上前一步道。

    “陛下，他们此番，忽然态度大变，微臣担心事出有因，莫不是他们得到了什么消息……”

    说到这里，李道宗忽然深吸了一口气，脸色闪过一丝忧色。

    “莫非他们得到了什么消息……”

    李世民听到这里，顿时心中一凛，眼中闪过一丝精芒。

    “你是说漠北——”

    李道宗轻轻点了点头。

    “他们态度变得太突然了，几乎毫无征兆——除此之外，微臣想不出他们为何忽然变得如此有底气……”

    李世民闻言，不由默然起身，在御书房转了几圈，然后沉声吩咐。

    “传李君羡来见——”

    不一会，李君羡匆匆来到，躬身施礼。

    “陛下——”

    “你即刻派人，沿途向边关打探漠北消息，一有消息，即刻来报——”

    李君羡二话不说，立刻出去安排人手了。

    边关若是有什么消息动向，自然有专门的传通渠道，陛下特意安排此事，怕是有了什么变故了！

    “即刻召房玄龄、杜如晦、长孙无忌入宫来见——”

    这种事情，无论明天如何应对，都必须事先拿出一个主意来。因为一个处理不慎，朝廷可能就要面对三面开战的糟糕局面。

    而如今的大唐，禁不起了。

    河南、河北，山东和西北地区的灾区还在延续，各地受灾百姓还在增加，各地向朝廷求援的奏折如雪花白飞入。

    如果不是前段时间，粮食大战，李世民狠狠地捞了一笔，恐怕早就坚持不住了。如今虽然还能勉力维持，但决不可能再面对另外一场战争了。

    事态严重。

    御书房彻夜灯火通明，几位大佬几乎一夜没有合眼。

    宫禁已经落锁，虽然几个人被李世民安置在了偏殿里暂时安歇了。但第二天起来，一个个顶着熊猫眼，脸色严肃。

    ……

    早朝。

    当李道宗把吐谷浑和吐蕃的最后通牒说出之后，朝堂之上，顿时炸锅。

    “番邦小儿，竟然敢如此放肆，陛下，臣请出兵——定要让他们知道我大唐天兵的厉害！”

    程咬金等人一听，蹭地一声就蹦出来了，一个个拍着胸脯请战。

    李世民目光深沉，从各位大臣脸上一一扫过，沉声问道。

    “各位爱卿，可有什么良策——”

    “陛下，如今漠北战事紧急，各地受灾严重，前些日子刚刚入库的粮食已经消耗了大半，若是再起战事，微臣担心……”

    唐俭不由脸色发苦。

    刚刚说手头的日子好过了些，谁知道这安生日子没过几天呢，就遇上了这种糟心的事。

    这民部尚书真是没法干了。

    “陛下，开办榷场，放开盐铁之事，几乎等同资敌，此事断不可行！若是此时应了下来，必然遗祸无穷——微臣以为，无论如何，我们都不可妥协——”

    魏征眉头紧锁，朝廷的局面他也知道，但有些事，真的是不能开口子啊。

    “陛下，唐尚书和魏秘书监言之有理，但如今局势就摆在这里，若是我们一口回绝，恐怕我们马上就要面临三面作战的风险……”

    大理寺少卿王纲目不斜视，沉声道。

    “微臣以为，一味强硬，于事无补——如今之计，不若先暂时安抚笼络，徐徐图之……”

    听到这里，李世民不由眼睛一亮，微微颔首。

    “王爱卿，你有何良策——”

    “他们所求者，无外乎三，开通榷场，放开盐铁限制和迎娶公主。正如魏秘书监所言，放开盐铁，等同资敌，断不可行。”

    说到这里，王纲语气一顿，缓缓道。

    “但开办榷场，对我大唐而言，并非一无是处。更何况，这些年来，我们与吐蕃和吐谷浑的民间交易从未断绝，即便应允了，也不过是从私下转为官面而已，反倒是方便了朝廷管理，何乐而不为……”

    开办榷场，已经争议了很久了。

    但赞同与反对者各执一词，争论不下。

    王家、郑家和长孙家这一派的大臣，大都是支持的态度。认为开通榷场，互通有无，利大于弊。在某些情况下，甚至可以有限制地开放一部分盐铁，换取高昂的受益，填补国库。

    当然，大家心知肚明，他们这些人背后的家族，每年与吐蕃和吐谷浑交易数额巨大。一旦形成正式的榷场，便可以由明转暗，好处当然是肉眼可见。

    反对的，则认为，吐谷浑和吐蕃都是不毛之地，物产贫瘠，开放榷场只会让他们从中受益，从而慢慢壮大起来，而大唐得不到多少实惠。此消彼长之下，必然遗祸无穷。

    但如今形势忽然，王纲再次提出这个问题的时候，大家不由陷入了沉思。

    毕竟，相比较而言，这个问题也不是不可商量。

    顿时就有不少人纷纷附议，这一次，就连房玄龄、杜如晦、魏征等人都不由保持了沉默。

    其实昨天晚上，他们就已经在这一点上形成了共识。局势如此，如果不给人家一点甜头，根本安抚不下啊。

    “既然诸位爱卿，都这么认为，那此时就交给鸿胪寺卿和王爱卿协助办理——”

    王纲沉声领命，然而并未退下，反而抬起头来，看向坐在金銮殿上的李世民。

    “但微臣认为，此三项，关键者，不在榷场，不在盐铁，而在迎娶公主一项，若是仅仅答应榷场一项，恐怕难以安抚对方——”

    此言一出，李世民面沉似水，朝堂上议论纷纷。王纲置若未闻，冲着李世民深施一礼。

    “若是我大唐肯出嫁公主，与吐谷浑和吐蕃结成秦晋之好，从此双边再无刀兵之险，边关和睦，百姓安乐，我们也因此得以喘息，避免了三面作战的风险——何乐而不为？”

    “放你娘的轻巧屁——姓王的，你说的这么好听，你怎么不把你闺女嫁出去！”

    不等李世民搭话，程咬金便不由蹦着高的大骂。

    “我大唐男人难不成死绝了不成，要一个女娃子去给我们换取太平——陛下，此事断不可为，微臣愿意提兵三万，平息纷争！”

    谁知道王纲看都不看他一眼，抬起头看着龙椅上的李世民，声音平淡如初。

    “若是我王家嫁女，能换取边关稳定，王家义不容辞——”

    说到这里，王纲上前一步，沉声道。

    “陛下，微臣冒死直言，我大唐公主蒙受皇恩，锦衣玉食，自当为朝廷解忧。边关将士，可以为我大唐抛头颅，洒热血，难道陛下就舍不得为我大唐出嫁一公主吗？”

    这简直是诛心之言！

    朝堂上顿时一静，李世民一张脸色阴沉似水。

    话说到这个份上，这个问题就容不得他回避了。

    “陛下，王少卿之言，虽然鲁莽，却也不无道理啊。若不是突厥作乱，战火不息，我们又何至于此啊？若是陛下不允，老臣担心一旦我们大唐陷入三面作战的局面，昔日渭水河畔之祸就在眼前啊——可恨老夫年迈老朽，不能提三尺剑，为陛下解边关之危啊……”

    谏议大夫卢友直说着，站出班列，深施一礼。

    “老臣冒死，请陛下出嫁公主……”

    李世民面上看不出喜怒，但一双拳头，已经捏得咔咔只响。他强忍着心中怒火，淡淡道。

    “为了大唐，朕自然不会舍不得出嫁公主，但朕的女儿年纪尚幼，恐怕不宜远嫁——”

    “陛下，吐蕃使者听闻，豫章公主端庄姝丽，秀外慧中，年逾二八，昨日专门通知老臣，让老臣回禀陛下，说愿娶之——”

    头发花白的鸿胪寺少卿王典，闻声出列，躬身一礼。

    李世民如今适龄嫡亲的女儿，不过三人。

    长乐公主李丽质，据说有意嫁于长孙无忌的长子长孙冲，高阳公主李丽清，据说有意嫁于房玄龄次子，剩下的一个就是豫章公主李月明了。

    李世民被这老贼一刀，补得差点吐血。

    但却不知该如何解说。

    不要说，他从心眼里，根本不愿意远嫁女儿，进行这么屈辱的和亲。就算他愿意，这豫章公主也不合适啊，昨天刚刚跟王子安定亲啊。

    可惜，王子安这个狗东西不在朝堂上，不然应该有办法对付这个王老狗吧？

    但跟王子安定亲这事，除了经手的李孝恭之外，他还并未对外公布，若是此事提出来，恐怕马上就会遭到百官的反对。

    公主金枝玉叶，岂能嫁给一个没有任何官身的普通百姓？

    此时，李世民后悔的肠子都有些发青。早知道会有今日这种局面，无论如何，朕都要先给他一个爵位再说啊。

    就在朝堂忽然陷入一片可怕的寂静之中的时候，忽然听得大殿门口传来急促的脚步声。

    “报——边关急报，八百里加急，襄城大捷，活捉颉利——”

    人还没进大殿，通报大捷的消息，已经传入了大殿之中。

    朝堂之上，顿时一片哗然。

    李世民蹭地一声从龙椅上蹦下来，露出狂喜之色。

    （请五分钟后刷新）

    公主金枝玉叶，岂能嫁给一个没有任何官身的普通百姓？

    此时，李世民后悔的肠子都有些发青。早知道会有今日这种局面，无论如何，朕都要先给他一个爵位再说啊。

    就在朝堂忽然陷入一片可怕的寂静之中的时候，忽然听得大殿门口传来急促的脚步声。

    “报——边关急报，八百里加急，襄城大捷，活捉颉利——”

    人还没进大殿，通报大捷的消息，已经传入了大殿之中。

    朝堂之上，顿时一片哗然。

    李世民蹭地一声从龙椅上蹦下来，露出狂喜之色。

