    看着金燕手中拿着的手表，款式简单却透露着华贵。

    她好像记得肖煜手腕上的表，也是这个牌子的。

    金燕说的送给朋友，难道是送给肖煜的？不过，这手表真的和肖煜的气质很配，低调的奢华，脑中蓦然浮现出肖煜戴着这表的样子。

    心中莫名升起一丝异样。

    “以前和他订婚的时候，没有多在乎，只一心忙着打拼事业，之后还为了一个事业上的机会，取消了与他的订婚，可是这么多年了，我却一直很后悔。”金燕的语气中有丝落寞，但是看着手表嘴角露出温和的微笑。

    一听这话，叶颜兮当即确定这手表就是送给肖煜的，只有肖煜曾经和她订过婚，至于为何会取消婚约，却是不知道。

    只觉得心里似乎被针扎了一下，钝钝的疼痛。

    金燕没有沉浸在悲伤地情绪中很久，转瞬又拉着叶颜兮说道：“你帮我看下这个款式如何？”

    不经意间瞅见了吊牌上的价格，这可算是她几个月的薪水了。

    看着金燕有些雀跃的样子，叶颜兮嘴角也扯出一抹微笑，“这款式就很好看了，您要送的人戴上也一定很配的。”

    金燕又喜不自禁地笑了笑，直接将表递给了售货员：“就这个吧，麻烦用好点的盒子包起来。”

    售货员眼见金燕这么爽快地就确定了，有些激动地说道：“好的，给您一定仔细地包好，小姐，您真有眼光，这款表是我们这边的新款，一上市就颇受欢迎，您一定会和您心上人长相厮守的。”

    “谢谢。”金燕听完，更开心了些。

    “金小姐，那我们就先去逛街了，不打扰您了。”

    “嗯，有时间再见吧！”金燕微笑地朝两人点了点头。

    叶颜兮拉着赫初妍便上了二楼，赫初妍一副云里雾里的样子，思索了好久，才想起来那金小姐是谁，怪不得这么熟悉。

    “兮兮，那个不会就是你特别崇拜的学姐，电视上新闻上经常出现的年轻女外交官？”赫初妍一拍脑门，终于想了起来。

    “对啊！”叶颜兮点了点头，刚刚才进商场的时候，感觉还斗志满满，势必要逛街逛到腿软，可是这会却觉得商场很闷，有些透不过气来。

    “真的假的？竟然真是她！”赫初妍这才反应过来，“她可真有气质，可比电视上看着漂亮多了，对了，你是怎么认识她的？”

    叶颜兮笑了笑：“在总裁办公室见过她，他们以前订过婚。”

    总裁，不就是肖煜吗？赫初妍本就聪颖，此刻将见着金燕前前后后说过的话，心里有些疑惑：“兮兮，她不是说买表送给心上人吗？难不成是....”

    叶颜兮装作不在意地耸耸肩：“可能就是送给总裁的吧。”

    即使在伪装的好，赫初妍还是在叶颜兮脸上看出了那么一丝落寞，心里不免忧虑：“兮兮，你......没事吗？”

    “我有什么事？”叶颜兮声音提高了一截，深吸一口气，只觉得商场里边更闷了：“要不我们出去找个地方喝点饮料吧，好渴啊，而且我觉得这商场里边有些闷热，挺不舒服的。”

    究竟是商场闷还是心里闷，叶颜兮不想去多想。

    “好啊，我正好也渴了，正准备和你说呢.”赫初妍拍了拍手，便扯着叶颜兮往商场外走去。

    找了一家咖啡馆，两人坐了一会儿，然后去逛街，可是一整个下午，叶颜兮都提不起精神。

    到了傍晚的时候，有些意兴阑珊，于是两人便准备去吃晚饭。

    刚走出商场的时候却与迎面而来的两人碰上，可谓是冤家路窄。

    从商场外往里边走的，正是楚北泽和他的未婚妻何蔓两人。

    何蔓一身浅绿色的及膝短裙，踩着白色高跟鞋，而楚北泽则是白色衬衫搭配墨蓝色的西裤，何蔓手挽着楚北泽的臂弯，两人的姿态像极了正在热恋中的情侣。

    赫初妍先看见楚北泽的，再看见他与何蔓一起出现，脸色突变，就要冲上前去。

    在反应过来赫初妍想干什么的时候，叶颜兮一把拉住了她，以免她真的冲动之下干出什么事情来。

    同时，楚北泽也看见了他们。

    脸上划过一丝尴尬，而后楚北泽便一脸戒备地盯着叶颜兮和赫初妍，生怕她们再在未婚妻面前捅出以前的事情来一样。

    何蔓也是个聪明的人，瞬间便从三人脸上看出了一丝异样。

    “怎么？你们和北泽认识吗？”何蔓扬起脸蛋，一脸傲慢，打量着叶颜兮和赫初妍。

    “当然认识，就是他换了张脸，我也能认出来！”赫初妍眯着眼，冷嘲热讽地笑笑。

    “北泽，怎么以前见到这两位小姐的时候，没听你说起过呢？”何蔓直视着楚北泽。

    楚北泽脸色又恢复如常，“哦，她们是我以前的同学，见过几次而已。”

    “原来如此！”何蔓松了一口气，笑了笑：“这两个人中，不会有你的前女友吧？”

    “哪有的事。”楚北泽立刻反驳，面不改色心不跳，还是有些心虚地僵笑着：“你知道的，我以前没谈过恋爱，哪儿来的前女友。”

    “就算谈过，也没什么事情，那不都过去了吗。但是吧，我可不希望因为过去的事情而影响到我们以后的生活。”

    “怎么会呢，怎么会影响我们以后，对了，你不是说要看衣服吗？那我们这会上去吧。”

    “嗯。”

    何蔓迈着步子，当先走了，高跟鞋在大理石地板上发出清脆的声音，楚北泽立刻跟在后边也离开了。

    等两人走远了，叶颜兮还隐约听见楚北泽再说些什么：“蔓蔓，你看关于西郊开发的事情，还希望你和何伯伯说一下，让他帮我出出主意。”

    西郊，叶颜兮知道一点，这是楚北泽负责的项目。

    看着两人远去的背影，赫初妍猛的一跺脚，“楚北泽就是个人渣，看他刚才说的话，恨不得和我们撇清关系，什么学妹，活像是要缠住他不放一样，他以为自己是谁？你如果不拦我，我早就上去甩他一巴掌了，还有那个什么未婚妻，眼睛都快长到头顶去了，眼白翻出来还不吓死人啊。”

    说道何蔓，叶颜兮又看了一眼两人远去的背影，何蔓今日将头发挽起的，可以很清楚地看见那颗朱砂痣。

    而她确定小红那里也有一颗。

    “你在看什么？”赫初妍伸出手在叶颜兮眼前晃了晃。

    “妍妍，我怎么觉得何蔓就是像以前在孤儿院中的小红呢。”

    “什么？你说那个总是喜欢哭鼻子，还老躲在你身后的小红？”赫初妍冷哼一声：“你看何蔓那样子，怎么可能，好了，别胡思乱想了，好饿啊，咱们去吃饭吧。”

    “好吧。”也许是自己认错人了吧，叶颜兮心道。

    今天的天气实在算不好上，阴沉沉的，两人吃完饭的时候，天空竟然下起了瓢泼大雨，看着样子一时半会也停不了，而且叶颜兮和赫初妍两人出门压根都没带伞。

    晚饭吃完，听着外边淅淅沥沥的雨声，夜幕已经降临，两人便坐在餐厅大眼瞪小眼。

    “见过楚北泽之后真是倒霉，居然下这么大雨。”赫初妍撇撇嘴。

    “你该这么想，是老天让我们多待一会儿呢。”叶颜兮笑笑。

    “哎，好肉麻，我还想找男人，对女人可没兴趣啊！”赫初妍白了她一眼。

    “那你就舍得和我分开。”叶颜兮眼巴巴地望着她，一副被抛弃的可怜的样子。

    “打住啊！”赫初妍斜了一眼叶颜兮：“说不定离我而去的人会是你。”

    正说话间，叶颜兮的手机响了。

    不知为何，在那一瞬间叶颜兮竟然觉得这是肖煜打来的，可是低头看了一眼，才发现是一个陌生号码。

    接了之后不到一分钟，又挂了，是个推销电话。

    看着叶颜兮脸色不好，赫初妍问道：“谁的电话呀？没事吧你?”

    “我没事，推销电话而已。”边说边将手机收了起来，心里一阵烦躁。

    “广告电话还让你生气啊？”

    “没什么，要不我们这会回去吧，还指不定下到什么时候呢。”叶颜兮笑了笑。

    “外边雨这么大怎么走啊！”

    “要不我先回去，你再等一会儿，今早走的时候忘了给小灰和小黑添加食物，我怕饿坏了。”说完，叶颜兮就站了起来。

    “淋雨感冒了怎么办？”赫初妍一把拉住她。

    “没事，我去隔壁便利店买把伞就行了。”

    赫初妍于是也没再拦着她，看着叶颜兮神色匆匆地提起包便走出了餐厅。

    雨下了很久一点要停的迹象都没有，叶颜兮坐着公交车，到达青玉湾附近站牌。

    下车的时候，即使撑着伞全身也被淋湿了，叶颜兮冻得哆哆嗦嗦的，已经完全麻木，感觉不到冷意，等走到公寓楼下的时候，她的衣服没有一块干的。

    上了电梯，电梯内有人，见着叶颜兮一身湿漉漉的，于是分外嫌弃地靠在了角落里，那人先下了电梯飞快地从叶颜兮身边走过，差点撞到她，叶颜兮只是面无表情地将挡住眼睛的刘海拨到后面。

    身上的衣服完全湿透，黏在身上，冷风一吹，这才感觉到深入骨髓的森冷。

    到了门前，手伸进包里拿钥匙，翻找了半天也没见着钥匙。

    叶颜兮将包里里外外又找了一遍，这才发现钥匙可能是被自己拿东西的时候弄掉了。

    于是，又伸手敲了敲门，希望肖煜这时候在房子里，可是等了十几分钟，门也没开，她又再次敲了几声，隔壁的人开了门看了一眼叶颜兮，又关上了门。

    肖煜应该是不在的。

    金燕买来的手表是要送给他的，或许这会他们正在吃完饭也说不定。

    叶颜兮也不再敲门了，刚才隔壁那女人的脸上写满了不耐烦，这会也很晚了，再吵到别人了也不好。

    身上还是有些冷，于是她靠着墙壁坐在了地上，身体缩在一块好歹也能够抵御楼道中的寒风。

    一场暴雨淋的她浑身湿透，现在又没办法进门，很冷。

    脑海中掠过白天发生的事情，只觉得无比地委屈，似乎自己从来都是被抛弃的那一个。

    正想掏出手机给赫初妍打电话，问问她回去了没有。

    可是她才刚打开手机，还没找着赫初妍的电话，手机就传来一阵电量低的提示音，紧接着，屏幕上一点微弱的光亮也慢慢地黯了下去，彻底关机了。

    电话没打通，也不知道赫初妍回去了没有，如果现在去找她的话，可能她还没回去，这么大的雨还不如在这里等肖煜回来。

    刚刚她看了一眼时间，已经快十点了，肖煜以前每晚都回来的不是很晚，应该快了吧？她这样想着。

    漆黑一片的走廊，可以听见外边淅淅沥沥的雨声，孤独地等在门口，叶颜兮心里只觉得难受。

    身上的衣服都湿了，湿哒哒地贴在身上，寒意一点点渗入皮肤，也不知道在暗夜里坐了多久，后来感觉到浑身开始发热，只想要这样睡下去，眼皮也越来越重。

    然后，慢慢地失去了意识。

    地下车库，肖煜从车上下来，让徐北明天早点过来接他，之后便上了电梯。

    进电梯之前，肖煜拨通了叶颜兮的电话，可是那边却传来关机的提示音。

    明明早上给她发过短信的。

    顿时，肖煜的眸中有些不悦，冷着脸挂断了电话。

    出了电梯后，迈着修长的双腿，往公寓门口走去。

    可是还没走到门前，便看见了坐在地上的叶颜兮，此刻双眼紧闭，浑身湿透的模样。

    地上还有一滩水。

    迷糊中感觉到有人在耳边说话，似乎还有一只手放在额上，带着微凉的感觉，格外舒服，她努力地睁开眼睛，看见眼前的肖煜，眸中似有着担心。

    他是在担心她吗？

    “这是做梦吧？”叶颜兮嘟囔了一句，便倒进了肖煜的怀中。

