    软糖们都快被气死了，一看戴兔子面具的歌手上场了，只能暂时压下心头的不满。

    沐软软上场了，观众们下意识认真倾听起来，原因无他，她第一轮的表演太过惊艳，让人忍不住期待她的下一场表演。

    沐软软演唱的是一首古风歌曲，这首曲子前期比较平淡，也不需要太多的技巧，她全程发挥的很稳。

    【怎么选了一首这样的歌？唱的虽然好，但是听过了鼠的演唱后总感觉有点儿平淡。】

    【这首歌改过吧，我听了半天才听出来。】

    【跟原曲不符，毁歌了啊。】

    【有改编的想法是好的，但也不能乱改啊。】

    【我的入坑曲啊，我心里的白月光，就这么被毁了！】

    【原曲就很好啊，为什么要改的四不像？】

    【烦死了，不听不听，毁我白月光！】

    【亏我还对她很看好，结果她就是这样对待我的信任的？】

    【失望透顶了。】

    【别激动啊，这才一半都没唱到呢，再听听，再听听。】

    【我没听过原曲，但我觉得唱得挺好的啊。】

    【唱得好有什么用，把原曲的特色都改没了。】

    沐软软演唱的歌曲名为《不悔》，原曲充满了悲伤的气氛，让人一听就忍不住流泪，虽为《不悔》但字里行间里流露出来的皆是悔。

    原唱用她那独特的嗓音和高超的演唱技巧让这首歌被奉为经典，不少入古风圈的人第一首歌就是它。

    这首歌最大的特点就是虐，虐得人心肝儿疼，但是经过沐软软的改编后，这首歌最大的特点没了。

    现场评委们给的反应很平淡，显然并没有被沐软软改编的曲子所打动。

    直到，一串戏腔平地而起。

    平平无奇的歌曲被忽然注入灵魂。

    戏腔出来的那一刻，听众们只觉一阵头皮发麻。

    评委席上的评委们坐直了身子。

    这段戏腔对演唱者的气息要求很高，戏腔起了又落落了又起，婉转悠扬，就在观众们以为她要停下来喘口气时，她又把高音唱了上去。

    高音攀了又攀，观众们下意识屏住呼吸，就在他们快喘不过气的时候，高音断了。

    观众们松了一口气，谁知下一秒高音又起来了，他们再一次开始憋气。

    现场的伴奏进入高潮部分，重金属的敲击声，伴随着高亢的女高音给人一种荡气回肠、淋漓尽致的感觉。

    前奏的压抑在这里得到了完美的释放，在音乐的渲染下，听众们仿佛也被拉入了那个世界当中。

    “悬崖上有一朵白色的小花……”

    初遇，我是浪迹天涯的侠女，你是不修边幅的大侠，我为了采药跌落悬崖，你像英雄一样从天而降。

    你救了我，而我落了一颗心在你身上。

    我们相爱了，像所有童话故事里写的那样。

    可你不是真正的大侠，我也不是侠女，我们是宿敌。

    我们之间隔着国仇家恨，我们必定兵戎相见。

    战场上相遇，你我皆未留情，最终我杀了你，赢了天下输了你。

    悔吗？

    不悔。

    悔吗？

    “我无悔。”

    直到演唱结束，众人仿佛还沉浸在歌曲营造出来的世界当中。

    【原来，这才是这首歌还能这么唱！！！】

    【原曲虽名《无悔》可是字里行间都在说悔，这个版本的《无悔》是甜蜜、痛苦、挣扎之后的放下，她的演唱有种真正无悔的感觉。】

    【原曲哀而不伤，是痛苦也是挣扎，改变版本的《无悔》是洒脱，爱的时候尽全力去爱，分开的时候各自奔赴更远大的前程，所以无悔。】

    【可是我还是更喜欢原版的《无悔》。】

    【我更喜欢这个版本的《无悔》，或许带着他的那一份好好的活下去才是无悔的真正含义。】

    【我也更喜欢这个版本的《无悔》，她唱出了一种涅槃重生，重塑自我的感觉。】

    【两个版本的各有千秋吧，不可否认这首歌改编的还是很成功的。】

    【是的，戏腔出来的那一刻，我头皮都快发麻了！！】

    【戏腔才是整首歌的灵魂啊！！！】

    【有种余音绕梁的感觉！！】

    “你的唱歌技巧已经到了一种非常娴熟的程度，这首歌的改编也非常令我惊艳，所以我的给分是99分。”

    “能将戏腔融入到流行乐当中足以见得你的音乐才华十分出众，我非常喜欢你的改编，我的给分也是99分。”

    “你很有想法，有机会我想和你合作。”

    【天啊，周晋竟然要和我们家心语合作！！】

    【周晋一出手就是传唱度很高的歌曲，我们心语要甩沈萱好几条街了！！！】

    沈萱的粉丝一看急了。

    【你们怎么知道面具下面的人一定是崔心语呢，没听到软糖们说听声音像沐软软吗？】

    【怎么可能？萱粉们这是急得口不择言了吧？】

    【就是就是，以咱们家心语的实力，改编一支曲子还不是分分钟的事情？】

    【我们家心语最擅长的就是改编了，会英语还会改编，这不就我们家心语么？】

    软糖们：“……”

    听声音是真的很像啊，但是他们怕被嘲，不敢认，要是能看到身形也好啊，偏偏身形也看不见，只能看下一位是不是了。

    【你们吵你们的，别带我们家。】

    此时沈萱和崔心语心情都沉重了不少，她们也知道周晋一歌难求，如果周晋真的帮白婉婉写了歌，那她们又要多一个竞争对手了。

    沐软软的最终得分是98.5分，和第一轮一样。

    【宿主，你又输了，好在这次输的没有上次那么难看，已扣除美貌值1，智慧值1，气运1.】

    系统已经两次从侧面印证兔子面具下的人就是沐软软，但白婉婉还是不敢相信，这怎么可能呢？

    【我早就跟宿主说过了，她很强。】

    【宿主不信可以继续看下去。】

    沈萱对战沐软软时以1.5分输给了沐软软。

    她摘下面具时所有人都震惊了。

    【马面具下的人是沈萱？？?我还以为鸡面具下的人是沈萱呢！！】

    【这……马面具下的人是沈萱，那鸡面具下的人是谁？】

    【现在场上还剩下三位女嘉宾没有摘下面具，不管沐软软藏在哪个面具下，她都很绝！！！】

    软糖：？？？

    软糖们：！！！

    他们心里忽然产生了一个大胆的想法。

    不少观众们心里也产生了一个大胆的想法，但……不可能吧？

