    

    雷·卡提斯沉默。

    即使已经停了羽宫明说了那么多，他依旧还是有些犹豫。

    因为，从羽宫明的态度来看，即使他选择第一种，也就是杀害那个记者，羽宫明也不会再次插手。

    那么，他还有充足的时间去准备，

    既然已经将艾德骗来了日本，那么他有的是办法拖住他。

    只要给他时间，他完全可以再次制定一个杀人计划。

    但是……

    雷·卡提斯忽然望向某个方向。那时楼梯间的角落，此时正放着一颗足球。

    对于他来说，足球就是他的第二生命。

    如果可以，他真的想再次堂堂正正的返回赛场上，让世人再次见证当年那个欧洲钢铁要塞的风采。

    而欧洲的钢铁要塞是绝不应该沾染鲜血的，作为球员的骄傲不允许，作为众多粉丝爱戴的偶像不允许，甚至，就算是作为一个人而言，他的良心也不允许他这么做。

    可是，即使他的良心确实隐隐不安，即使他依旧愿意成为那座钢铁要塞，可是，除了这些身份，他还是一个丈夫。

    他扪心自问，作为丈夫，他并不合格。

    当初，深陷舆论漩涡的他虽然焦头烂额，但他早就应该意识到，除了那些舆论之外，带给他妻子更多压力的，其实是那个在汹涌的舆论中渐渐颓唐下去的他啊！

    比起那个记者，其实，他最痛恨的还是他自己。

    他恨自己没有保护好妻子，恨自己在妻子最无助的时候没有给他继续活下去的希望。

    杀了艾德，是要为妻子报仇吗？这确实是一部分的原因。

    可是，雷·卡提斯自己其实也清楚，比起复仇，他更多的只是想通过这种方式来弥补自己的愧疚。

    如果这世上真的有天堂，那么他相信自己如此善良美丽的妻子一定在天堂注视着他。

    自己的妻子会希望他这么做吗？

    “小惠……我究竟该怎么做呢？”

    雷卡提斯心中呢喃，目光飘忽不定。

    羽宫明望着依旧没有作答的雷·卡提斯，没有多加催促。

    老实说，如果只是单纯的阻止杀人事件的话，其实他现在完全可以立刻报警，将雷·卡提斯直接逮捕。

    这是最简单，最省事的方法，他完全没有任何过错，也不需要有什么愧疚。

    可是，雷·卡提斯毕竟是柯南的偶像，如果让柯南知道这一切的话，他应该会十分不好受吧？

    不管是身为朋友，还是因为梦语的嘱托，他都不能这么简单粗暴的解决这一切。

    他希望雷·卡提斯能放弃杀人的念头，哪怕后续的事情无比麻烦，但比起杀人，雷·卡提斯只要诚心改过，那么未来终究还有机会。

    只是，如果雷·卡提斯选择继续实行计划，那么他会毫不犹豫的报警将其捉拿归案。

    当然，为了表达他之前欺骗的歉意，他不会将雷·卡提斯杀人的事情告诉警方，只会说在他身上发现了枪支。

    他给予雷·卡提斯选择，很大一部分原因是看在柯南和梦语的面子上，而柯南是绝对不希望雷·卡提斯成为一个杀人凶手的。

    他所能做的也只有这么多了，很多时候，情理法三者总是这么难以找到平衡点，羽宫明也只是一个小侦探，很多事情他也无可奈何。

    良久，雷·卡提斯终于开口了：“走吧，按照我和那个小姐的约定，现在应该去点亮一楼另一间房的灯光了。”

    “两位如果有兴趣的话，也一起来吧，我们可以一边走，一边聊聊这位先生的第二个方案。”

    羽宫明和梦语闻言，同时笑了起来。

    看起来，雷·卡提斯做出了他们期望的选择。

    羽宫明微微抬手：“那么，我们边走边聊。”

    “OK！”雷·卡提斯轻轻颔首，带着二人向一楼另一边的房间行去，同时取出无线电对讲机，打开了开关：

    “喂喂！听得到吗？”

    “哦！雷！你终于好了，我看你一直没出声，以为出什么事情了！”对讲机内首先传来了麦克·诺德的声音。

    “没有，只是刚才肚子有些不舒服，所以去上了个厕所而已，现在没事了。”雷·卡提斯解释道。

    “那么。三位都已经准备好了吗？”对讲机内传来小兰的声音。

    “好了！”三名老板同时答道。

    “那么开始吧！有错误我会及时和你们联系的！”小兰笑道。

    雷·卡提斯重新关闭了对讲机，微笑道：“好了，我们一边开灯一边谈吧。”

    羽宫明笑道：“看起来您确实计划了很长一段时间了，对于您自己负责的这几个房间已经是烂熟于心。”

    雷·卡提斯摆了摆手：“唉，这些就不要再提了，现在还是来谈谈正事吧。”

    …………

    “很好！所有的房间都已经亮了起来，没有任何差错！”小兰冲着对讲机叫道。

    “Goodjob！”三位老板都从各自负责房间的窗户探出头来，向小兰几人比了个OK的手势。

    小兰微微仰头，望着由房间灯光组成的大大的“K”忍不住露出了欣喜的笑容：

    “真的太棒了！”

    “嗯！真的好可惜，我没有带摄影机过来，不然拍下来一定很有纪念意义！”

    “这也是没办法的事情，毕竟谁参加宴会带摄影机啊！服部平次无奈道。

    又过了一会，三位老板出现在了一楼门口，身旁还跟着羽宫明和梦语。

    “诶？你们两个怎么也在？”服部平次疑惑道。

    “我们在一楼刚好碰到了雷先生，所以就跟着她一起去点亮了一楼和二楼的房间哦！”梦语笑道。

    “啊？你们刚才是和雷先生一起去打开房间的灯？”和叶指了指上方的灯光惊讶道。

    梦语轻轻点头：“是啊，说来也是凑巧呢！”

    “哇！真的好羡慕你和小兰诶！你们一个作为指挥，一个亲身参与，就我一个在外面吹冷风……”和叶一脸羡慕嫉妒恨。

    “嘛，毕竟你要看着你家的服部嘛！可以理解！”梦语笑道。

    和叶立刻红了脸：“喂！你乱说什么啊！什么你家我家的……”

    服部平次的表情也有些不自然，不过他却鬼使神差的没打算解释什么。

    羽宫明目光微微闪动，忽然来到服部平次身边，低声道：“待会或许有点事情想和你单独聊聊，”

    服部平次一愣，看到羽宫明严肃的神色后，便点了点头。        

