    地煞冥神域。

    这是宇宙的至阴之地。

    古往今来，除了底蕴深厚的先天种族和绝世强者外，这里鲜少有人涉足。

    东部血海。

    浓郁的血腥气飘散，汹涌的海面露出庞大的龟壳。

    龟壳纹路纵横交错，命运与不详的气息纠缠，给人一种极其矛盾的诡异感。

    吼！神魔分界后，一头头不死玄龟远渡星空，于昨日刚刚抵达这一望无际的血海。

    它们速度极快，专门往隐蔽处潜行，似乎在躲避什么。

    “不愧是掌控命运大道的不死玄龟！若不是命运本源海被神族摄拿，恐怕永远无法找到你们的踪迹……”阴恻恻的声音回荡血海，渐渐越发清晰。

    “哼！”

    不死玄龟仰天咆哮，它们身形猛地下沉，瞬息之间就消失不见。

    与此同时，一股强大的霉运之力自发萦绕，快速向来者倾泻了过去。

    “不死玄龟果然比传说中还要难缠！”

    三尊禁地老怪物灰头土脸地躲避着霉运之力。

    传说不死玄龟因为窥视命运犯了禁忌，不仅永生永世承受着外人难以想象的痛苦，而且霉运缠身，连接触者都会收到牵连。

    不死玄龟名为不死，实则是命运最严厉的惩戒！“追！”

    猛地扎入血海，三人开始动用真正压箱底的禁术。

    “命运大道非比寻常，即使是不死玄龟也无法连续动用，我们的速度一定要快！”

    “这些死乌龟最是胆小怕事，无数纪元中，还是上次大劫才现世过”“听说它们还曾见证过太古人皇的陨落，哼！还真是活得够久的！”

    恐怖的波动让血海激荡不休，三尊禁地老怪物化作光点，飞速拉近着与不死玄龟的距离。

    七日后。

    血海最深处。

    隐匿了所有气机的不死玄龟如巨石般沉寂，可就在它们睁开兽瞳窥视未来时，却全都变了脸色。

    “逃！”

    它们反应很快，第一时间就从深海中腾空而起。

    “太迟了！”

    三尊老怪物探出巨掌，手持数件大道之兵将虚空彻底封禁。

    “知道命运又怎样？

    能改变未来者，寥寥无几！”

    不死玄龟发出沉闷的低吟。

    从古自今，冒着被霉运侵袭威胁找上它们的，无不是想窥视命运占得先机。

    它们甚至不需要对方开口，就已经看出了三尊禁地老怪物的目的。

    “哼！这就不容阁下操心！”

    “本尊只想知道，盘古精血到底在谁手中？”

    “还有，到底如何才能避开这次大劫？”

    三尊老怪物死死盯着为首的不死玄龟。

    沉默。

    血海中一片死寂。

    良久。

    不死玄龟身上的霉运更加浓郁，甚至以它们为中心，将整个血海飞快扩散。

    “两个问题，两件大道之兵！”

    为首暮气沉沉的不死玄龟发出沉闷的声音。

    好大的胃口！三尊老怪物周身涌现恐怖的威势，眼中杀机几乎凝成实质。

    “怎么？

    想杀我？”

    那尊不死玄龟笑了，它小岛大小的头颅不断抖动，甚至笑到眼泪都流了出来。

    “如果你们可以杀死我，我不要任何报仇！”

    它戏谑抬起头。

    在命运大道的反噬下，这无数纪元来，它们早就活够了，之所以索取大道之兵，也仅仅只是为了缓解痛苦。

    “给你！”

    将两件大道之兵抛飞，三尊老怪物终究还是没有动手。

    杀了不死玄龟？

    开什么玩笑！若是真杀了这群倒霉蛋，那恐怖的命运诅咒恐怕瞬间就会转移到自己身上。

    “盘古精血？”

    似乎看到了某些有意思的画面，这尊不死玄龟的表情变得诡异起来。

    “哈哈哈”它实在是憋不住，竟然放声狂笑起来。

    “人类！一个融合之前，才金丹境的人类！”

    虚影浮现，正是苏尘的身影。

    什么！不止三尊老怪物目瞪口呆，此时此刻，正监视魔界的先天种族们和诸天各族也不由得露出难以置信的表情。

    “是他？”

    圣灵之王一脸懵逼。

    苏尘曾多次在他眼皮底下跑来跑去，曾几何时，他更是将这个人类当做自己的一枚棋子。

    滑天下之大稽！画面流转。

    当看到初始宇宙中自己、精灵女皇和广寒仙子冒着重伤的危险拦下蓬莱岛主而被苏尘捡了便宜后，他更是猛地吐出一口心血。

    “人才啊！”

    “一个金丹境！”

    “还是被上古秘法献祭以后”“更惨的是蓬莱岛主！若不是他替这个人类背了黑锅，三尊老怪物恐怕早就抢走了盘古精血”“这三尊禁地老怪物谋划万古，啧啧……”“太离奇了！”

    ……神界。

    诸天各族和先天种族们表情无比精彩。

    他们用戏谑的目光看着圣灵之王和广寒仙子，嘴角全都疯狂憋着笑意。

    “哈哈哈哈”有先天种族带头，响起排山倒海的哄笑声。

    “……”原来是他！广寒仙子脸颊比猴子屁股还要红，即使城府深如她，此刻也不由得想找一个地缝钻进去。

    “谋划万年，为他人嫁衣！”

    圣灵之王目眦欲裂，他再次吐出一口心血，明显已经气急攻心。

    血海。

    狂风呼啸。

    这里的风先天具有侵蚀真灵的特性，但与三尊老怪物的心情相比，那侵蚀真灵的痛感根本不值一提。

    “一个蝼蚁！我……”“啊啊啊啊！”

    “这不可能！”

    三尊老怪物简直要疯了。

    特别是不死玄龟们一张张表情诡异的龟脸，更是让他们无地自容到想现在就离去。

    良久。

    “第二个问题呢？”

    其中一尊老怪物红着老脸，涩声道。

    “大劫无法避免！”

    提到大劫，不死玄龟面色一凝，再也顾不上讥笑三尊老怪物了。

    它们看到的未来一片黑暗。

    当大劫真正降临时，不管是魔界还是神界，都将是生灵涂炭，一片狼藉。

    什么！三尊老怪物失魂落魄的离开了。

    他们周身被浓郁的霉运之力包裹，虽然得到了问题的答案，但一个更比一个让他们心情沉重。

    不死玄龟并没有离开。

    “阁下，看够了没有？”

    当三尊老怪物气息彻底消失后，为首那尊不死玄龟霍然抬起头。

    

