    武神通说叶凡和慕容古族要干起来，让三大阁老有些担心，立刻传唤来韩国强，让韩国强密切关注大夏境内空域，一旦发现天尊殿战部的战机，必须劝阻。

    而距离龙阁三五里的地方，这里是龙阁大院的入口，冷奇胜以及冷家掌权者们焦急的等待着。

    轰隆隆。

    这时，一辆装甲车缓缓驶出来。

    “韩主任！”

    冷奇胜连忙拦住，问道：“韩主任，阁老怎么说？”

    韩国强道：“阁老已经做了安排，你们回去吧，会给你们一个交代的。、”

    “好！”

    冷奇胜大喜。

    龙阁的阁老，那是大夏高层，高高在上，断然不会说假话。

    叶凡，死定了！

    冷奇胜带着人离开天都，给皇甫炫彩、宁家家主宁威发去了消息。

    皇甫炫彩和宁威也喜出望外。

    这个消息，也不知道怎么传开了，京城上流圈子都听到了风声。

    天都，慕容家。

    “哈哈。”慕容熙开怀大笑，讥讽的说道：“叶凡，看来不必我出手，龙阁就会制裁你。”

    “一个来路不明的东西，有点实力，居然妄想和古族争锋，真是愚不可及。”

    “我慕容家传承上千年，铁打的古族流水的王朝，经历了无数风风雨雨，屹立不倒，底蕴岂是你能想象。”

    ……

    拓跋家。

    拓跋萱听到了汇报，冷笑道：“叶凡，自作孽不可活，龙阁出手，结局已定！”

    ……

    苗家。

    苗飞仙很意外，没想到龙阁插手了。

    难道慕容古族真的有这么大的面子，让龙阁不顾叶凡的实力，出手制裁？

    叶凡麾下，可是几十万人马啊。

    尽管大夏雄狮三百万，可多出几十万敌人，是不明智的行为。

    “不对劲！”

    苗飞仙沉吟道：“龙阁肯定另有打算，而且叶凡不可能坐以待毙。”

    “叶凡心高气傲，不受制于任何人……啧啧，有意思了，不知道叶凡和龙阁又怎样的碰撞？”

    ……

    大家族、大势力，整个圈子都在议论。

    天尊府。

    刑天匆忙赶过来。

    “小腾，老大呢？”

    “老大和夫人、以及唐姐姐在后花园呢。”龙腾看刑天火急火燎的，一脸纳闷。

    后花园。

    唐英在教孟轻音剑术。

    孟轻音学的有模有样。

    而叶凡，这是在参悟在英雄会赢得的《太阳拳》，这是一门上品武技，很玄妙。

    “好武技！”

    叶凡赞叹。

    太阳拳，顾名思义。

    打出来，光芒万丈，能够短暂令人失聪，乘此机会刚猛的拳罡轰击敌人。

    这个和唐英的《天外飞仙》剑术有点相似。

    天外飞仙，也是无数剑气绽放，令敌人视线受阻，接着趁此袭击。

    叶凡看向孟轻音，笑道：“轻音，我让老邢去安排，给你打造一柄宝剑。”

    “老大！”

    说曹操，曹操到。

    刑天脸色凝重的走来，沉声说：“你还有心思玩呢，出大事了，你不知道吗。”

    “哦？”

    叶凡疑惑。

    从内海回来，他就开始参悟太阳拳，孟轻音跟着唐英练剑，并没有去关注外界消息。

    孟轻音忙问道：“刑天大哥，除了什么事？”

    叶凡道：“关系到慕容古族？”

    “不是。”刑天摇摇头，道：“是大夏龙阁！”

    “龙阁？！”

    唐英眼皮一跳，“说明白点。”

    刑天道：“也不知道怎么回事，圈子里传出龙阁要制裁老大的消息，现在整个圈子都议论的爆炸，都在观望着呢。”

    “龙阁制裁我？”

    叶凡和孟轻音对视一眼，没有太大的震惊，因为在内海，拓跋萱已经提了。

    冷家在向高层提出请柬，制裁叶凡。

    只是没想到，来得这么快！

    “无妨。”

    叶凡并不担心，说道：“轻音，你跟着姐姐继续练剑。老邢，你随我来。”

    唐英和孟轻音看着叶凡离去的背影，有些担心的，但没有多问。

    地下密室。

    一座巨大的荧幕面前，叶凡让刑天连线天尊殿总部。

    “哗！”

    几秒后，荧幕出现一张面孔。

    赫然是大总管，闵东。

    “老大。”

    “不和你废话了，有重要的事需要你的安排。前阵子听你说，蛮荒大陆那边战火四起，大夏战部是什么动向？”

    闵东查阅着资料，答道：“大夏战部收缩了领地，他们遇到了一些困难。”

    “说说看。”

    “大夏战部之前和猛犸部落大战，十二王牌军之一的黄金火骑军中了圈套，被困在一座绝地。大夏战部想要救援，但却被猛犸部落多次狙击，损失惨重。”

    大夏战部的力量，叶凡有所了解。

    十二大王牌军，闻名世界，每一种都能所向睥睨。

    其中黄金火骑军，是大夏战部最强的骑兵，是很多部落、小国闻风丧胆的存在。

    这王牌军被困，面临绝境，大夏肯定焦头烂额，死一个战士心都要滴血的。

    而猛犸部落，也是蛮荒大陆强横部落之一，如其名，部落男女老少人人皆兵，是天生的战士；而且各个都十分见状，超越常人。

    叶凡曾和猛犸部落打过交道，这个部落有几尊横练大师，凶猛的一塌糊涂。

    “阿东，我现在给你一个任务，亲自去见一见猛犸部落的酋长，好好和他谈一谈，让猛犸部落放过黄金火骑军，当然，让后大夏支付相应的报酬。”

    “这……”

    闵东皱了皱眉。

    刑天喊道：“我说大总管，这有什么可犹豫的，难道你不敢去？”

    闵东哼道：“怎会不敢，我们天尊殿和猛犸部落打过几次交道，猛犸酋长也知道老大的强大，我不会有什么危险。只是，猛犸部落和大夏战部打了快一年了，好不容易困住了黄金火骑军，猛犸酋长不可能放过的。”

    叶凡道：“这样，你先和他谈，再问问大夏战部那边能出怎样的报酬；若猛犸酋长还不同意，你告诉他，我叶凡欠他一个人情。”

    闵东一拍手，“老大，有你这句话就足够了，猛犸酋长精明的很，你的人情比黄金火骑军重要。”

    “立刻去办。”

    “好嘞。”

    闵东结束视频通话，风风火火的上了战机，亲自驾驶破空而去。

    很快。

    他抵达猛犸部落领地，立刻遭遇了警告。

    “天尊殿大总管闵东，登门拜访猛犸酋长，都让开，有急事。”

    “天尊殿大总管！”

    守卫吓了一跳，不敢阻拦战机。

    “我的天，天尊殿的人来我们部落，还是天尊殿二号人物，大总管！”

    “快快快，上报上报！”

    不到一分钟。

    猛犸部落高层得到了消息，立刻通报给酋长。

    与此同时。

    战机在机场降落。

    猛犸部落在蛮荒大陆是大型部落，有三座巨大城池，互相成掎角之势，每一座城池都有上百万人口。

    城池也是高楼大厦林立。

    并非想象中原始部落，相反，具有浓厚的现代化气息。

    闵东下了战机，一群战兵立刻涌来。

    紧接着。

    人群分开大道，一位粗犷的男人大步走来，男人披着一件单薄的风衣，露着胸膛。

    肌肉爆炸，充满力量感。

    肉身散发着摄人心魄的气息，气场简直磅礴的无法想象，若非闵东是宗师，恐怕身体都要控制不住的颤抖痉挛。

    这就是猛犸部落的酋长，横练大师！

    迎接仪式很简单，部落的人崇尚力量，不注重繁文缛节。

    “大总管，好久不见。”

    “好久不见。”密度弄点点头，笑道：“没想到酋长亲自过来，既然如此，就在我战机中谈吧，我赶时间。”

    “请。”

    猛犸酋长也是艺高人胆大，独自跟着闵东进入战机。

    “大总管，你亲自过来想必是重要的事。”

    “的确，是殿主吩咐的事情。”闵东的话，令猛犸酋长眼神一亮。

    对叶凡，他很敬佩。

    曾经和叶凡交过手，他作为横练大师，号称肉身无敌，居然在肉身搏杀中输了半筹。

    “直说吧，我不喜欢拐弯抹角。”

    “殿主希望你放了黄金火骑军。”

    骤然，猛犸酋长气息变得凌厉，沉声说：“大总管，你可知道在说什么！我部落和大夏打了一年，死了很多族人，现在好不容易困住黄金火骑军，给大夏战部重拳一击。天尊殿出来搅合，什么意思！”

    闵东知道会有这个反应，并不生气，解释道：“酋长，大夏王牌军有十二个，灭掉一个黄金火骑军不会让大夏战部元气大伤，反而会让你和大夏结下死仇。”

    “猛犸部落很强，但疯狂暴怒的大夏战部，更是恐怖无比，猛犸部落能抵挡吗？即便扛住大夏的报复，恐怕也是死伤惨重。”

    “不如，用黄金火骑军来和大夏换取资源。你作为酋长，理应改善族人生活水平，这是两全其美的法子。”

    看猛犸酋长还一脸固执，闵东无奈，甩出一句：“殿主说了，只要你同意，他欠你一个人情。”

    “好，我答应了。”

    闵东：“……？”

    猛犸酋长哈哈大笑：“天尊殿主的人情，可比黄金火骑军有价值多了。劳烦大总管去和大夏战部谈一下，我们要十万吨的生活物资。”

    闵东哼了哼，“酋长，我看你根本不敢诛灭黄金火骑军！。”

    猛犸酋长脸色尴尬。

    黄金火骑军的确是烫手的山芋，本来是准备吓一吓大夏战部，让大夏用生活物资来交换。

    可一直没有等到大夏战部派人来谈判。

    猛犸酋长早就心急如焚，这会闵东来做中间人，他高兴还来不及呢。

    “大总管切莫生气，谈生意嘛，谁还没点心机。用大夏的话说，这叫欲擒故纵。”

    “大夏地大物博，十万吨生活物资对大夏来说，是毛毛雨。希望大总管能谈下来。”

