    叶青瞪了一眼林佳怡，就没有再和这个疯丫头胡扯下去了，他真怀疑，再和这疯丫头斗嘴的话，说不定男人和女人这点破事都得上升到国家高度了。

    叶青扭头看向华娴珊，问道：“陈东的下落有结果了吗？”

    “没有！”华娴珊摇了摇头，无奈的说道：“筑城太大了，我们的人得一个区域一个区域的看那个视频，以我现在调动的人手，要想全部看完的话，我判断怎么也得到后天了。”

    “需要这么长的时间吗？”叶青皱着眉头问道。

    华娴珊苦笑着说道：“这没办法，全筑城上万个监控，每一个监控提供的画面都是一个多小时啊，我们也无法判断出陈东大概的位置，为了不出现遗漏的可能性，所以只能一个个的看了，唉……就当是大海里捞针吧。”

    “这些看视频的兄弟还真是辛苦！”叶青理解的点了点头。

    华娴珊耸了耸肩，说道：“的确是很辛苦的，说实话，如果不是我们阴武门人多，换成别的组织，就算是看个十天半个月也很正常呀！”

    “得想办法找点重点区域出来才行啊！”叶青若有所思的说道。

    华娴珊无奈的说道：“事实上，我原本是想直接看金天星软禁陈东那栋别墅周边的监控视频，然而，你提供给我们的所有视频中并没有那附近的视频。”

    “没有吗？难道那小丫头将那附近的监控视频给删除了吗？”叶青皱着眉头说道。

    华娴珊摇了摇头，说道：“我专门派人去查了，不是视频有问题，而是那附近的数个监控设备全让人给破坏了，今天交管部门的人还正在换装新的监控。”

    “以软禁陈东的别墅为点，然后向外扩散着看。”叶青沉吟着说道。

    “这个方法我们试了，没用的！”华娴珊苦笑着摇起了头。

    “为什么？”叶青皱着眉头说道。

    华娴珊解释道：“陈东跑的时候，在那个别墅附近正好有一场演唱会散场，数万人从体育场中涌入了街道上，陈东混在其中，监控根本不可能记录到清晰的画面，所以我们还是只能一点点的查每个区域的异常来判断是不是有可能是陈东躲藏的地方，事实上，我还有一种担心。”

    “什么担心？”叶青疑惑的问道。

    华娴珊沉声说道：“陈东会不会在演唱会散场的时候上了某辆车，然后直接出城了，要知道，在他消失的那天晚上，可是有很多车子出城的，如果是这样，看视频的那些兄弟们的努力可就要白费了。”

    叶青想了想，摇头说道：“这种可能性不大，毕竟那个混蛋的任务还没有完成，他又怎么可能跑掉呢？”

    华娴珊想了想，说道：“但愿吧！”

    “啪！”就在这时，叶青突然拍了拍脑门。

    “怎么了？”华娴珊疑惑的问道。

    “有个地方得重点查一查。”叶青沉吟着说道。

    “什么地方？”华娴珊急声问道。

    “东香苑小区，特别是13号别墅，得好好查查！”叶青沉声说道。

    “你怀疑陈东在这里？理由呢？”华娴珊疑惑的问道。

    “陈东不一定躲藏在这里，但是可以查一查，因为这是阴刹门一个刺客住的地方，说不定透过这个地方，我们可以查到陈东的下落。”叶青耸着肩说道。

    “刺客？什么刺客？”华娴珊疑惑的问道。

    叶青朝着林佳怡努着嘴说道：“杀这个疯丫头的刺客呗，他已经交待了，他就住在东香苑小区13号别墅，你让人对这个小区进行排查，一定要查到这栋别墅的主人是谁，明白吗？”

    “明白！我马上安排。”华娴珊直接拿出手机给杭依蓓打了一个电话，再由杭依蓓安排下面的兄弟去这个东香苑小区调查。

    “就这样吧，现在按照你的安排，我们将林老爷子转移吧！”叶青摆着手说道。

    “嗯！”华娴珊点了点头，随即又想到了什么，扭头看向了林佳怡，说道：“有件事情，我必须先跟你说清楚。”

    “你说，什么事？”林佳怡微微抬头应道。

    “将林老爷子转移后，在他好之前，你不能去看他。”华娴珊沉声说道。

    “为什么？”林佳怡不解的问道，自家老爷子都这个样子，作为孙女，她自然得陪在身边啊，这华娴珊是不是太不讲情面了呀？

    你如果去看老爷子，那不叫孝顺，那叫害他！”叶青撇着嘴说道。

    “害我爷爷？我怎么可能害我爷爷啊，你这个混蛋，将我当成什么人了？”林佳怡愤怒的喝道。

    “你他娘的傻啊？”叶青白眼一翻，没好气的说道：“你肯定是那什么阴刹门重点关注的对象，你去看你爷爷，不就将他们给带过去了吗？如果我在还好，如果我不在的话，哼哼……你就替你爷爷收尸吧！不对……搞不好是我替你们爷孙俩收尸。”

    “呃！你说话真他娘的难听，什么叫收尸啊？你能不能说点吉利的话啊。”林佳怡幽怨的看着叶青说道。

    显然，她已经明白了叶青说的道理，扭头看向华娴珊，说道：“我明白了，在爷爷解完毒之前，我不会去看他的，我相信你会将爷爷照顾得很好的。”

    “你相信我就好！”华娴珊笑着说道。

    “行了！我们转移老爷子吧！”叶青撇着嘴说道。

    “嗯！”

    然而，几人将老爷子抬到了二十来辆奥迪A6其中的一辆上面，而林佳怡和叶青都坐上了这辆车。

    随即，二十辆奥迪A6鱼贯驶出了疗养院，所有的车的车牌都他娘的是一样的，所以说要想跟踪这二十辆车是需要许多的人。

    而显然，阴刹门安排在疗养院的人手也不可能有这么多。

    在车上的时候，叶青就浸入了筑城的监控系统，然后将华娴珊指定的一片区域的监控都给黑掉了，阴刹门想通过监控查林老爷子的下落就更不可能了。

    二十多分钟后，车队在筑城最热闹的地区迎面遇到了一支迎亲的车队，两支车队在一个十字路口堵在了一起。

    刹那间，场面显得极其混乱。

