    在星云游戏嘉年华结束之后，《生化危机：村庄》‘血与酒’还有《超级马里奥创作家》，以及星云主题园区全部都是纷纷刷屏。

    关于星云主题园区这一块，基本上也是会在年内进行开园。

    至于对玩家来说，显然更加关注的还是《生化危机：村庄》以及‘血与酒’跟《超级马里奥创作家》，这三个主要的元素。

    不过让很多玩家无奈的地方，那就是一如曾经的星云游戏一样。

    直面会上陈旭并没有给出一个准确的信息，只是给了一个比较模糊的信息，告诉玩家在年内上线。

    但这个模式不仅仅是玩家一阵蛋疼，包括许多业界的游戏设计师，都是有一点把不准。

    名为‘血与酒’跟‘石之心’的DLC，虽然只是一个额外付费内容，但那可是基于《巫师：狂猎》上的。

    其次就是《生化危机：村庄》哪怕是一款恐怖游戏，可前作表现非常良好，而且从直面会上陈旭的介绍来看，似乎想要在这一作上玩什么花样，进行了变革。

    参考陈旭曾经的战绩，可以说没人想要跟这两款作品撞上。

    尤其是同为寰宇VR平台上的一些游戏厂商，毕竟属于zeus那一块就算受到影响，但却也有一部分基本盘了，更多竞争的是第三方的中立玩家。

    反倒是近期准备上线的游戏厂商，都是顶着《超级马里奥创作家》纷纷开始了宣传，一时之间倒是有一种游戏井喷的感觉。

    毕竟这是一款switch平台的游戏，造成不了太大的影响。

    不过在《超级马里奥创作家》上线的前戏，让许多玩家始料未及的地方，那就是陈旭的官博竟然还放出了一个关于《生化危机：村庄》的资料内容，或则说是一个简单的短视频。

    官博的内容很简单：‘BOSS，女伯爵：阿琪娜迪米特雷斯库。’

    一共就五秒钟的短视频。

    点开进去是一个位于城堡大厅一样的场景，面前站着一个成熟丰腴的女人，有着丰满跟高大的身材，她的脸色无比苍白头发是黑色的，涂着红色的口红，穿着白色礼裙戴着黑色宽边帽，仿佛注意到了什么眼前的贵妇缓缓转身，但却并不是狰狞的面容，反而是让人有些春心荡漾的笑容。

    什么鬼！？

    无数看见陈旭跟星云游戏官博的玩家，全部都懵逼了！

    说好的恐怖游戏呢？

    这个贵妇BOSS是什么情况？

    她可真的是太大了！

    许多玩家当场愣住。

    “卧槽！这……这……这！

    “不是这还是我熟悉的《生化危机》么？菌兽还有各种恶心的怪物呢？怎么放了一个这么大的贵妇！陈总，干得漂亮！”

    “小孩开大车？这谁能顶得住啊！”

    “这是我们想要的内容么？没错！这就是我们想要的内容！”

    看着星云游戏官方平台放出的女伯爵视频，不少玩家纷纷在官博的评论区进行留言。

    这哪是《生化危机》啊！这还以为是进了什么3D区呢！这直接成肾化危机了啊！

    伴随着女伯爵BOSS的视频推出，仅仅一天的时间各大视频网站就被这短短五秒的视频给刷屏了，也不知道有多少LSP在这里进行了集合。

    许多原本根本没有想过要入手《生化危机：村庄》的玩家，原本以为坚如磐石的底线忽然有了一些些的松动。

    这……好像有一点点的诱人啊！

    火爆的势头，甚至将即将上线的《超级马里奥创作家》风头都给盖了过去。

    不仅如此，一些二次创作的同人画当天就出来了不少。

    当然对于游戏业界的影响还不仅仅如此。

    在《生化危机：村庄》放出这个资料视频的第二天，又有一家游戏厂商的视频登上了热搜。

    只不过这一次并不是星云游戏，也不是其老对手zeus旗下的FOW，以及Atari他们。

    而是这几年与星云游戏合作非常默契的网龙游戏。

    登陆switch的《热舞派对》虽然卖的非常好，可网龙也不是完全一门心思扑在这上面的，实际上网龙也一直有默默开发一款科幻FPS大作。

    原本的计划是今年年前上线，可突如其来的《生化危机：村庄》跟《巫师：狂猎》的DLC打断了他们的计划。

    跳票躲一躲，这是必然的事情。

    但网龙这边又很纠结。

    因为同期内国外跟国内的一些游戏厂商，选择跳票后都是被玩家骂了一个狗血淋头。

    而现在他们找到了一个方法。

    同样是跳票，别人是黄色背景加黑字看起来非常的冷漠无情。

    但他们该怎么跳票呢？

    同样是黄色背景加黑字，但整一点新活！

    哀怨的背景音乐下，一个金发楚楚可怜的小萝莉举着一张‘sorry’的牌子，小心翼翼的瞧着电脑屏幕前的玩家，然后牌子上的sorry不能是机械字体，而是要看起来像手写的一样，顺便加一个哭丧的符号表情包。

    计划通！

    前面这边星云游戏刚刚发布了一个女伯爵的恐怖游戏BOSS预告，这边后脚网龙游戏就在跳票道歉上面整了一个大活。

    直接让无数玩家大喊卑鄙。

    网龙游戏这是干什么？这是在利用人类对于幼崽的关切而达成自己不可告人的目的！

    但看在金发萝莉的面子上，这一波就原谅你了吧！

    这样的一个操作，顿时也让其他游戏厂商充满了懵逼。

    这什么人啊！？

    大家都是道歉，你整这么多花活干什么！？

    星云游戏里面看见网龙游戏的这一波操作，陈旭也不由得一阵感慨。

    “可算是让网龙给整会了啊！”

    不得不说，其他厂家跳票都是冰冷的通知，看起来再具有诚意未免也显得有一些无情。

    但这一次网龙游戏的跳票，这可以说是一波教科书级的啊！

    当然这跳票也就能用一次，反复用的话，那消磨的就是玩家的耐心了。

    听见陈旭的话，旁边的秦毅跟孟佐没有说话。

    论整活陈总你也不差啊！

    想起目前他们正在为《生化危机：村庄》量身制作的整活宣传主题曲，秦毅跟孟佐的嘴角就抽了抽。

