    天外诊所里七星灯灯火昏黄，善恶鼎青烟缭绕。杨露来到天外诊所，善恶鼎露出了笑容。
    “这里是什么地方？”杨露左看右看，很惊讶的样子。
    宁涛说道：“天外诊所。”
    杨露向善恶鼎走去，双腿颤颤的，随时都有可能倒下去。他的神情有点恍惚，眼神也有点恍惚，给人的感觉就像是在梦游一样。
    宁涛并没有去扶他，也没有继续给他介绍天外诊所，只是静静的看着他。他对这个杨露是真心敬佩的，一个人做一辈子好人已经很难很难了，可他却做了三世。
    三世善人，一病消功德，这对他公平吗？
    一点都不公平。
    可是，无论是宁涛还是杨露都没有别的选择。
    苍天无情，视万物为刍狗。
    “我相信你说的话。”杨露在善恶鼎前停下了脚步，他的脸上浮出了一抹奇怪的笑容。
    宁涛说道：“我说一下规矩，我会给你开一张处方契约，你以你三世的功德换健康，你签字之后这鼎就会治好你，你会忘记你在这诊所里经历的一切，甚至忘记你的妻子卢南。”
    杨露却摇了一下头，“不，我不会忘记我的妻子，绝对不会。我换的也不是健康，而是我和她的爱情，我们相守一生的诺言。”
    宁涛微微呆了一下，三世功德换一世相守，他如此深爱着卢南，哪有什么不公平呢？真爱无价，这世上又有几人拥有真爱？天外诊所给他的，其实是最珍贵的东西。
    “宁医生，请你开处方契约吧。”杨露看着宁涛，眼神坚定。
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容，他坐到书桌前，取出处方签开处方契约。
    杨露在处方契约上签了字。
    宁涛给了杨露一颗精品初级处方丹，“吃了它。”
    杨露将那颗精品初级处方丹放进了嘴里，然后吞了下去。
    善恶鼎中的青烟涌向了杨露……
    夜空里，银盘似的月亮静静的发着光，清冷的月光笼罩着世间的一切。
    前世的月亮和今生的月亮，是一个月亮吗？
    没人能回答这个问题。
    卢南在院子里走来走去，月光拽下她的身影，投在泥巴地上。篱笆墙上的蔷薇飘来花香，可她仿佛闻不到，也看不见这醉人的月色。她的心里就只有杨露，她的丈夫。
    “怎么还不出来？也没声音……”她自言自语。
    房门突然打开了，宁涛从房间里走了出来，手里提着他的小药箱。
    卢南惊讶地道：“宁医生，做完手术啦？”
    刚才她还觉得时间太慢，可看到宁涛出来她却又觉得太快了，这么短的时间怎么可能治好那么严重的病？
    宁涛说道：“手术做完了，你进去看看你的丈夫吧，他现在还在昏睡之中，还需要一点时间才会醒来……”
    他的话还没有说完，卢南已经迫不及待的冲进了屋里。
    宁涛笑着摇了摇头，提着小药箱往院门走去。
    卢南忽然又跑了出来，“宁医生，谢谢你！”
    宁涛笑着说道：“不用客气，这是我应该做的。你丈夫醒来之后，如果不记得你，你就给他播放我们录的视频，不要着急，给他一点时间，他会记起你的。”
    “嗯！”卢南应了一声，又转身跑进了屋里。
    离开卢南的家，宁涛没有往离开剑阁村的村口走，而是向村尾的山坡走去。
    今夜，他要登上剑阁山的山顶，一探剑阁山的秘密！
    叮铃铃，叮铃铃……
    刚刚走出村尾往上爬的时候，手机响起了来电铃声。
    宁涛掏出手机看了一眼，然后划开了接听键，却不等他开口说句话，手机里就传出了青追的声音。
    “宁哥哥，你在诊所里吗？”
    “没有，我在剑阁山。”
    “这么晚了你跑什么剑阁山干什么？”
    “这山上有灵土，对了，你听说过玄天子吗？”
    “没听说过，我姐可能知道。”
    “我回来在跟你说，你打电话给我是有什么事吗？”
    “差不多快换完了，还有一点点，可我一身酸疼得厉害，想请你给我按摩一下，你在外面就算了，疼死我算了。”
    宁涛，“……”
    “你什么时候回来呀？”
    “我也不知道。”
    “那我等你，你快点回来，哎哟，疼死我了……”
    宁涛忍不住苦笑了一下，挂了电话，继续向山上爬去。羊肠小径很快就被甩在了身后，那片石林又进入了的视线。他在这里留下了血锁，利用方便之门他可以在几秒钟的时间里回到天外诊所，然后去“小情妇”给青追按摩，可这个念头刚刚在脑海里冒出一点芽头的时候就被他一巴掌拍死了，然后他继续向山顶爬去。
    石林之后没有路，原始山林里黑黢黢的，夜风摇动树冠，发出沙沙的声音。草丛里有昆虫鸣叫，那叫声也诡异。换作是以前他肯定不敢在深夜里爬这样的山，现在的他已经毫无压力。
    穿林攀壁，差不多两个小时后宁涛来到了剑阁山的山顶。
    山顶弥漫着一片薄雾，能见度仅有十几米。现在虽然是夏天，可因为海拔的原因，山顶的气温骤降，有些地方还可见冰霜。宁涛的身上穿着汗衫短裤，感觉有点冷，运行灵力之后才适应过来。
    寻土砚中，所有的墨汁涟漪涌向了一个刻度。
    宁涛捧着寻土砚循着寻土砚指示的方向小心翼翼的行走，最好来到了一处悬崖边。前面是空荡荡的虚空，雾气萦绕，下面是深不见底的深渊。
    “什么都没有，出错了？”宁涛心中纳闷的想着。
    就在这个时候，寻土砚中的涟漪向中间涌去，所有的涟漪瀑布一般向下沉降。
    此间的秘密在悬崖下！
    宁涛心中激动，他探头往悬崖下眺望了一眼，可是眼里全是白茫茫的雾和陡峭的崖壁，那崖壁很湿润，看上去就很湿滑。他顿时皱起了眉头，这样的崖壁就算是职业攀岩高手都不敢徒手去攀爬，更何况是他？
    宁涛退了回来，选了一块山石，然后咬破右手食指在岩石上画了一只血锁。他用诊所钥匙打开血锁回到了天外诊所之中，然后翻箱倒柜找东西。忙活了好一会儿，他才在一只货架下面的暗角里找到一条绳子，还有一只铁钩子。
    这诊所不知道坑了多少人，陈平道算是逃脱了，可没法脱身的诊所主人恐怕早就作古了。这绳子和那美香鼎、烂碎鼎一样，恐怕也是某一代主人留下的采药工具，算是革命遗产了。
    找到工具之后，宁涛有那么一刹那动了去叫上青追帮忙的念头，可以想到她还在脱皮，身上指定没有衣服，结果就打消了念头，带着绳子和钩子，那把切药材的刀，还有他的小药箱通过方便之门返回了剑阁山的峰顶。
    来到那处悬崖，宁涛将绳子打开。那绳子无名指粗，青灰色，打开之后估摸有三十米长。它不是麻绳，也不是尼龙纤维，就质感和外观而言很像是某种植物纤维，他使劲拉伸了一下，韧性极高，承重能力也不错。
    他将钩子扎进岩峰之中，然后将绳子的另一头系在腰间，抓着绳子小心翼翼的往下滑。
    悬崖下阴风阵阵，岩壁陡峭湿滑。白茫茫的雾气随着风吹过身体，那景象宛如云海涌动，当真是波谲云诡。难怪剑阁村的人找不到玄天子留下的东西，这样的地方谁会来？
    绳子本来只有三十米左右，可是宁涛却往下滑了起码五十米才到尽头。这是绳子绷直之后再加上他的身体的重量增加了长度的原因，可五十米的长度根本就不够。他取出寻土砚查看的时候，寻土砚指示的方向仍旧让他往下。
    宁涛这就郁闷了，忙活了半天却只得到一个悬吊在悬崖上的结果，他忍不住抱怨道：“玄天子啊玄天子，你丫的的脑袋是不是有病啊，你把你的洞府建在悬崖峭壁上就不说了，你妹的你建那么下面干什么？我哪里去找那么长的绳子？”
    发了牢骚，继续吊着。
    休息了几分钟，宁涛最终还是放弃解开绳子徒手往下爬的念头，他将灵力灌入双臂，抓着绳子往上爬。可就是这一灵力灌入，其貌不扬的青灰色的绳子竟然释放出了青蒙蒙的灵气毫光，表面上还有一个个神秘的符文闪闪烁烁！
    它竟然是一件法器！
    天外诊所里面的东西果然就没有一件是寻常的东西，随随便便一条扔在暗角里的采药的绳子都是法器。不过这也算是正常情况，天外诊所的以前的主人不都是修真医生吗，修真医生采药的绳子，那能是一般的绳子吗？
    宁涛心中一片激动，他不往上爬了，他试着往下滑。
    奇迹诞生了，原本到底的绳子他一放就延长一截，一放就延长一截，好像是一条无底绳一样。就这情况，他估计他要是在珠穆朗玛峰的峰顶扎下铁钩往下滑，他也能滑到山脚下。
    又是五十米的距离过去了，一个山洞出现在了身前的崖壁上。山洞的洞口狭小，没有人工雕琢的痕迹，看上去就是一个天然的裂缝。山洞里黑黢黢的，看不见里面的情况。
    寻土砚的墨汁涟漪涌向了山洞所在的方向。
    宁涛踏进了山洞，解下腰间的身子，然后掏出手机，激活了手电筒功能。灯光一照，他的神色顿时变得凝重了。
