    曹局长迅速派人维持秩序，他也不信郭震会那么猛，很快就通知局子里人写一个告示通知。

    警方这边只是因为有人要整活儿才去维持秩序的，并不是相信这些人的作为。

    周瑜的抖音号很快就又涨了几十万的粉丝，他高兴不起来。

    绝对，绝对不能暴露郭靖会武功的事情。

    周瑜很快就在502群里发了公告。

    【大家记住了，千万不要在公众场合和人打架，更不要用太猛的武功给人看。】

    郭振宇看着这个莫名其妙的公告，这是故意给我看的吧？

    郭振宇也知道昨天警局的人去小区那里维持秩序了，更知道的昨天小区门口的事情成为了热门。

    他没有去现场，也没有看周瑜的抖音号视频，但是已经提前从网上和别的聊天群里找到了昨晚的表情包！！

    没错，在郭师傅隔空震退八个老大爷后，那被许多许多手机捕捉到的一幕动图，就被一群闲人做成了表情包。

    这种表情包的传播能力是极强的！

    各大贴吧、微博、还有QQ聊天群里更是热门的很！

    在大量好事者的询问下，这事情自然就成了热门，好多视频网站上都有昨晚的现场视频。

    虽然好多人都拍了昨天晚上的事情，但是因为周瑜一直都在郭大师身边晃悠。

    他一而再，再而三的阻挡郭大师展示神功，自然就被一群人当成了坏人！

    只是一晚上的时间，周瑜就涨粉三十万！

    但是周瑜一点都不开心，他看着自己视频下方的评论留言，只感觉心情复杂的厉害。

    “打钱！此时此刻，我的心中只有两个字，打钱！”

    “主播，快点把郭大师的二维码放出来吧！秋梨膏！”

    “谈钱太俗气了，主播，我想买大师的武功课程，你开个价吧！低于八百万就不要说了，老子不差钱！”

    “打钱！打钱！日妮玛，打钱！”

    “大师，我的大师！请一定要让我瞻仰大师的朋友圈，加我微信吧，我在首都一环有套房！”

    “你们是怎么忍住不笑场的？”

    周瑜无奈的退出了抖音，实在是不想继续看了。

    “还好官方把骂人的话都给屏蔽了，不然咱们今天怕是4000加了。”

    因为并没有做什么伤天害理的事情，很多人都是看乐子来的，所以评论区还是很和谐的，都是一群乐子人。

    周瑜又看着房间内的几个老头和年轻人，因为提前做了节目预告，所以附近干活的几个郭靖没事做也过来了。

    之前把人从人群里丢出来的，就是一个年轻版的郭靖。

    “唉，大家凑点钱，买点饭吃吧。”

    周瑜又饿了，从兜里把为数不多的几十块钱都掏了出来。

    另外几个郭靖身上也没有带多少钱，魔都这里都是带的手机。

    十一个人，大家稍微凑了六百块钱就去小区门口的拉面馆吃炒面了。

    ****

    第二天早晨，曹局长叫来了褚雪念还有另外一个男警察。

    “米加，你和褚雪念一起联系下这份名单上的企业，让他们给名单上那些人提高一点待遇，吃饭问题和基本工资问题必须要解决，绝对不能不给饭吃，不解决基本生活问题。”

    米加走过去接下了名单，在看到上面的名单和文件名称后就知道这是哪回事了。

    “曹局，这具体是怎么回事？我要怎么说？”米加问了一下安排。

    曹局长说道：“昨天我问了一下，物业那边的几个人反应他们吃不饱饭，身上也没钱，有的人为了吃饭就去海里摸鱼去了，我听说还有一个整天去钓鱼的。”

    “这要出问题就是麻烦事情，他们要是为了不饿肚子出去抢劫犯罪，那出了事情好几个部门都要有麻烦。”

    “米加和企业联系，褚雪念和名单上的人联系，询问具体情况。”

    “物业那几个就算了，我已经和他们经理说过了，不过那经理满口答应，还一直否认这个事情，我已经让康国庆明天饭点过去看看了，应该没问题。”

    曹局长认为物业经理在说谎，周瑜这人虽然傻了点，但没说过谎，你问他什么，他就说什么的。

    吃不饱饭的这种事情上，曹局长还是更相信周瑜的话。

    而物业经理这种人，天生就是满口瞎话，曹局长和这种人打交道多了，很清楚这种人的性子。

    “不要以警方的名义，你们提前和劳动局的人打声招呼，这次以劳动局的名义和那些企业联系。”

    “告诉那些企业，不想管的话就直接说，我会和劳动局讨论下，给那些人安排别的工作。”

    “是！”米加和褚雪念都明白怎么做了。

    ***

    米加回到办公室后，很快就按照名单上的联系方式，开始和企业方联系。

    在自报了劳动局的身份后，米加就说明了来意。

    “根据其余人的反应，当初被分配到别处企业的人吃不饱饭，企业方面不给这些人吃饱饭，还在基本生活物资上提供不到基本的保障。”

    纸箱厂的老板听到后，迅速在电话里说道：“还有这种事情？我们这边的几个人都是老实本分的人，他们吃饭确实是吃得多一些，但是干的活不少啊！”

    “我绝对是管饭管够了，他们来的第一天，主管就和我说这几个人饭量大了，我当时就让厨师多做一些饭，咱不能让干活的人饿肚子啊！”

    “之后我特意过去看了看，都是踏实本分忠厚的汉子，我正打算这月给他们转正涨工资呢！”

    “哪里的人不给他们饭，你把人联系方式给我，来我这里，我给他们涨工资，提前给！来多少都要！我派人去接他们！”

    老板正愁手下工人不够呢，听到还有好多优质工人在外面，顿时就高兴地要把人接过来。

    米加很快就又联系了第二个企业。

    第二个企业的态度也和第一个企业的态度惊人的一致。

    “来我这里啊！我这里正缺人呢！别的工人不敢说，但像是老郭这样的好同志，来一百个我都嫌少！”

    米加无法做决定，因为挨饿的那批是物业那几个人，而物业那几个人一直都是沟通最难的人。

    米加他们无法给那几个人做决定，谁知道给周瑜介绍工作之后，这几个人会不会害怕的连夜逃跑。

    五百人被分配到了一百多家企业里，米加一家又一家的挨个联系，很快就发现了诡异的一幕。

    除了物业那家之外，其余的所有企业都对那495人非常满意，而且都在电话里想要更多的同类个工人。

    米加实在是想不通，怎么偏偏最奸诈的资本家就被最难缠的周瑜给遇到了呢？

    到了下午的时候，曹局长从外面回来了，并且把米加叫了进来。

    “你怎么和那些企业说的？今天我在外面开会，劳动局的局长给我打电话，说一百多家企业一直打电话给他们，说是要人，越多越好。”

    “还有本地最大电动车厂的人力资源部长找了副市长说了这个事情，市长让劳动局帮忙协调，安排一批工人过去，现在劳动局找我了。”

    米加迅速想到了这个事情，小心的说道：“我今天给电动汽车厂那边打电话了，联系到的是一个车间办公室人员，就是询问了一下那几个工人的情况，她们说是那几个人干活很好，学得快，不偷奸耍滑。”

    “当时确实是说了希望我再安排些人过去，但周瑜那边我哪敢下什么保证，就随便说两句就联系下一家了。”

    曹局长露出了头疼的表情。

    “你去和周瑜说一声，问他要不要进厂上班。”

    米加露出了尴尬的神色，“曹局，这个还用问吗？那家伙一看就不是干活的料。”

    曹局长难受的靠着椅背，这事情不知道怎么的就引起了上面人的重视。

    “电动车那边是必保的项目，上面的要求就是能满足就满足，现在他们知道有498个和他们厂里一样肯干活的工人后，就希望我们安排那五百人都进车间里。”

    别的企业吃不下这五百人，但是顶尖的外企大厂肯定是能吃下。

    现在问题不仅如此了，若是把五百人都抽出来给电动车那边，那其余九十多家企业怎么办？

    更要命的是如何引导这些人进厂。

    工资待遇肯定是没问题的，给五险一金，各种配套措施都有，肯定要比那些普通企业好很多。

    但奈何这五百人都是那种不怎么听别人话的人，想劝他们进厂可不容易。

    “把名单和联系方式给劳动局，这事情他们自己办吧，这不是我们的业务。”

    五百人的业务可不是小业务，他们派出所这么忙，哪里有时间搞这个？

