    眼下偷袭乌巢，一共有两个棘手的问题需要解决。

    一是如何瞒过袁军的探子，先一步偷袭乌巢。

    二是如何在偷袭之后，安然撤回官渡。

    第一个问题，曹秀已经解决了，用议和的办法，让曹军的运转名正言顺，看上去乃是真的在撤离官渡。

    这样一来，就算袁绍得到情报，也会先入为主的以为曹军是在朝徐州运动，而非有其他目的。

    至于这第二个问题，也是最难解决的问题。

    因为白马津距离乌巢实在太近了，仅仅四十里，一旦乌巢被袭的消息传到白马津，袁绍肯定派兵来救，届时等待曹军的便只有死战。

    而曹操不能死战，因为他的全部身家都在此处，一旦死战，伤亡殆尽，就算打赢了，只怕短时间内也无法抵抗其他诸侯。

    所以曹秀必须要保证在袁绍派兵来救乌巢前，曹军能够安然撤回官渡。

    而要保证这一点，那就必须要让曹仁，曹洪去偷袭白马津的袁军。

    “我明白了。”

    就在曹秀的一番话说完之后，一直没有开口说话的许攸忽的恍然大悟。

    众人尽皆侧目。

    只听许攸道：“偷袭乌巢乃是主公取胜唯一之机，势在必行，却必须胜利。”

    “而要让袁绍来不及救援乌巢，唯一的办法就是让袁绍以为主公出尔反尔，趁夜对他发起了偷袭。”

    “要让袁绍相信这一点，自然得让曹仁，曹洪两位将军前去，两位乃是主公从弟，曹氏嫡系将领，你们二位去偷袭白马津，定然会让袁绍以为主公的主力大军就在你们身后，以至于不敢从容迎战，致使贻误战机，让主公以及关羽，张辽两位将军有足够的时间在偷袭了乌巢之后还能从容撤回官渡。”

    是啊，曹仁，曹洪都是曹氏的嫡系将领，他们领兵出战，必定表示曹操的主力大军就在他们身后。

    如此一来，袁绍匆忙之间很难判断是否要迎战，毕竟被动的迎战难免会落入敌人的圈套。

    “可我们二人毕竟只有五千人，袁绍的探子又不是不识数，如何不知我军主力到底去了何方？”

    曹仁提出了另外一个问题。

    既然袁军的探子看得到曹军的动向，那曹军的大部队都撤离了官渡这件事能瞒得住袁绍的眼睛？

    他与曹洪只有五千人，袁绍的探子也能看到到，一旦这些探子将实情告知袁绍，袁绍如何不能做出判断？

    众人闻声皆是点头。

    然而这时，郭嘉却是淡淡一笑，反问了一句：“将军有胆量以五千人去偷袭袁绍的十万大军么？”

    他问的，自然是曹仁。

    曹仁一听，顿知郭嘉故意嘲讽自己没胆量，当即怒气上涌，脸红脖子粗的看着他喝道：“本将南征北战多年，何时怕过？！”

    可他越是这么说，在场的人越是能感到他对此战的没信心。

    毕竟强行表现出来的勇气，无论怎么看都有点强弩之末的感觉。

    “将军当然不怕，可袁绍却不会这么想。”

    “试想，我们大军的动向尽皆在袁绍的掌握之中，而两位率领五千精兵偷袭袁绍，袁绍第一时间想到的肯定不是乌巢，而是我大军到底身在何处。”

    “以五千精兵偷袭十万大军，无异于以卵击石，袁绍难道会以为主公没了理智，故意派你们去送死么？你们可是主公的嫡系将领，主公绝不会做出这样的决定。”

    “所以当袁绍得到你们前去偷袭的消息，肯定会再派探子打探我大军主力的动向，可是这一来一回，给足我们偷袭乌巢的机会。”

    “当袁绍发现乌巢被袭，再派兵来援，为时晚矣，而且你们五千精兵偷袭在先，袁绍就算要派兵救援乌巢，也不得不考虑你们这五千人的背后还有没有埋伏，一旦他派去援救乌巢的士兵过去，白马津是否又能挡得住主公的进攻。”

    “故此，少公子这一计乃是连环计，既保证了我们偷袭乌巢的可行性，又保证我们偷袭了之后还能安然撤回，两位将军，刚才少公子说你们的任务才是最重要的，诚然如是。”

    “因为你们的任务，关系着此战的成败！”

    郭嘉跟随曹秀如此之久，早已对曹秀的脑回路有了一定的了解。

    如此一番分析，彻头彻尾，合情合理，在场众人闻声皆是不住点头。

    说白了，曹仁，曹洪率领的五千精兵就是给曹操，关羽，张辽三人争取时间的。

    而他们三人能否成功偷袭乌巢并且全身而退，全看曹仁，曹洪两人给他们争取的时间是否足够。

    一旦争取的时间不够，此战必败。

    而一旦他们圆满的完成了任务，那么此战，他们便是头功。

    所以别看他们两人有些被拿去当炮火的意思，可事实上，他们才是整个连环计的关键。

    听到这话，曹仁与曹洪顿时说不出话来。

    他们哪里想得到曹秀的安排之下，还隐藏着这等深意，一时之间两人皆是对刚才的言行感到惭愧。

    “末将刚才一时激动，说错了话，还请少公子见谅。”

    两人急忙朝着曹秀致歉。

    曹秀闻声微微点头，而后道：“此战不易，还望两位祖叔能够全力以赴。”

    两人闻声，急忙接下了曹秀手中的令牌。

    而这时，于禁站了出来。

    自曹操放弃白马津之后，他便一直没有兵可带，此次偷袭官渡，曹秀也像是刻意没有给他安排任务，他自然是有些不解的。

    “少公子，末将该当如何？”

    只不过于禁情商比较高，没有直接询问曹秀为何没给他安排任务。

    曹秀闻声，当即笑道：“于禁将军，你的任务有不轻啊。”

    “今晚若是偷袭成功，明日袁绍必定与我军决战，所以你的任务便是收拢我军左右两翼的其他部曲，联系正在赶来的张绣部，务必在袁绍明日发起总攻前赶到袁军的侧翼。”

    “如此一来，我军才有把握从正面击溃袁绍的十万大军。”

    于禁在曹氏集团当中人缘一直不错，这得益于他的部曲军令如山，所以将士们一直都很敬重他。

    让他去收拢其他部曲，联合张绣，自然是再好不过了。

