    邢臣佑面色铁青着，手里拿着手机，现在正在翻看着手里的视频，看着那些电影方面剪辑出来的片段，眉头紧皱着，眼底的眸色也很深。

    只要是熟悉他的人就会知道，他此刻现在正在愤怒的边缘。

    整个蓝心湖的保镖们现在实习大气都不敢出，一全部的人都是精神紧绷着。

    还在公司还没回来的霍桑和小星星不知道家里的事情，而沐泽一直忙着去处理霍桑提出的事情，电影下周三就要上映，很多事情都要处理。

    之前大少吩咐了，让他权力配合夫人的命令，所以，这一次安排电影相关的事情，他也没有和大少说。

    霍桑还要忙着公司里的文件，当然也没有和邢臣佑说电影的事情。

    小星星坐在车子里，现在心情还是开心的，“妈咪，等你的电影上映了，我要让爹地包场！”

    霍桑想到自己第一次拍电影，还是自己写的剧本，合作对象还是陆霖坤，制作团队也是很精英的，她心里面对这电影也是很期待的。

    “好啊，到时候我们一家三口一起去看。”

    “嗯！”

    前面副驾驶座上的雷克听了，笑眯眯的说道，“那到时候为了不做大电灯泡，我只好再包场一场了。”

    小星星就笑眯眯的说道，“雷叔叔你就是包场十场，我都是没意见的。”

    雷克就笑着没好气的说道，“你雷叔叔我赚点钱容易嘛，哪能就这么就花在包场上了！”

    小星星听了，想了想，就很认真的说道，“也是，雷叔叔这么大了还没女朋友，还是要留点钱给我找个婶婶的。”

    雷克听到小星星嘴巴这么甜，脸上都是笑容，然后他又想到了在医院里的红叶，脸上的笑容忍不住就加深了一些。

    “放心，不久后你就有婶婶了！”

    小星星就笑眯眯的，一副我早就知道了的样子，“雷叔叔，这么说的话，你还没追到红姨姨啊！”

    雷克脸上露出惊愕的表情，随即尴尬的伸手握成拳头在嘴边干咳了一声。

    霍桑听着，笑的眉眼弯弯。

    她今天的心情是真的不错，然后她又想到明老爷子说的许可证的事情，后来邢臣佑又没和她说了，她正好趁着这个机会问雷克关于这个许可证的事情。

    “对了，明老爷子说的那个许可证的事情怎么样了？”

    “大少约了今晚上见面的，今晚上，老爷子应该是会来一趟蓝心湖。”雷克说道。

    这下轮到霍桑吃惊了，她怎么都没想到，明老爷子会亲自来一趟蓝心湖的，他那样的身体，说句不好听的，那就是一只半的脚都在棺材里了，随时都会过世，不适合到处奔波才对。

    像是看出霍桑的疑惑，雷克就解释了一下，“明老爷子身份特殊，加上是他要求的，大少看在他是夫人的外公的份上，所以，答应了在蓝心湖见面，本来，大少的身体也不适合出去奔波。”

    霍桑听了，就腹诽了一下，这明老爷子也真是够折腾的，真是觉得自己快死了，想做什么就做什么了。

    而且，虽然邢臣佑的身体现在不好，比起明老爷子还是更好一点的，明老爷子这么说，明显也有点讨好邢臣佑的意味。

    但是，按照明老爷子的身份，实在是没必要做这样的事情。

    这里面，是霍桑从来没有触及过的，她想了想，也不想去触及，就点了点头。

    小星星靠在霍桑身上，眨巴着眼睛，没一会儿就困了，在车子上睡了一路，等到回到蓝心湖的时候，才是被霍桑轻轻推醒。

    “到家了，小迷糊。”霍桑被小星星睡醒后那一脸迷茫的样子萌出血了，忍不住掐了掐小星星的脸蛋，说道。

    小星星昂了一声，揉了揉眼睛，特别乖巧的跟着霍桑下了车。

    刚进缠枝大门的时候，还没感觉到什么，但是，越往里面走，霍桑就越是敏锐的感觉到了有哪里不对劲。

    保镖们依旧是表情严肃的守在自己的岗位上，蓝心湖和以前一样还是安安静静的。

    哪里不对劲呢？

    霍桑皱紧了眉头，牵着小星星的手直接到了现在住的那栋别墅门前，保镖已经替她开了门了。

    难道是明老爷子已经来了？否则的话……

    一进客厅里，霍桑就感觉到这气氛不对。

    就连小星星也忍不住朝着霍桑身边挤了挤，“妈咪，怎么感觉冷飕飕的啊？”

    现在还是夏季，房子里开了空调，但也不至于这么冷飕飕的，起码，昨天霍桑回家的时候就没感觉到这么冷飕飕的气氛。

    跟在霍桑身后进来的雷克也感觉到了空气里凝滞紧张的气氛。

    这感觉……

    他隐隐感觉应该是大少不高兴了，所以，气氛才会这样。

    印象里，大少每次心情低沉，就会影响着周围人的情绪，于是，整个周身的气场都变得冷凝起来。

    他的视线朝里找了一下，果然就看到了坐在客厅沙发上的邢臣佑。

    “大少。”

    雷克提起声音喊道，还抬腿朝着客厅读费那个想走过去。

    霍桑被雷克的声音吸引住朝着那个方向看过去，竟然真的看到了邢臣佑坐在沙发上的背影。

    顿时，她瞪大了眼睛。

    小星星送开了拉着霍桑的手，朝着邢臣佑的方向奔了过去，“爹地，你怎么起来了啊，南叔叔不是说你要好好的在床上休息么？怎么忽然就起来了呀？”

    霍桑也跟着走过去，现在小星星问的，就是她也想问的。

    怎么好端端的就起来了啊。

    邢臣佑对着小星星勾了勾唇，摸了摸他的脑袋，然后抬眼朝着霍桑看了过来。

    霍桑触及到邢臣佑的目光，莫名的就有点心慌，怎么看都觉得他嘴角勾起的笑是皮笑肉不笑，怎么都觉得他幽深的眼神里都是让她的心都跟着凉凉的神情。

    “爹地没什么大碍，又不是真的什么大病。”邢臣佑收回看向霍桑的目光，又看向儿子，看到儿子认真又关心的眼神，把对霍桑的怒气藏了起来的，说道。

    小星星哦了一声，眼底里生出高兴来。

