    第九十三章一夜长大

    天天要月票，我都要不好意思了，你们还有月票吗我要

    虽然有了市长大人的亲口保证，王卓却还是没有掉以轻心。

    因为这年头疯子实在太多，什么丧心病狂的事情都做得出来，万一对方不管不顾的冲进来抢人抢证据的话，后台再硬也没用，吃的可是眼前亏。

    秦思晴带着三人在一间小饭厅吃了饭，就把他们送到了住处，在这山庄里似乎根本没有钱的概念，也不知道是怎么算的。

    甄瑾进房间后很快就睡下了，而且睡的很沉，王卓倒不是有意偷窥她，而是因为现在是非常时期，要掌握一切情况才行，以防出什么变故。

    倒是甘霖迟迟也睡不着，辗转反侧，王卓知道她还在因为杀了人而纠结，打算等事情过去之后，再好好帮她解开这个心结。

    夜晚的海角山庄很宁静，王卓的视线穿过房间、院落、亭台楼阁，时刻注意着山庄的大门，如果有什么情况的话，他能在第一时间做出反应。

    有几辆警车无声的驶了过来，即不鸣笛，也没打开闪灯，不过在距离山庄前的停车场几十米外就停了下来，在路边扇形排开。

    他们下车之后四处勘察了一下地形，然后打了几个电话，也不知道说了什么，就坐回了车里。

    就在他们到来之后不久，又来了两辆披迷彩布的大卡车，直接驶入停车场，车上像下饺子一样跳下了数十号大兵，居然就在山庄门前的空地上扎起了帐篷，有人站岗，有人睡觉。

    奇怪的是，山庄居然没人出面去管他们，连个接洽的人都没有，警察们看到这个架势也直嘀咕，他们打了几个电话请示之后，又呆了几分钟便打道回府了。

    王卓就像一场无声的哑剧，到警察走后，畅快的哈哈一笑，把自己脱了个精光，进浴室洗澡去了。

    水声哗哗，甘霖悄悄走进王卓的房间，回身插上了门锁。

    浴室里没有歌声，喷头的水流打在地面上声音稳匀，和有人洗澡时的声音不一样。

    难道他在浴缸里睡着了甘霖犹豫着要不要进去看看。

    “站在那干什么，想偷看我吗。”浴室里传来王卓的笑声，甘霖有些意外，自己轻手轻脚的也没发出什么声音呀，怎么就被他发现了呢

    “我能进去吗”甘霖红着脸，小声问道。

    “欢迎呀”王卓嬉笑道：“热烈欢迎”

    甘霖把浴室门推开一条缝，探头向里慢慢看去，心如鹿撞，随时准备着逃走。

    还好还好，他躺在浴缸里呢，甘霖略舒了一口气，小步走进去，回身关上了门。

    “睡不着，过来找你聊聊天。”她欲盖弥彰的解释着，红着脸不好意思看王卓。

    “那就不要回去了，今晚我陪你。”王卓柔声说道：“这件事很快就会过去的，我带你出去玩几天，回来后就一切恢复正常了。”

    甘霖用力点了点头，现在王卓就是她的主心骨，他怎么说，她就怎么做，他就是要带着她远在他乡隐姓埋名，她也会二话不说的跟他去做。

    虽然爱情使人盲目，但既然认准了，那就勇往直前吧

    “你没洗一下”王卓指了指甘霖身上一直没有脱过的衣服。

    “我不敢进浴室。”甘霖老实的说道。

    “小傻瓜。”王卓弹了个水珠过去，坏笑道：“那你快一起来吧，鸳鸯浴呀”

    “你先洗完，我再洗。”甘霖没好气的看了他一眼，突然发现了异样，顿时顾不上害羞，两步奔了过去。

    “你受伤了”

    “小伤而已，就破了点皮。”王卓不在意的说道。

    甘霖不由自主的伸手，在王卓的伤口上轻轻触摸了一下，那是一道约有十厘米长的刀伤，虽然不深，但绝不是王卓说的那样只是破了点皮，伤口位于胸前的位置，上面已经结了血痂。

    虽然不是什么严重的伤势，但愈合之后肯定会留下一道难看的疤痕。当然，王卓并不在乎这个，也许这就才男儿的铭纹

    甘霖这才明白，怪不得王卓没用淋浴，原来是这个原因。

    “疼吗是不是被那个从楼上跳下来的人划到的”甘霖想起了那个肤色很黑的小个子，自己就是被此人强行绑架的，他的力量相当可怕。

    “当时光顾着逃跑了，太兴奋，都没感觉到疼。”王卓微笑着说道：“现在也不疼了，就是感觉有些胀，下面的血管一跳一跳的。”

    甘霖突然扭过脸去，因为她看到王卓身上还有一处也和他描述的一样。

    王卓正有些尴尬，却见她又慢慢把脸转了回来，虽然已经红到了耳根，目光却不在躲闪，带着一种说不清楚的坦然。

    王卓慢慢伸出手去，帮她理了理额角有些凌乱的发丝，女孩的脸蛋红红的，动情的双眼不错睛的凝视着他，红润的嘴唇微微抿着，娇翘的鼻尖上还带着一点王卓弹上去的小水珠。

    她轻轻的说道：“我想抱抱你。”

    “现在”王卓用手向下指了指浴缸里的水。

    甘霖没说话，只是点了点头，有些遗憾的用手指指王卓的伤口。

    “不用管它。”王卓扯来一条浴巾向上面一盖，向她张开双臂：“来吧。”

    他本以为只是拥抱一下，拍拍背、吻一吻，哪想到甘霖忘情的俯身相就，他措手不及之下只觉得脚下一滑，整个人都被按进了水里

    刚把脸探出水面喘了口气，她的嘴唇已经迎了上来，王卓只觉得胸口腾的升起一股热火，一把将她抱紧，回吻过去。

    这一吻缠绵悱恻、荡气回肠，别扭的浴缸根本不是阻碍，麻烦的水也不知何时被谁踢开塞子放掉了，当王卓终于忍不住将甘霖的手拉下去，放在某处的时候，甘霖柔软的娇躯微微一震。

    她俯在王卓的耳边，用火热的颤音柔声说道：“抱我去床上吧。”

    王卓深吸了一口气注视着她，这才知道，这个以前连接吻都没有主动过的女孩，真正动情之后的反差原来如此之大。

    她低头把脸埋在他的胸前，轻吻着那道沁出了血珠的伤疤，声如蚊蚋，呵气如兰：“从现在开始，我是你的了，你想怎么样都行。”

    王卓“想怎么样都行”了半个晚上，直到甘霖在疲惫中带着欣慰的笑容安然入睡，才悄悄下床。

    皎洁的下弦月高挂天边，即便不开灯，房间里的事物也清晰可见。王卓的视力更是可以无视黑暗，在光线多差的环境里都能看得清楚。

    甘霖如云瀑般的秀发垂在被外，她身体微蜷，将自己裹在被子里，俏脸上还带着几分恬淡的笑意。

    这一刻，他觉得自己就算为她付出再多，也是值得的。

    王卓爱怜的轻轻吻了一下她的脸蛋，将散落在地上的衣服捡起来，走向卫生间。她的衣服刚才都弄的湿透了，不洗一下赶快晾起来，天亮之后就没的穿了。

    一边安静的洗着衣服，他一边努力的回忆着一个药品的名字，如果没记错的话，是叫毓婷吧

    天亮了，太阳晒屁股了。

    太阳累了，下山了。

    王卓睡了一个大懒觉，醒来后骇然发现，竟然已经是傍晚七点了

    “我睡了、十六个小时”

    王卓难以置信的扳了扳手指头，没错，凌晨到傍晚七点，足足十六个小时

    “大夫说你可能是劳累过度，多休息一下就没事了。”甘霖说这番话的时候目光有些躲闪，因为王卓的劳累过度不仅因为昨天的斗争，还有她一分功劳。

    还是在王卓的房间里，不过甘霖、秦思晴、甄瑾三人都在，地毯上摆着饮料和零食，空包装堆得小山一样，看来她们在这里开茶话会已经很久了。

    “你肯定是累坏了，连我拿头发挠你的脚心，都没有反应。”秦思晴盘腿坐在地毯上，嗑着瓜子，对某人的死猪式睡眠深表无奈。

    “先喝口水，我去给你叫吃的来。”甄瑾递给王卓一瓶饮料，站起身向外走去。

    “你的脚好了”王卓在后面喊了一声。

    甄瑾扭头一笑，举起昨天被扭到的那只脚，灵活的转了两转，转身走了。

    “真不知道你能累成这样。”秦思晴摇摇头，取出手机打给秦老爷子：“爷爷，猪醒啦，我让他吃完饭再去你那。”

    挂了电话，她俏皮的向王卓吐了下小舌头：“叫你猪的可不是我哦，是我爷爷。他说你睡得像死猪一样，就算被人抬走也不知道。”

    王卓苦笑着点了点头，他已经想到了自己变态睡眠的原因，是昨天长时间高强度使用透视眼的后遗症。

    想到这里，他突然呆了一下，连忙试着使用透视眼，如果使用过度失去了这项能力可就糟了

    视线毫无阻碍的穿透了眼前的目标，王卓这才暗擦一把冷汗，太好了，原来过度透支的后遗症只是深层睡眠而已，并不会给异能造成损害。

    放心之后，他的注意力才转移到了另一件事上，似乎，自己刚才看到了秦思晴的身体平时没看出来，原来小丫头发育的还是满可以的嘛

    牛文小说奉献

