    林夕往冯老所说的方向飞去。

    一路上倒也没遇上什么麻烦。

    当然了，也没遇上什么机缘。

    大约飞了半天后，远处一道血光疾驰而来。

    林夕神识一扫，是个身受重伤的修士，炼气圆满境界，浑身都是血，伤口处有被恶鬼撕咬的痕迹，触目惊心。

    “道友，我乃羽化门的弟子，被邪修追杀，请你救我一救，日后必定涌泉相报。”那修士气息衰弱的不行。

    “邪修？”林夕蹙眉：“在何处？”

    他有些警惕。

    不能随意相信他人。

    “就在我身后追杀，这邪修很厉害，我被逼出了所有保命手段，现在已经是黔驴技穷了，求道友救我。”这人气若游丝，眼看着就要不行了。

    林夕望向远处，确实有一道黑气正在往此地冲来。

    杀邪修，林夕还是很感兴趣的。

    于是他顺手给这人喂了一颗保命丹药，将其丢在一边自我疗伤。

    很快，远处黑气冲了过来。

    “还真能跑，还不是得死。”萧风狞笑着飞了出来，浑身煞气：“咦，还有意外收获，又一个炼气巅峰，看来我的百鬼幡又能多添一道主魂了。”

    一面巨大的黑幡在空中飘浮，散发着强大的鬼气，无数凄惨的鬼物萦绕撕咬，场面诡异至极。

    百鬼幡，这是邪修常用的法器。

    若是不断的祭炼，甚至可以从法器一路晋级到法宝层次。

    对方这百鬼幡显然不通寻常，已经达到了上品灵器的层次，所以声势才如此浩大，与林夕往常遇上的邪修全然不同。

    “想杀我。”林夕听罢突然笑了。

    他见过很多嚣张的邪修。

    但后来全都死了。

    萧风似乎察觉到了什么，停了下来，盯着林夕：“好像和其他废物是不太一样，你叫什么名字。”

    “先报上你的名字吧，我看看你有没有资格知晓我的名字。”林夕淡淡说道。

    “老子叫萧风，墨云谷的萧风！”

    墨云谷是个地名。

    萧风其实名气也不小，似乎是得到了一个了不得邪修的传承，虽然被很多门派追杀，但却都逃掉了，甚至开始疯狂的报复。

    林夕想了想：“没听过。”

    “你！”萧风目光渐冷：“你又是什么人？”

    “云之澜。”

    “没听说过。”

    林夕不禁嘴角露出一丝笑容。

    云之澜啊，你怎么一点名气都没有呢。

    “那林夕这个名字，你听过没有。”林夕淡淡说道。

    萧风神情微动：“有点耳熟。”

    林夕莫名有些开心。

    “好像是个沽名钓誉的家伙，在世棠王朝杀了几个邪修，借着青云宗弟子身份招摇撞骗，有几分名气。”萧风说道。

    虽说世棠王朝与神玉王朝相隔数万里远。

    但消息流传还是很快的。

    邪修之间也是有自己的信息交流渠道的。

    林夕听罢大怒。

    什么叫沽名钓誉？会不会用词？

    不仅是邪修，而且还没有文化，该死！

    林夕直接祭出了玲珑塔。

    玲珑塔金光绽放，重重压向了百鬼幡，金光照耀之处，那些恶鬼纷纷发出凄厉的号角，似乎非常的难受。

    “找死！”萧风怒吼一声：“万鬼降临！”

    只见铺天盖地的鬼物从幡中涌了出来，狰狞的长着嘴，上下嚼噬，仿佛要将眼前的东西全部咬碎吞噬。

    粗略估计，至少也有几万。

    林夕脸色阴沉。

    这得杀了多少无辜的人才能祭炼出如此可怕的百鬼幡。

    真是该死！

    但就在林夕准备召唤出夜罗刹时，远处突然一道极其璀璨的蓝色星光冲天而起，涌入天空，搅动风云。

    给人一种心惊肉跳的感觉。

    二人同时停下了动作，望向远处、

    林夕心中一惊：这好像就是星月宫殿的方向。

    不妙。

    若是让人捷足先登取走宝物，那就完了。

    萧风眼中露出贪婪神色：“莫非秘境中有什么宝物出世了？看来我运气还真不错。”

    “哼，以后再来杀你。”林夕冷冷看了一眼萧风，随后取出冯老给的轻风翅，身形如风，疾驰而去。

    萧风盯着林夕的背影，也马上施展手段驾驭厉鬼追了上去。

    杀我？

    你的命和宝物，我全都要。

    二人一前一后飞向星月宫殿。

    星月宫殿的动静也一下子吸引了秘境中的所有人，本来只有少部分人知道此地存在，但现在好了，全知道了。

    秘境各地的修士，全都往此处涌了过来。

    林夕咬牙切齿。

    老王八蛋，你不是说没什么人会和我竞争的吗！

    整个秘境的人全来了，你在玩儿我吧！

    夏依依三人也来到了宫殿前。

    三女望着蓝色的光柱，惊诧万分。

    “依依，这是怎么了？”林婉清问道。

    夏依依摇头：“不知道啊，不应该会出现这光柱才对，姐姐没有跟我提起过这样的情况，显然出问题了。”

    很快，秘境的人全在宫殿外聚集齐了。

    但只有一百多人。

    这才第一天，没想到就死了那么多人。

    林夕也来到此处。

    那萧风此刻也收敛了嚣张气焰。

    这里人太多，他也不傻，不想被群起而攻之，只是偶尔冷眼扫过林夕，露出嗜血残忍的冷笑而已。

    林夕按耐住内心的杀意。

    现在不宜杀人。

    不然灵力损失太大，就争不过其他人了。

    此刻气氛有些凝重。

    星月宫殿在蓝色光柱的映照下显得有些泛蓝光，巨大的楼宇伫立，恢弘大气，又展现出几分神秘与危险。

    异象展露，必定不凡。

    大概率是有宝物出世。

    所有人都站在外面，互相警惕，谁都不愿意先动。

    “还等什么，天地神物，有能者居之，你们不动，那就归我了！”有人忍不住了，率先御剑而去，冲向了星月宫殿。

    宫殿大门泛起阵阵涟漪，随后那人消失不见。

    其他人见状也不犹豫了，全都冲向宫殿。

    萧风也冲了进去。

    林夕有几分犹豫。

    这宫殿不是那么好进的，冯老跟他说过，里面跟迷宫似的，需要按照特定的方法走才可以，但一下子涌进这么多人，谁知道会不会出现什么岔子。

    他情不自禁的望向那几个瑶池弟子。

    谁想到那三个女修胆子倒是很大，直接走入了宫殿。

    林夕一下子释然了。

    全都是炼气修士，我有什么好怕的。

    “走着就是了！”林夕自信满满走入宫殿。

    眼前一阵模糊，随后清晰了起来。

    他来到了一个密闭的房间。

    四周墙壁光滑且坚硬，就像是被装进了一个铁盒子里。

    咦？

    不对啊。

    不是走迷宫吗。

    这算哪门子迷宫。

