
“小和尚，出去走走吗？”

林斯没忍住，走到禅房门边，敲了敲门，对着里边独自发呆的四方道。

过了好一会儿，四方才转过头看向她，那一瞬间，烛光映在他瞳孔里，衬得他目光如玻璃般清澈又脆弱。

林斯只觉胸口如抽丝般的疼痛，不由走近他，朝着他伸出手，再次道，“我们逛逛雁安寺吧。”

四方目光落在她的手掌上，缓缓摇了摇头，哑着声音道，“累，走不动。”

被拒绝，林斯也没觉得尴尬，收回手，目光落在他跪坐在地的双膝上，随后又转向他骨折的那只手上。

伤筋动骨一百天，哪能那么快就拆了那绷带的。

林斯环顾了一圈并没找到他的三角巾，于是随手便将自己外袍的下摆撕了一大块布料出来，临时弄了个三角巾。

“你这胳膊还没好，我替你系上。”林斯说完，也不管四方的意见如何，便跪坐在他旁边，直接上手。

两人间的距离很近，四方有些不自然地想往后退，却被林斯直接一只手按住了肩膀，不赞同地看了他一眼，轻声道，“别动。”

四方被按住，根本动不了，只能被迫地保持着原本的姿势。

脸色微红，四方感觉自己似乎能感受到小将军温热的呼吸，但偏偏小将军的指尖微凉，凉意透过的袈裟传到他手上的皮肤上，让他下意识地打了个寒颤。

也是这时，他才后知后觉地发现，今天夜里是真的冷。

见四方打了个寒颤，林斯给四方系三角巾的动作越发地快，两手分别拿着三角巾的两端，在四方的后颈处打了个结。

“好了。”林斯打完结，下意识地弯了弯眉眼，道。

可随后，她才发现，为了将三角巾的两端绑上，她此刻像是双手环绕在他的颈后……就像是，她在拥抱着对方一般。

察觉到姿势的异样，林斯脸上一阵热意，满脸绯红，双手连忙抽回。

烛光微弱，却将她脸上的红霞照得一览无遗。

平日里白净俊美的小将军，此刻红霞满面，给她添了几分艳丽。

四方看着她，一时移不开目光。

感受到他的目光，林斯心跳有些快，不自然地别过脸，强作镇定地开口，“出去走走吧。”

“嗯。”四方低低地应了声，一只手撑在地上，想要借力起身。

被拒绝了两次，林斯这一次只是为了缓解尴尬而再次提及的邀请，却没想到，四方这回倒是答应了。

林斯讶然了一会儿，看着小和尚撑着地面起来失败，下意识地就伸手过去扶他起来。

但林斯的扶，却是直接揽住他的腰，将人从地上半扶半抱了起来。

方才退下的红晕瞬间又染满了四方的脸颊，林斯本还未意识到什么，但转眼看到四方脸上的红晕，再感受到手下的细腰，顿时心跳如雷。

但，手下的温热触感令她根本就不想松手，干脆就着“有便宜不占王八蛋”的想法，直接就不松手了。

不仅如此，她还一本正经地开口，“小和尚，你没力气，我扶着你，绝不会让你摔了的。”

只是，她脸上的红霞并不比四方少。

但随着扶小和尚缓慢地走出禅房，雁安寺里的寂静让她心里的旖旎也渐渐平复。

夜风吹来，带着一阵寒意，林斯顿时想到方才四方的寒颤，连忙将身上的披风单手取下，将其披上四方的身上，道：

“夜里寒，方丈舅舅的后事还需你操劳，可要好好保重身体。”

带着小将军身上余温的披风落在肩上，四方觉得这暖意像是能渗入骨髓中，将这冬夜里的彻骨的寒意驱逐。

身上渐暖，他也终于愿意开口了。

“师父是强行卜吉凶卦，窥看天机而损的寿元。卦象如何，他却并未说。”

“他交代了后事，说将军府若是送来袈裟，便替他收下。”

“师父生母过世时，送来过一套袈裟。师父说等他圆寂后便要穿着那套袈裟走。”

“师父说穿上生母所制的袈裟，他便了却了红尘因果。”

……

嘶哑的声音里带着缅怀与哀思，一句句，像是想起了便提及，就好像是怕会忘记了一般。

四方脚步平缓，目光并无焦距，整个人只是凭着感觉向前走着。

林斯静静地听着，并不出声打扰。

不知何时，四方走着走着便走到了竹林里，他的目光才渐渐聚焦。

“师父说我是在竹林里被他发现的。十岁时，师父带着我建了这三间竹屋，之后，竹林便是我居住的地方了。师父对我，是偏爱的。”四方说这话时，声音染上哽咽。

林斯扶着他，目光却不由落在四方身上，小和尚，是该被偏爱的。

他就像颗明珠，在哪都能被注意到。

风吹过竹林，竹叶哗哗响动，像是在诉着谁的哀思。

林斯回府时，天边启明星微亮。

她没想到小和尚最后是坐在石桌边睡着的，许是身心俱疲，他刚坐在石桌上就睡着了。

林斯等了半晌没等到小和尚说话，仔细一看，才发现小和尚睡着了。

最后，只能将小和尚打横抱回竹林的卧室里，替他掖好被子才离开的。

林斯本是想在方丈下葬时再陪着林母去一趟雁安寺的，但人算不如天算，就在方丈下葬的前一晚，她收到军师卢酉时的信件。

信中说，北国的线人打探到，赵起已经派人混进京城，想要在翟迪北上边境的路上设伏。

林斯眸色微深，他既然要设伏，那就让他的人有去无回。

第二天，林斯便去了翟府，两人商议之下，便密信一封给了齐恒宗，打算给北国来招“瓮中捉鳖”和“暗度陈仓”。

敲定了计划，林斯便收拾好行李，跟林母说了声，又从暗卫中挑了个与她身形相仿的男孩子，佯作她的模样留在林府。

翟府也是同样的情景上演。

天一黑，林斯和翟迪两人便乔装一番，连夜翻出城墙。

出了城门时，林斯往林府的方向看了一眼，又朝着雁安寺的方向望去。

很快，她便收回视线，骑上早已备好的骏马，直接往边境而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185070"  chapterid="66292085"  chaptername="第一百四十三章  护国将军护国寺（20）">加入书签</a>
</div>
