    第1895章 噩梦征兆

    卡尔乌斯知道自己闯了大祸，这还是在听说自己偷袭的敌人，乃是那个凶名远扬的“钢铁屠夫”的手下部队之后。

    至少在下令干这事儿的时候，卡尔乌斯是完全不知道对面那村子里驻守着的，是这样一支光是听了名号就足以吓尿菜鸟和新兵蛋子的凶神部队的。

    别误会，卡尔乌斯可从不觉得自己干掉了传闻中钢铁屠夫手下的一支连队，这会是一件多么值得吹嘘和光彩的事情。

    毕竟，那钢铁屠夫实在是来的太过可怕，从41年到现在，和其交过手的德军部队鲜有落得过好下场的。从古德里安到保卢斯再到曼施坦因直至现在的莫德尔，被他坏过好事的德军名将那还少吗？

    这家伙不是能和这些己方名将相提并论的苏军高级将领，但他和他的部队在战场上发挥出的至关重要战术战略作用，却屡屡让眼瞅着成功近在咫尺的德军名将们铩羽而归、再三吃瘪。

    一开始大家还以为遇到的不是同一个人、不是同一支部队，但时间一长加上情报搜集工作的日渐完善，所有人都开始渐渐意识到一个很严重又很惊人的问题。

    大家伙各自抱怨懊恼的那头疼敌人，可能真的是同一个人指挥的同一支部队，就是那凶名远扬的“钢铁屠夫”马拉申科，和他麾下所率领的那支号称斯大林亲军警卫部队的“斯大林近卫第一坦克师”。

    在确定了敌人的身份和事件的严重性之后，德军总参部和一线高层随即开始对各项线索“并案侦查”，很快就随着汇总调查的不断深入而得出了一个十分可怕的真实结论。

    这个斯大林近卫第一坦克师不是一般的苏军部队，甚至就连寻常的近卫精锐坦克师也远无法和它相提并论。

    首先，德军高层惊讶的发现这支苏军王牌重装甲部队的编制构成极为特殊，师级以下走的是三坦克团建制编排，团级以下则是三营，营级以下再是三连，连往后三排。

    每排基准起算2辆坦克，经过加强的精锐连队甚至拥有每排3辆坦克，再把连级和营级的正副指挥车以及营长直属的警卫支援排算入之后，德军高层惊讶的发现，就是这斯大林近卫第一坦克师最普通的坦克连队都是8辆重型坦克起步，精锐连队甚至能做到11-12辆下辖坦克。

    再往上算的数字就更加恐怖，一个普通的坦克营都有二十多辆接近三十辆的战斗坦克，若是精锐坦克营的话还要在这个数字上再加十辆左右，基本上能和德军这边独立的重型坦克旗鼓相当。

    若是考虑到俄国人手中的重型坦克还有质量上的优势，这综合对比之下的真正实力优势到底是在谁那儿已经无需多说。

    至于再往更高一级建制计算的兵力数字那可就更吓人了，一帮德军参谋拿着草稿纸你跟我合计、我跟你比对地验算校准了半天，最终得出一致结论认定这斯大林近卫第一坦克师的一个坦克团兵力，至少在80辆各型号坦克起算、不含其它的战斗辅助车辆。

    而像这样的坦克团，那凶名远扬的“钢铁屠夫”马拉申科手里，总共有三个。

    “是你们疯了还是我傻了？俄国佬一个坦克师就有超过240辆坦克，重型坦克占比还至少在70%以上？你知不知道240辆......不，哪怕是150辆重型坦克意味着什么吗？整个中央集团军群可用的重型坦克全部加一起都没这么多，你这是在跟我开玩笑吗？”

    施瓦纳少校至今都记得自己和前来送情报的参谋对话时的场景、记得自己当初说过的这些话，也更加记得那少校嘴里叼着根烟的见了鬼表情。

    “你可以不相信，但你也可以用脑袋好好想想。”

    “这个钢铁屠夫还带领着一个旅的时候就已经严重超编，我们搜集到了足够的情报和证据来佐证这一点。那个时候他就能用这个旅，在普罗霍罗夫卡抵挡住党卫军三个师的围攻一天一夜，你觉得他手中的部队要是一支普通旅能做到这一切吗？现在升级成师级单位也是一样的道理，你知道我是什么意思。”

    “......”

    “在想什么？”

    病床上的卡尔乌斯突然开口，一下子就把施瓦纳少校的魂儿从九霄云外给拽了回来、拉回了现实，紧随其后便是一阵苦笑中摇头。

    “没什么，只是你刚才说那话让我想起了一些事。我得承认，我实在是没法说我能做到无视那个“钢铁屠夫”的愤怒。如果我们能知道对手是他们，那对他们来说也是一样，我猜那个“钢铁屠夫”嘴里一定快把502这三个数字给嚼碎了。”

    苏军的战术和战略情报能力远在德军之上，这一点早已被漫长的战斗时光所证实、由不得不去承认。

    所以施瓦纳少校至少说对了一件事：当德军都能搞清楚对手的部队番号时，对面的苏军也一定有能力做到同样的事，这是必然的结果。

    施瓦纳少校的话就像是一桶冰水泼来，让原本还算聊得可以的氛围瞬间冷了场。

    躺在病床上靠着枕头的卡尔乌斯皱着眉头，越往下想他就越发感到那个“钢铁屠夫”恐怕不会让这件事就这么轻易地给了结。种种迹象表明这绝对是一个很记仇的家伙，那些曾在过去以往的战斗中对其占得优势的德军部队，一旦在战场上再次遇见他时几乎无一例外地不会有什么好结果。

    除非是这个钢铁屠夫实力不济，手头兵力临时不够用才奈何不得你，否则的话连吃不了兜着走都是近乎于妄想。只要有那么一丁点可能，这个杀人不眨眼的钢铁屠夫都会让你连走都走不了。

    “没有别的办法，事情已经发生了，一味去逃避也没有任何作用。只能说小心谨慎、提高警惕，必须提前想好再次遇上这伙人时的对策。”

    望着施瓦纳那一脸无可奈何、只能如此的表情，同样是拿不出什么好办法的卡尔乌斯也只得是面带担忧中开口。

    “如果真的到了万不得已，投降吧，施瓦纳，你必须要有这样的觉悟和心理准备。因为那个钢铁屠夫真的会把你，还有你手下的所有人在战场上杀到一个不剩，这种事他绝对做得出来。”

    (本章完)

