
　　沐琛脸色一变，“柔妃娘娘入宫五年都还没有……”

　　“柔妃娘娘入宫五年，今年也才二十岁。还早得很呢。不过……我倒是希望大姐姐早些为皇上诞下龙子才好呢。”沐清漪一脸真诚的笑道。

　　“四妹是说真的？”沐琛有些怀疑的看着沐清漪。这几天虽然一直摸不透这个妹妹，但是沐琛绝对看出来了沐清漪对孙氏那一拨人没有丝毫的好感，而且还非常的讨厌。这样的她会真心想要沐飞鸾怀上孩子？

　　沐清漪点头笑道：“自然是真的了。不过这种事……求也是求不来的。大哥若真是有心为父亲分忧，倒不如跟父亲说说宁王对沐云容的态度。虽然平南王妃和父亲是表姐弟，但是到底是隔了一层。若是云容嫁过去就失宠于宁王，只怕也会影响父亲在恭王跟前的地位和影响力呢。”

　　“这……”沐琛有些犹豫，这明显就是针对沐云容的，沐琛有些怀疑这么做对自己有没有好处。沐清漪起身，淡淡道：“大哥已经二十多岁了吧，若是不经常为父亲分忧，父亲又怎么知道到底是大哥优秀还是二哥更杰出呢？大哥是为了肃诚侯府的将来不是么？清漪有些累了，就先失陪了。”

　　看着沐清漪离去的背影，沐琛眼神变幻盯着跟前的茶水默然出神。

　　沐清漪自己房中，打发了珠儿下去休息才靠着桌边坐了下来，有些疲惫的揉了揉眉心。想起大哥如今的处境，心中更是担忧。不过总算是好事，大哥……还活着，这世上还有比这更好的事情么？

　　“咳咳……”

　　两声压抑的恪守声从屏风后面传来，沐清漪心中一惊，猛的起身道：“什么人？”她进了房间这么久，居然没有察觉到屏风后面有人。若是来人想要对她不利的话，只怕就算有九条命也都用完了。想到此处，心中方才稍稍安定下来。缓步上前越过宽大的六折山水画屏，果然看到一个黑衣男子横卧在自己的床榻上。见到清漪进来时才抬起头来，剑眉微皱。

　　好一个俊美的男子。即使是此刻的情形，也由不得沐清漪不在心中暗赞一声。出身华国顶级的名门世家，她见过的青年才俊不知凡几。即使是令她厌恶痛恨至极的慕容安也长着一张极为俊美的容颜。但是眼前的这个男子的容貌却比她见过的所有的号称美男子的人更加令人沉迷。这男子长着一张连女子看了都忍不住想要嫉妒的俊美容颜，但是却丝毫不会让人觉得柔弱反而让沐清漪清楚的感觉到一种威胁。对上那双幽冷的双眸，沐清漪怔了一下随后淡定的移开了视线。这个黑衣男子只是慵懒的横卧在床上，甚至俊美的容颜上还带着几分病态，但是给她的感觉却像是一柄随时随地都会伤人的利箭。

　　“阁下不请自来，未免太过失礼。”半晌，沐清漪蹙了蹙眉，淡淡道。

　　黑衣男子坐起身来，挑眉笑道：“肃诚侯府的嫡四小姐……果然跟外传的很不一样呢。”男子的声音低沉悦耳，似乎带着丝丝温柔缠绵。但是沐清漪却只感觉到其中的森冷之意。

　　“传言本就不可尽信，公子大才又岂会为流言所惑。”沐清漪淡淡笑道。心中却已经开始猜测起眼前的男子的真实身份。这人绝对不是京城的人，而且也很有可能不是华国人。她在京城住了十多年，若是有如此出色的男子又岂会默默无闻。而且……看了一眼黑衣男子深邃幽冷的眼眸，沐清漪心中一跳，沉声问道：“公子怎么称呼，驾临肃诚侯府不知有何指教？”

　　将沐清漪的神色看在眼底，黑衣男子不以为意，挑眉笑道：“看来四小姐是才出在下的身份了，你就不怕我杀人灭口么？”

　　沐清漪低眉一笑，“公子既然来了华国，想必早晚是要见的，又岂会为了这点小事而杀人灭口。万一……公子想必也不是一个人驾临华国的吧？”

　　黑衣男子靠坐在床头上，胸口的沉闷让他略皱了下眉，饶有趣味的打量着跟前的女子道：“看来，四小姐是真的猜到在下的身份了。”

　　沐清漪摇头道：“也不算猜到了，未知容公子行几？”

　　“九。”黑衣男子也不隐瞒，大方的道。

　　沐清漪轻轻吐了口气，神色平静如水。

　　越国九皇子，容瑾。自幼体弱多病，常年在宫中府中修养少见外人。性格喜好能力无人能知，只传说容瑾容貌肖母——越国第一美人梅妃，有越京第一美男子之称。ŴŴŴ.23sk.com

　　没想到，这一次越国皇帝居然会派容瑾来为华皇贺寿。更没想到的是，容瑾回来找自己这个几乎被京城的人遗忘了的人。

　　“不知九皇子来此，有何见教？”沐清漪问道。

　　“无，找个地儿睡觉。”容瑾淡然道，仿佛大白天跑到一个未出阁的姑娘家闺房里睡觉是一件理所当然的事情一般。

　　沐清漪娇颜微沉，切齿道：“如此，还请九皇子移驾！”

　　容瑾靠着床柱，懒懒的看了他一眼道：“四小姐不高兴，可以叫人来将本公子赶出去。”

　　沐清漪以为自己的性情已经磨练的足够沉稳了，但是面对眼前这俊美非凡的越国皇子是却还是终于还是发现自己修炼的还不到家。容瑾分明是吃定了她不敢叫人才如此的肆无忌惮，她若是真的叫人进来了，容瑾身为别国皇子私入女子闺阁固然不对，但是真正倒霉的还是她的名声。

　　看着眼前又慢慢闭上眼睛准备休息的容瑾，沐清漪唇边勾起一抹冷笑，转身走了出去。

　　原本闭着眼睛的男子抬眼看了离去的女子背影一眼，重新又闭上了眼睛。不一会儿，一股淡淡的香味从外间传来，容瑾警惕的挣开了眼睛，强行压抑住想要出口的咳嗽，心口也开始隐隐作痛起来。

　　起身下床，走到屏风外间，就看到白衣少女正握着一卷书悠闲的靠在椅子里看着。旁边的几上，一鼎香炉里淡淡的香烟正袅袅的升起。那是许多女子都喜欢用的一种香，但是沐清漪燃得这个显然品质不太好，闻起来微微有些刺鼻，而容瑾更是受不得这个味道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第19章 意外来客免费阅读。https://xs.23sk.com 