    到这时候，他心里开始庆幸在冢本大厦充值的那一亿美金了，也不怪罪之前系统手续费那么狠啦。

    毕竟充值后，义警称号升职，让他得到了两个技能点。

    现在要去霸王花教导大家的射击技能，他自然要先提升一波再说。

    念头一动，一点技能点从属性面板消失，接着，射击技能也发生了变化。

    射击：LV2-LV3

    接着，他准备继续提升的时候，却发现系统无动于衷，仔细感受，才发现，想要把射击技能从LV3提升到LV4，一点技能点还不行，必须要两点。

    这个发现让他有些尴尬，于是只能暂时这样了。

    就在张品临时提升自己实力的时候，霸王花训练基地，也同样非常热闹。

    一个卷头发混血女生，坐在床上擦着护肤品，嘴里也没有闲着，看向自己旁边床位一个看起来就有点男人婆特质的女生。

    “你遭了，又得罪教官。”

    她这句话，瞬间引爆了刚刚洗完澡回来的其他女警，另外一个更像男人婆的女警大大咧咧的拍打着往自己脸上擦粉，想再抢救一下的女警。

    “唉，你知不知道，这个世界上最小气的是什么人？”

    “女人。”

    男人婆不为所动，继续完成自己的扑粉工作。

    另一个看起来很清纯的女警也插话。

    “那你知不知道，这世上最阴险的是什么人？”

    “女人呐。”

    除了语气有变化，男人婆没有停止扑粉。

    混血美女笑嘻嘻地看过来：“宁愿得罪君子，不要得罪什么人呢？”

    “还是女人呢呐。”

    “君君，那你还有心情在这里擦粉。”

    混血美女站起身，抢走了男人婆手里的粉底。

    “哎呀，安妮，快还给我，白天晒得那么黑，晚上不打粉，真的会没人要了。

    得罪教官怕什么，也不是一次两次了，教官性格我已经知道，她只在乎工作，心胸可不小，但是性格比我还要男人婆。”

    “哈哈哈，就你这脸，粉底是拯救不了啦，快来给我擦药酒，教官是不是男人婆我不知道，训练起来简直是要我们的命啊。”

    叫安妮的混血美女，停下了跑动，让男人婆吴君把粉底抢回去，她从床头拿出一瓶药酒，把衣服撩起趴在床上。

    “唉，madam胡的训练真是要人命啊，现在我的手和脚，都好像是从十八层楼摔下来，摔断了一样。”

    大家听到训练，顿时停下了打闹，开始诉苦起来。

    “哎，听说了吗，好像要有男人进我们训练营了。”

    “是隔壁飞虎队有人进来我们训练营了吗？”

    男人婆吴君君立刻来了精神，整个人像是被打鸡血一般。

    “不是哦，听说会新安排一个射击教官，是一个男警察。”

    “哇，射击教官哎，啪！啪！啪！”

    清纯女警也来了劲，站起来双手合拢，模仿射击动作。

    看来大家在一起封闭式训练太久，对于关于男人的话题非常感兴趣。

    “不知道教官长得帅不帅，有没有成家，不过能够当教官的人，说不定年纪都已经四十往上，哎，我们肯定是没指望。”

    安妮正面向上躺着，，彰显着美好年华。

    吴君君一脸嫉妒羡慕，在擦药酒的时候，引得对方一阵娇呼。

    “那不一定，madam胡不就是年纪和我们差不多，也没有结婚嘛，说不定这次来的就是一个大帅哥，比飞虎队那群禽兽都要帅，到时候，嘿嘿嘿。”

    吴君君手上一边用劲擦着药酒，一边开始发春。

    “呵，就你一个男人婆，飞虎队那群禽兽都看不上你，还奢望被新来的射击教官看上。”

    听到她们的絮絮叨叨，坐在对面一排床上的一个女警忍不住出声讥讽，霸王花内部分成两个小队，平时训练竞争都非常激烈，所以关系不是很好。

    “死三八，说谁男人婆呢。”

    吴君君最恨别人说自己男人婆，性格更是一点就炸，自然和对方吵了起来。

    “说你呢，男人婆。”

    两边的队员迅速站队，然后互相开始对骂起来，倒是把得罪教官的事情暂时忘却。

    “你好，我是新成立的女子特警队[霸王花]总教练胡慧中，你可以叫我madam，或者胡教官。”

    张品如期来到霸王花营地，接待他的，是一位英姿飒爽的女特警。

    “你就是马骠督查说的张品警长吧。”

    胡教官脸上有点疑惑，因为在训练中感觉霸王花成员的射击成绩普遍不佳，她特意向上面申请一个枪术高手过来指导。

    原本在接到骠叔通知，这一次派遣的是一个男教官后，她心里就有点抗拒，因为霸王花从成立到如今，一切都是女人在负责，她也心中存了一口气，要培养一批远超男人的女子特警。

    但是在他提出疑问后，骠叔信誓旦旦地开口说这次派遣的教官是一个高手中的高手，绝对是警队最合适的射击教官人选。

    听到这个话，她才答应了让对方过来，对霸王花进行为期三个月的射击教导。

    可现在真人站在面前，她打量了一脸，对方脸上挂着微笑，帅得有引人犯罪的想法，此时身体站得笔直，身材像是衣架子，警服好像是给他量身定做的一般。

    如果是作为一个男朋友，那简直是完美。

    可是看着对方嘴角那稚嫩的绒毛，就可以猜到对方年纪最多二十出头。

    “张品警长今年多大？”

    胡教官心里想着，嘴里也忍不住问了出来。

    “额，胡教官这是什么意思，早听说这种封闭式训练容易让人心里就显得特别疯狂，现在看来，消息不是空穴来风啊。”

    听到对方的消息，张品忍不住在心里嘀咕，不过这倒是让本来心情忐忑的他，一颗心安定了下来。

    如果对方一来就问自己射击技术，他可能还不好回答，这个训练营竟然在西九龙的郊区，倒是让他不至于一朝回到解放前，想来LV4的射击技术，应该可以胜任这个教官一职了。

    但是询问自己年纪，他仔细打量了面前的警官，脸看起来很熟悉，气质十分出众，如果做自己女朋友，倒是不差。

    而且对方这么主动，张品觉得自己也不能做出羞涩的表情，港岛这地方，果然是被资本主义腐蚀，在男女朋友之事面前这么直接。

    胡教官当然不知道自己一个简单的回答，竟然让对方想那么多，所以听到他的回答，自然反应不过来。

    “啊，没有，没有，我今年二十。”

    听到他的话，胡教官脸色更差了，她现在完全肯定，自己是被骠叔骗了。

    早就听说中区警署的署长雷蒙和高级督察骠叔非常喜欢套路人，她现在算是体验到了。

