    “西巴！打野怎么又来了？”

    KZ的队聊里传来了gorilla的怒骂。

    之前那波越塔之后，还没等他们缓过劲儿来，刚一上线，宁王的酒桶又来了。

    还是相同的配方，还是相同的操作配合。

    由潘森先手坐住，皇子和酒桶跟上控制，老鼠再次被秒。

    如果不是这一次汉子哥的青钢影交TP保护璐璐，可能璐璐也会随老鼠一同而去。

    只是落地的青钢影留不住IG下野的任何一人，传送可谓是浪费了。

    “好家伙，青钢影下来保护了，传送浪费了，只能徒步上去，吸血鬼可以狠狠发育一波！”

    解说席上，米勒看到这一幕，脸上也是浮现出笑容。

    惹晒的吸血鬼情况很糟糕，刚才那波阵亡人头还在其次，主要是损失了防御塔下的一大波兵线。

    不过伴随着青钢影TP支援下路，吸血鬼能趁机将经验等级追上来。

    相对会舒服很多。

    IG的下路从另一个方面，帮助惹晒缓解了压力。

    “害，青钢影不该下来的。IG下路组合配合打野，越塔太轻松了，他TP下来也救不了IG的第一目标，更留不住人。倒不如把TP留在上路，持续扩大自己的优势，KZ还有一丝胜算。”

    一旁的娃娃分析道。

    KZ的下路已经是保不住的情况了，青钢影的这波支援纯属是无用功。

    即便这波保住了老鼠露露，IG还能发动第二波攻势，青钢影却没有第二个TP可以下来了。

    为此青钢影还要损失大量的兵线经验，最重要的是，中断了对惹晒吸血鬼的压制。

    让仅有的优势变得微弱起来。

    ......

    “汉子哥还真是讲情义，这可是他自找的。”

    IG的队聊里，阿水也是笑呵呵地调侃起来。

    作为职业选手，他当然更加理解汉子哥这波TP下路的影响会有多大。

    而且他也相信，只要KZ放松对惹晒的压制，惹晒一定会给他们一个大大的惊喜。

    “惹晒，机会给你了，就看你中不中用了。”

    陈御也跟着笑了起来。

    起初他们也没料到汉子哥会TP下来支援，是真的打算越两次塔，把老鼠璐璐都送回去的。

    不过汉子哥一来，他们也就不再继续。

    少拿璐璐一个人头，为惹晒换取两到三分钟的发育时间，这笔买卖当然是划算的。

    “宁王，先去拿小龙吧，等汉子哥走了我们再搞。”

    陈御吩咐道。

    宁王点头，操纵着酒桶往小龙坑走去。

    游戏时间来到五分钟，第一条小龙刚刚刷新，宁王在陈御的帮助下毫不费力地将其收入囊中。

    ......

    “西巴，我真不该下去。”

    汉子哥切出计分板，看到吸血鬼的补刀已经追上了自己，甚至实现了反超，他的脸色非常难看，对自己刚才的选择感到懊悔。

    如果放在往常，他是不会选择支援下路的。

    但这是他他们零比二落后的背水一战，他不敢放任IG的下路双人组做大。

    要知道他们这一局想赢，后期还得靠老鼠来凯瑞。

    如果老鼠完全崩了，即便他的优势再大，也会随着时间的推移，被吸血鬼慢慢追回来。

    青钢影从始至终就不是一个后期英雄。

    不过现在再后悔已经没有用了，他只得摇人，重新建立上路的优势。

    “我马上来。”

    小花生当即响应，不敢有丝毫怠慢。

    岩雀再一次来到了上路。

    但这一次，惹晒早有准备，他没有跟青钢影频繁换血，血线保持得相当健康。

    同时在青钢影离开的这段时间里，他将兵线控制在自己的防御塔前，也没给小花生太好的gank角度。

    KZ想要抓他，只能越塔。

    可满血的吸血鬼和半血的吸血鬼，越塔难度可是天差地别的。

    “我们先打他一套，第二波我再过来。”

    小花生也看出了这一波杀不掉，只得站在防御塔外围，用倔石场消耗吸血鬼的血量。

    并帮助青钢影将兵线强行推进惹晒的防御塔下。

    然而还没等他推完兵线离开，中路再次传来噩耗。

    加里奥又被单杀了！

    肉鸡凭借大量的经验优势，在游戏时间七分钟不到率先抢到了六级！

    而此时的加里奥仅仅只有四级而已，且没有闪现。

    同时肉鸡还用了一个小技巧，在即将升到六级的时候滑步上前消耗加里奥，随后利用Q技能透体圣光穿死一个小兵，秒升六级。

    打足了伤害。

    即便加里奥交正义冲拳后撤，依旧逃不过圣枪洗礼的伤害范围。

    四级的加里奥被活生生扫死，卢锡安几乎无伤。

    ......

    【中路没法打了！加里奥去上路那波太伤了！】

    【BDD用生命为汉子哥建立起来的优势啊，汉子哥一个TP，给送出去大半！】

    【这把KZ要是输了，汉子哥背大锅！】

    【其实下路也没法打了，IG这对下路组合越塔太离谱了，防御塔就跟没有似的。】

    观众们已经看清了当前的形式，KZ已经陷入了很艰难的境地，将会越来越难打。

    “KZ只能继续针对上路，最好能在一分钟之内把惹晒的吸血鬼打回家，否则这条峡谷先锋，他们也不一定有把握拿下来。”

    解说席上，娃娃轻声分析道。

    KZ对吸血鬼的压制力减弱，直接导致八分钟峡谷先锋刷新的时候，惹晒的吸血鬼同样具备战斗力。

    原本稳操胜券的先锋团又变得扑朔迷离起来。

    KZ现在问题的办法，就是在开打峡谷先锋之前，把惹晒的吸血鬼抓死，或者打残压回家。

    否则IG是绝对要跟他们争一争的。

    “KZ显然也很清楚这一点啊！小花生去野区刷了一组野怪，没过半分钟又来了上路了！这一次是准备直接动手！”

    “岩雀先手灌伤害，手里的沿途留着没用！撒石阵在封走位，青钢影钩锁上了！”

    “都还没有六级，吸血鬼的反制手段不多，只能交血池规避一下控制。”

    “但是吸血鬼没有闪现，岩雀的岩凸压住了起身！”

    “吸血鬼被顶起来了！吸血鬼倒了！”

    “KZ抓住了唯一的机会，成功抓死了吸血鬼！”

    “上野两人迅速清理兵线，双双升到六级，直接去峡谷先锋！”

    “这条先锋，KZ要拿了！”

