    禁地深处，血雾滚滚翻腾。

    天地一片猩红，犹如一座巨大的诡异血海，各种恐怖生灵的血液混杂在一起，在地上，在空中，缓缓淌流，散发着可怕的诡异气息。

    这些血液不知何时异变了，成为不可名状的诡异之物。

    在猩红的血雾中，不时闪过狰狞的凶灵，闻到血肉气息就蜂拥而上。

    不过此时。

    这些可怕的凶灵，皆是瑟瑟发抖伏着，不敢有丝毫的妄动。

    这是因为禁地深处，来了一个白衣年轻人，他只是静静站在那里，无形的气息就镇压了禁地。

    镇压了凶灵。

    水晶棺清除了上面的淤泥，绽放着绚丽的七彩光芒，里面躺着一个十二三岁的女孩。

    封青岩看着棺内的苏小西，眉头蹙了蹙，似有些熟悉的样子，但是真的想不起来了。

    自从葬山走出来，他就十分肯定，从来没有见过她。

    那么只能说与前世有关。

    他没有多想，目光落在武祖身上。

    这时，武祖被凶灵皇的气息压制，一时之间无法动弹，就连武道巨人都快要崩溃了。不过，武祖不仅没有屈服，反而爆发出更强的战意，一道磅礴无比的武道气息迸发而出，使得武道巨人出现的裂缝渐渐愈合。

    但是，眼前笼罩在黑袍里的凶灵皇，绝对不是普通的皇级诡异生命。它从禁地里走出，直接踏在武道巨人的上空，犹如踩着武道巨人的头上般。不见它有任何动作，直接以纯粹的皇级气息，死死地压制武祖。

    啊——

    武祖怒吼一声。

    磅礴的武道气息猛然爆发，犹如炸开一样，欲要冲破凶灵皇的压制。但只让凶灵皇微微动荡一下，很快就稳过来，继续以气息压制，似乎要以气息将武祖压爆了。

    凶灵皇的气息不断增强。

    禁地边缘四周的空间，不断崩塌，破碎，产生可怕的空间乱流。

    空间乱流的涌动，卷碎了更远处的空间，使得大片大片的天地化为混沌般，令远方的诡异生灵都骇然不已。

    凶灵禁地四周的禁地，都有诡异生命隐藏在黑暗中观望。

    虽然说，这个凶灵禁地是在幽天境的中部域地中，但绝是中部域地最可怕的禁地之一。曾经有不少帝级诡异生命攻打凶灵禁地，但都是有去无回，连皇级诡异生命都是如此。

    这让四周禁地的诡异生命形成一种共识。

    凶灵禁地绝不可招惹。

    在武祖头顶的上方，一直隐藏在黑袍里的凶灵皇，依旧没有什么可怕的动作，继续以气息压制武祖。在越来越可怕的气息压制之下，原本裂缝渐渐愈合的武道巨人，再次出现裂缝，且裂缝不断扩散、扩大。

    凶灵皇似乎要以气息，摧毁武道巨人，摧残武道意志。

    这让远方观战的苏小西担忧无比。

    “武祖一定要顶住，顶住！”她在大喊，为武祖打气，“只要你顶住了，你就赢了，一定会将它踩在脚下，顶住啊！”

    啊——

    武祖再次怒吼，死死地咬住牙。

    磅礴的武道气息不断迸发，不断绽放，一次次的冲击，但依旧无法冲破凶灵皇的压制。

    凶灵皇犹如压制了天地一样。

    无比可怕！

    随着时间的过去。

    不仅仅是武道巨人出现裂缝，就连武祖自身的骨头都出现了裂缝，最终还是承受不起凶灵皇的压制。

    这凶灵皇强得有些过分，虽然还不及旗主级别，但绝对属于皇者中的强者。最主要的是，凶灵皇只是以气息压制，并没有出手，要不然武祖早就死了。

    这让苏小西揪心不已时，心里更加不明白了。

    凶灵皇是在磨砺武祖吗？

    虽然她只是不死天神级别，但是还能看得出来。

    凶灵皇只是静静站在那里，就已经让武祖竭尽全力去拼命，最后还无法撼动丝毫。

    咔嚓！

    数息后，武道巨人终于承受不起，瞬间崩溃，化为无数玄黄之光碎落。恐怖的凶灵皇气息，直接压制在武祖身上，使得武祖的身形都在微微颤动，骨头上的裂缝更多了。

    凶灵禁地深处的封青岩，眉头微微蹙着，考虑着要不要喊停。

    若是武祖最终承受不起，虽然有他在，死不了，但是武道意志绝对会崩溃，从此成为一个废人。

    不灭武魂的确是太难了。

    但是。

    只要武祖铸就不灭武魂，从此就一飞冲天，不论是成为造化圣皇，还是问鼎天帝，都有无限的可能。而且，武祖铸就不灭武魂，当他将武天帝的灵魂从幽冥带回来，就能够直接恢复天帝级别的战力，甚至有可能更强。

    他推演了一下，最终没有喊停。

    他觉得武祖的潜力，并没有完全被激发出来，借助此次凶灵皇的压制，铸就不灭武魂不是没有可能。

    在他的推演中。

    这次铸就不灭武魂的机会最大。

    若是此次失败了，后面想要铸就不灭武魂，就更加困难了。

    这次战斗的确是封青岩在后面推动与控制，若不是有他在，凶灵皇在出手抢七彩水晶棺时，武祖和苏小西就跑不了。

    为何凶灵皇只是抢了水晶棺就不出手了？

    以凶灵皇的实力，想要斩杀武祖根本不困难，甚至轻而易举。

    还有，从武祖杀回凶灵禁地后，为何先是一个帝级黑影杀出来？接着便是两个帝级黑影，然后又是八个帝级黑影？

    战力逐步增强？

    到最后，即使凶灵皇杀出来了，为何只是以气息压制？

    这一切都是封青岩的吩咐。

    之前杀出来的帝级黑影，其实只是凶灵皇幻化出来的分身，并不是凶灵禁地里诞生了如此多的帝级诡异生命。在幽天境里的禁地里，很少有禁地能同时孕育出，如此多的帝级诡异生命。

    在诸天万界中，每一位大帝都是雄霸一方的存在。

    无比难得。

    在幽天境中亦是如此。

    虽然幽天境中的帝级诡异生命不少，其实主要是靠积累。

    毕竟太古末年与远古黑暗血时代的恐怖大战，难以波及到幽天境，反而源源不断给幽天境运送丰富的资源。也可以说，幽天境是靠太古末年和远古黑暗血时代的大战发家……

    凶灵皇气息不断增强。

    武祖本体的骨头，早已经布满了裂缝，随时都有可能崩溃。

    但是，他依旧凭借一口气，或者说坚韧的武道意志，死死支撑着，不屈服。

    正如他之前所说。

    武者，勇往直前，死不旋踵！

    此刻即使是死，他亦不会退缩半步，只有更加旺盛的战意，以及变得更加坚韧的武道意志。

    一直隐藏在黑袍里的凶灵皇，忍不住朝禁地深处看了一眼。

    似在询问封青岩的意见，到底要不要继续压制？

    若是继续压制的话。

    武祖就支撑不住，一切都会被它摧残，即使有幸不死，也会成为一个废人。

    它知道封青岩是在磨砺武祖，打算助武祖突破，但是太狠了吧？而突破，又岂是那么容易？毕竟是帝级的存在，每次的突破都无比难得。

    它不觉得武祖能够突破，也不觉得武祖能够继续支撑下去。

    武祖能够支撑到现在，已经让它惊讶不已。

    但是。

    封青岩却没有回应。

    这只说明，压制继续，甚至要加强。

    凶灵皇愣了愣，再次看向禁地深处，似乎在说，若是自己继续加强压制，武祖就有可能被摧毁了。

    这可不要怪我啊！

    封青岩让它去磨砺武祖，自然知道武祖在封青岩的心里的分量。但是，凶灵皇同样有些无奈……

    似乎想不到自己堂堂的凶灵皇，有一天会成为磨刀石，专门去磨砺别人。

    但是。

    谁让那个白衣年轻人，太过恐怖了？

    这个年轻人什么都不做，只是出现在自己的禁地，就绝对镇压了禁地，镇压了它。

    这让它感觉到，眼前的年轻人比天尊还要恐怖……

    简直无法想象。

    “没事，继续压制。”

    一个声音直接出现在它脑海里，它没有多问什么，加强气息继续压制。在此时，它的气息压制，几乎推到最大威力，令下方的武祖浑身颤抖，骨头在不断作响。但是，武祖就是不倒，骨头就是不破碎，似有一种无形的神秘力量在支撑着。

    这倒是让它十分好奇起来。

    这个级别的压制威力，绝大部分的大帝都会承受不起，会直接崩溃。当然，还是会有不少最顶尖的大帝，能承受得起它的气息压制。但武祖，明显不是最顶尖的大帝，只能算是大帝中的强者。

    这种级别，是难以承受得起他的气息压制。

    但是现在，武祖承受起。

    于是凶灵皇就直接将自己的气息压制，推到最大威力。

    四周的空间疯狂崩溃，化为恐怖的乱流，摧毁着远方的天地，令远方的禁地都震动不已。

    “武祖，顶住，一定要顶住！”

    苏小西不断后退，冲着武祖大吼，“只要你顶住了，你就胜了，顶住！你会顶住的，相信自己，你是武祖！”

    她同样意识到，武祖到了最后的关键时刻。

    胜败在此一举。

    “武祖，你知道我之前，为何要让你改名吗？”苏小西大喊道，“因为我九州人族的十二天帝中，有一位就是以‘武祖’为号！他的战力可逆天，令诸天闻风丧胆，乃是无比恐怖的存在！而你，未来同样可为天帝，号为‘武祖’的天帝！你不会差于任何天帝，你是最强的……”

    “天帝？”

    武祖犹如听到般。

    在此前，他似乎从来不知道天帝的存在，更加不知道天帝是何物。但是现在，他瞬间就明白了……

    他的目标不再是造化圣皇。

    而是天帝！

    武天帝！

    “天帝，天帝，天帝……”

    他没有说话，但是“天帝”二字，不断在他脑海中闪过。

    他似乎明白更多了。

    此刻“天帝”二字，不仅在他脑海中闪过，还在他全身骨头上闪过。

    或者说是闪烁。

    “天帝！”

    他猛然暴喝一声。

    一道磅礴无比的武道气息，再次爆发出来，煌煌如天地之威。

    不过，依旧无法冲破凶灵皇的压制，似乎始终都是差了一点。但是，最终承受起了凶灵皇的压制，倒是让凶灵皇诧异无比。

    这都可以？

    此刻，武祖直起之前被压弯的腰骨，一道恐怖无比的意志从腰骨间生出，犹如化为一条大龙，以无可挡之势冲向天宇。他，更是猛然抬头，冷眼看向踩在头顶的凶灵皇，怒吼：“我武祖，当为天帝，镇压一切世间敌！”

    轰隆隆！

    一道耀眼无比的白光，从他满是裂缝的骨头中迸发。

    浩浩荡荡，犹如巨大银河冲天。

    天地被冲破了般。

    那满是裂缝的骨头，在白光冲出来后，瞬间愈合，变得晶莹剔透起来，犹如完美的白玉一样。

    而压制在上空的凶灵皇，立即感受到浩浩荡荡的武道气息。

    随之猛然就被掀翻。

    它有些愣住了。

    这怎么可能？它不敢相信地看向武祖，只见武祖似变了一个人般。

    可怕的武道意志冲天而起，似乎铸就了什么。

    有不灭的气息在弥漫。

    这与不朽神性气息不同，比不朽神性更为难得，就连造化圣皇身上都没有。

    这是？

    它很快就明白过来，这似乎是不灭神魂。

    “不灭神魂？”

    凶灵皇心中颇为震惊，根本没有想到，武祖可以借助它铸就不灭神魂。即使是它，都没有铸就不灭神魂，若是它能够铸就不灭神魂，实力会更上一层楼，有可能成为旗主级别的存在。

    它看了看武祖，又看了看禁地深处的封青岩，不知在想什么。

    轰隆隆！

    磅礴而恐怖的武道意志，依旧浩浩荡荡，不断冲天而起，就连天宇深处的诡异黑幕都冲破了。

    而铸就的不灭武魂，弥漫着神秘的气息。

    虽然武祖最终并没有破境，但是成为最顶尖的大帝，几乎可以横扫所有的大帝。现在，他与凶灵皇不是没有一战之力，当然，结果还是会败……

    但是起码不像之前那样，直接就被凶灵皇的气息压制，连动弹一下都困难无比。

    当不灭武魂铸就，就立即没入武祖的骷髅体内。

    表面上看起来，并没有太大的变化，最多就是骨头玉质化了。但是，只要仔细感受一下，就会感受到一种说不清的韵味，似乎骷髅体上多了什么。

    “啊啊啊——”

    此刻苏小西激动得尖叫起来，为武祖感到高兴。

    片刻后，从武祖身上迸发出来气息、意志等，都渐渐平静下来，就转身看向凶灵禁地。

    他眼眶里的神火无比旺盛，熊熊燃烧着。

    沉默了数息，就对禁地道：“武祖谢过阁下，他日必有回报。”

    “不必，不是本皇在助你，是另有他人。”

    当凶灵皇被掀翻后，就立即回到禁地里，来到封青岩身前。

    封青岩见武祖铸就不灭武魂，就对凶灵皇点点头，并拿出一些幽灵茶作为回礼。

    这让凶灵皇颇为激动。

    凶灵皇的回应倒是让武祖和苏小西意外不已，另有他人相助？怪不得……

    不过是谁？

    谁有资格让凶灵皇去助他突破？

    ……

    ……

