        混合着冥瑞兽呕吐物和唾液的酸臭液体，淋了纪由乃一脑袋。

    黏糊糊，臭烘烘的，纪由乃嫌弃至极皱着小脸，站起身，用手拂去了站在眼皮上的黏液，甩了甩，顿时气不打一处来，又多瞄了几眼滚落在地的范伟亮头颅。

    仰眸娇怒的瞪着冥瑞兽，指着那颗被它吐出来的脑袋，破口大声教训道：“啊！吃人？吃人也就算了！你还把人脑袋给吃了！现在还反胃给吐出来了！我告诉你！回去我会禀明蒋王，你死了！小破玩意儿！”

    纪由乃娇喝训斥的时候，气焰嚣张。

    庞然巨大的冥瑞兽却正俯视，低垂着兽首，黑色的猫鼻子不停地嗅着黑笛幻化出的笛童，还不断地发出低沉的呼噜声，似很喜欢似的。

    它仿佛听得懂纪由乃在说什么。

    一听到“蒋王”两个字，立刻就怂了。

    耷拉下耳朵，晃悠着粗长有力的尾巴，湛蓝的猫瞳孔无限放大，像戴了美瞳似的，看似极为无辜，乖巧的坐蹲在地。

    “喵呜”了一声。

    还偷偷的用自己尖利的爪子，勾过了纪由乃的那根鸡毛逗猫棒，藏在了自己的爪子下。

    “主人，这个黑色的大猫咪，它说，它没杀人，也没吃人。”

    黑笛幻化出的笛童。

    外形就是一个五六岁的男童。

    袖珍的体型，穿着绛紫淡蓝的云纹古式对襟长袍。

    像个小巫童。

    一双椭圆的眼眸，是罕见的紫色。

    粉雕玉琢漂亮极了。

    仰着头，笛童指着冥瑞兽，又觉得冥瑞兽太高太大，自己看的累，就朝冥瑞兽奶声奶气可爱道：“你低点儿，看你好累呢。”

    冥瑞兽“咕”了一声，还真的就趴下了。

    “你听得懂它说话？”

    纪由乃表示怀疑，可笛童却捣蒜般点点头，“能哒，它说它没吃人，人不好吃，它喜欢吃阴气重的阴晦邪物，它还夸我可爱。”

    “你问它，没吃人怎么会吐出颗人头来！”

    纪由乃刚问，一旁，宫司屿离开了那道抵御攻击的光罩，动作帅气利落的脱去了最外面穿的一件黑色短袖，然后走至纪由乃身边，也不嫌脏，在用衣服替她擦脸擦头发。

    笛童点点头，很认真的在那听冥瑞兽“喵呜”了一会儿，一蹦一跳到了纪由乃脚边，仰头伸手，“主人，抱~！”

    纪由乃弯腰就把笛童给抱了起来。

    莫名就觉得宫司屿在旁，她抱着笛童，有一种三口之家的既视感。

    就听笛童靠在她的脸颊上，蹭了蹭，乖巧道：“大猫说，那天晚上它在林间觅食，见到了一条从墓里钻出来的镇墓蚺，见它潜入泥沼中，叼起了一个人想一口吞下，它就上去阻止，不让那条镇墓蚺吃人，于是它俩就打起来了，大猫咬着那人的头，不给镇墓蚺吃，镇墓蚺咬着那人的下半身，也不松口，两方互相较劲，互不相让，大猫想让镇墓蚺迷途知返，镇墓蚺觉得大猫多管闲事，结果吧，它俩用力太猛，就不小心……”

    “就不小心把人家的头硬生生从脖子上拽断，身首分离，是吗？”

    纪由乃黑脸，仰眸看着冥瑞兽。

    就见冥瑞兽十分笨重的点点头，还用大肉爪子，拨弄了下地上的人头，似十分不好意思。

    下一秒，就听纪由乃娇怒咆哮——

    “这是人做的事吗！”

    吓得冥瑞兽缩了缩耳朵，用两只毛茸茸的前爪，捂住了自己的脑袋，尾巴都缩了起来。

    “主人，大猫是冥界异兽，镇墓蚺是千年大蟒蛇，本来就不是人啊，你笨笨呢。”小藕臂抱住纪由乃的脖子，突然，笛童又将湛紫的大圆眼，望向了一旁俊美万分，又贵气无比的宫司屿，歪着小脑袋，呆呆的问了句。

    “哥哥，我们是不是在哪里见过啊？”

    宫司屿并不喜欢小孩，觉得幼齿是这个世上一种会制造噪音、麻烦，让人暴躁生气的生物。

    于是，对笛童也冷冰冰，阴沉沉的。

    “没有。”冷漠回答。

    “你肯定见过啊，我一直和他住一起，你怎么会没见过？”

    纪由乃插了一句。

    笛童摇摇头，“不对，不是的，是很久很久很久以前，久到笛童都不记得有多久了……到底是多久呢？”笛童念念碎不断，可思维也很跳跃，前一秒还在想到底在哪见过宫司屿，后一秒突然又道，“对了，主人，大猫刚刚还说了，它知道镇墓蚺在哪，吃人的是镇墓蚺不是它，你们可以去找镇墓蚺算账，能不能先放了它，它觉得人界好玩，不想回冥界，大猫还说，转运印可以给主人带回去，做人要善良，万事好商量。”

    正当纪由乃准备脱口说“你想都不要想，跟我回冥界”时，“你”字还未出口，和白斐然一起蹲在冥殿中央看戏的流云，也不知踩到了什么机关。

    整个冥殿的地面，突然暗响起了巨大机关装置启动的声音。

    没等大家反应过来哪里的机关被启动了。

    突然间，所有人的身体都失去了重心和平衡，脚底悬空。

    眼睁睁的看着冥殿地面的石板纷纷碎裂，陷落。

    毫无任何防备，纷纷坠入了一个空幽巨大的黑暗空间。

    耳边风声猎猎，还有回音。

    纪由乃感觉他们掉入了一个斜坡，再不停的往下滚。

    很快斜坡消失。

    身体呈直线极速坠落，如同深渊。

    伴随着冥瑞兽炸毛的喵叫声，流云的咒骂声，笛童的呼救声……

    纪由乃感觉自己在坠落时，不小心把怀里抱着的笛童给抛出去了，她甚至听到了笛童吓哭的声音。

    很快，纪由乃感觉到底了。

    “砰”一声摔落，坐进了一个温暖的怀抱，屁股先落地，伴随着一声闷哼。

    下一秒就听到身下宫司屿艰难低沉问：“伤到没？”

    纪由乃一点痛感就没有。

    低头一看，自己正坐在宫司屿的胸口。

    吓得忙站起身，将宫司屿扶起，“没被我坐坏吧？”

    “你这身板，还坐不死我。”

    “小云和白斐然呢？”

    纪由乃环顾四周，诡异的惊觉他们的头顶，晃动着幽蓝冰冷的暗芒。

    蓦然仰眸一看。

    赫然就见头顶有大片冰晶一般的蓝色水波纹晶体。

    是地底岩洞亿万年形成的蓝色晶体，被地壳运动挤压深埋于岩石层的矿石，成片成片的，覆盖在他们头顶上方的山体岩壁中。

    微弱光线的折射下，形成了幽蓝的光芒，顿时映照的周围渐渐清晰了起来。