    姓张的不出现？

    “什么意思？”

    有高层打了个激灵。

    “很难理解吗？”

    魏副总脸上挂着冷笑，“只要姓张的从这个世界上消失就好了！他身份再高又怎么样？

    命还不是只有一条！”

    “这……”一名高层想了下，赶紧摇了下头，“不行，这种事圣地肯定会查的！”

    “查？

    圣地当然会查！”

    魏副总点点头，“不过那又怎么样，等姓张的死了，张氏落到咱们手里，圣地还会往我们身上查吗？”

    当魏副总说完这话后，有人有些动摇。

    是啊，姓张的死了，张氏一盘散沙，对于圣地而言，张氏所能创造的利益实在是太大了，圣地只会在乎张氏的当权者是谁，又哪里会在乎一个死人？

    魏副总见自己的游说有了效果，继续开口道：“而且，你们告诉我，你们现在还有退路吗？

    工作没了，前程黑暗，除了铤而走险，那就只能搬离黄龙城，去一个贫瘠的地方，告别都市生活，每天种种田，然后等死，对吧？”

    当魏副总说到这的时候，有人眼中露出恐惧神色，对他们而言，魏副总刚刚所说的那种生活，比死还让人恐惧，碌碌无为的平庸过上一生，凭什么？

    “那就干！”

    有人借着酒劲，喊了出来！    “干就干！”

    “姓张的一消失，我们的生活又回到以前那样去了！”

    “宁愿拼一把，我也不想碌碌无为的死掉！”

    在酒精的影响下，屋内的人，都喊了出来。

    魏副总满意的笑了笑，“好，既然决定要做，那大家就一起做，这件事天知地知，还有我们知道，绝对不能泄露出去，我联系杀手，为了确保万无一失，我会请最好的，天道二重的强者，这个钱，我们一起凑！”

    听到天道二重强者，在场的人倒吸一口冷气。

    天道二重啊！什么概念！    听说元初圣地驻扎黄龙城的最高指挥官，才是天道二重！这种级别的高手亲自动手，杀一个张玄，还不是手到擒来吗！    每个人心里，都有了信心。

    一夜时间，悄然而过。

    第二天一早，赵咛就跑了出去，还是收购黄家跟顾家的产业去了，她按照张玄所说的，并没有全部收购完，本来预计从黄家那收六个亿的资金，到头来只收了不到四个亿的。

    赵咛是派那个中间人去谈收购事宜的，当听到还有两个亿的资产不收时，黄家主无比着急：“这……这……这怎么就不收了呢！”

    中间人耸了耸肩，“黄老兄，这都是那位老板的意思，我也没办法，你再联系联系吧，我还要赶去顾家。”

    中间人根本不给黄家主多纠缠的时间，直接动身前往长忠城。

    也长忠城顾家，也发生了同样的事，顾老爷子同样满脸焦急，可无论顾老爷子怎么说，这位中间人的态度都异常坚决。

    一天的时间很快就过去。

    夜晚，顾老爷子一个电话打到黄家主那。

    “黄家主，实话跟你说了吧，我担心这个消息散出去，有人故意打压价格，所以我给自己留了两个亿的余地，可对方突然选择放弃收购，我这里还差六千多万，这件事，怎么也是你儿子引起来的，我姓顾的也不多要，你帮我把这个窟窿补了，我以后再也不追究这事！”

    黄家主接到顾老爷子电话时，同样满脸愁容，“顾老爷子，我又何尝不是呢，现在我这，也有三千多万的缺口啊！我也急的一点办法都没有，抵押银行到账的速度根本就没有这么快，我问了所有朋友，因为得罪的是张氏，没人愿意给我拿钱，我现在也是一点办法都没有！”

    黄家主格外的无奈，他从来都没想到，自己有一天会被三千万难住过，如果黄猛平时但凡少花一点，这三千万也拿出来了啊！    黄家跟顾家，属于黄龙城区域绝对的大家族，可现在，他们愁的连觉都睡不好。

    这一天结束，完成任务的赵咛满心欢喜的回到公司，发现张玄仍旧捧着那本书看个不停。

    “张玄，我们这么做，会不会太过分了？”

    赵咛想了想，问张玄。

    “过分？”

    张玄眼中露出一抹疑惑，“怎么过分？”

    “黄家跟顾家，其实就是钻了你的套，可你已经敲了一大笔钱，为什么还要在这方面继续压榨他们？”

    赵咛不解。

    张玄不禁一笑，合上手中的书本，看向赵咛，开口道：“赵咛，我问你，你看了这么多天的书，认为商场是什么？”

    赵咛想了想，却给不出答复。

    张玄继续开口：“商场就是战场，对于我们而言，每一个在商场里的人，就是对方的敌人，要知道，大家出来，都是来赚钱的，没有人是来做慈善的，而黄家跟顾家做这么大，他们干的这种事一点也不会比我们做的要少，每个人都要想到会有被别人蚕食的一天，是，我是给他们两家下套，但你认为，在商场里，双方的战争是靠打压股票这种手段吗？

    真正能扳倒对方的，是要靠对政策的了解，对人脉的把握，以及自身的优势，以及抓住对方的劣势，我们现在做的，只不过再正常不过了，懂吗？”

    赵咛露出一副似懂非懂的表情。

    “行，换句话给你说吧。”

    张玄耸了耸肩，“你隐藏了身份去收购他们的产业，在他们眼中，你是一个外来的老板，虽然价格压低，但也拯救他们于水火之中，你在黄氏收了将近四个亿的资产对吧。”

    “对。”

    赵咛点头，“都是经过我挑选的，潜力更大的一些产业。”

    “你明天什么都不用做，去找专门的机构给你评估一下，你今天收购的这些产业，还值多少。”

    张玄说完，不等赵咛发问，重新打开桌上的书看了起来。

    赵咛疑惑的看了几眼张玄，随后也挑选一本书，自顾自的看了起来。

    黑暗中，在一个隐蔽的房间中，魏副总等人，正紧张的等待着，他们所请的人，今晚就会到来！ 

