    深寒军舰鸟的羽毛是一种特殊的生物金属。

    这种特殊的生物金属有着耐高温耐低温的特性，尤其是高温时变得锋利的特性，非常契合凤来仙的能力。

    虽然凤来仙是兽王拳大家，但他并不是绝对空手主义者。

    只是绝大多数武器在他手里都不堪用，一旦进入大日赤皇形态就灰飞烟灭，所以他一般情况下才不携带武器。

    在商量好计划后，张平就将阿大从储契里释放出来，刘思善他们纷纷乘坐阿大先一步离开，龟背上只剩下张平和凤来仙两人。

    “紧张不？”凤来仙笑着看了张平一眼。

    张平看着远处的芦苇丛，笑道：“我这个只是替身，有什么好紧张？”

    “……”

    凤来仙顿时无言以对。

    接下来，他抬头看着太阳，准备进入大日赤皇形态。

    不过在此之前，张平就先命令玄龟先为自己加上一层厚厚的空间盾，免得龟壳被凤来仙烧穿。

    “前辈，大日赤皇形态到底是借用了太阳的力量，还是你本身的力量？”张平看着身体逐渐变红的凤来仙，开口询问道。

    凤来仙凝视太阳，回答道：“两者都不是，它就是一种超能力。”

    “那你觉得该怎么做才能够成为王者？我之前听人说，必须统治了所有人类才有可能成为王者。”张平趁机问道。

    关红英的话，他并没有忘记。

    “不知道，但我可以保证，成为王者的条件，绝对不是统治所有人类。”凤来仙凝视太阳，十分肯定的说道。

    突然，他双眼冒出红色的火光，低头看向张平，认真道：“我曾经在一个被灭族的村落遗迹看过一份石碑文献，上面有记载，王者不是依靠统治或者突破就可以达成，实际上……一般人若是没有王者之姿，那么无论他做什么都不可能成为王者，进一步突破也只是……超越者！”

    这些话他从来没有跟任何人说过，哪怕是白德都没有。

    “超越者？”张平惊讶道。

    凤来仙点头道：“在成为顶级觉醒者后，唯有打破自身意识的桎梏，才可能成为超越者，不过具体该怎么做，我也不知道。”

    “那王者是怎么回事？”张平难以理解道。

    既然顶级觉醒者之上是超越者，那王者又是什么？

    凤来仙淡道：“不知道，我所找到的文献石碑大多残缺，只是提到超越者的一些信息，但也并不完全，很多内容甚至都是我自己的猜测，你不必放在心上，不过人王至上……绝对是错误的道路。”

    其实他也没有完全放下成为王者的念头，只是他没有将鸡蛋放在一个篮子里，毕竟无论是王者还是超越者都是前进的道路。

    甚至，他都不知道是王者更强，还是超越者更强。

    说话间，他看向前方，低声道：“准备，深寒军舰鸟来了！”

    张平立即放下跟凤来仙继续探讨前路的念头，专心盯着前方。

    远处，一瞬间一个小点化为红色的巨鸟。

    深寒军舰鸟所过之处，万物冻结成冰，甚至连天空中的云层都受到影响，下起了点点雪花。

    在看到追月玄龟后，深寒军舰鸟就猛的加速，同时留意着空中各个方向。

    它的速度越来越快，身上的风与雪花碰撞形成一层白色的气流，在气流中它俯冲而下，准备将追月玄龟斩开两半。

    不过就在这时候，突然一道门出现在它前方。

    因为这道门出现的极其突然，它根本来不及停下，直接就一头栽了进去。

    这座门的另一边就开在玄龟的身侧，一瞬间大量的寒风从门里吹出，但凤来仙这时一声大喝，吸气对着寒风喷射出携带着大日真火的混沌一气。

    深寒飓风与混沌一气碰撞，顿时冒出滚滚蒸汽。

    在蒸汽中深寒军舰鸟脑袋从门里穿送出来，玄龟的能力直接发动，整个鸟头直接被扭曲成麻花状。

    不过深寒军舰鸟的生命力非常顽强，即使如此仍然没有死亡。

    它身体从门里出来，立即张开翅膀想要逃离。

    显然，它怕了。

    虽然它是毒物沼泽的霸主，也经历过许多生死搏杀，但它仍然会畏惧死亡。

    尤其是这种连反抗之力都没有的战斗，大多数动物都会选择跑！

    “这时候才想跑？晚了！”

    张平看着深寒军舰鸟，一瞬间发动能力。

    这时，一道道光炮从天而降，直接断绝深寒军舰鸟最后一线生机。

    其实光炮并不能对深寒军舰鸟造成太大的伤害，问题是光炮的冲击力会压着它，使得它无法起飞。

    于是，一轮光炮之后，玄龟第二次空间扭曲开始了。

    这一次扭曲直接消耗掉追月玄龟所有的月光能量，扭曲的范围极大，深寒军舰鸟身体顿时扭曲，就像是榨汁一样，鲜血从裂痕中溅射出来。

    但即便如此，深寒军舰鸟仍然没有死，它疯狂的在冰面上挣扎，锋利的翅膀横扫四周的芦苇。

    它的翅膀非常的锋利，无论任何东西，凡是被翅膀扫中必然一分为二。

    “别松懈，还有光炮宝石都拿出来，轰它！”凤来仙这时开口道。

    张平二话不说，再次取出两枚浮游炮宝石投放到空中，凤来仙也没有闲着，而是控制大日真火专攻深寒军舰鸟的眼睛。

    轰！

    天空中一炮落下，深寒军舰鸟眼睛被烧的睁不开，直接被光炮击中，脑袋重重的砸在冰面上。

    它锋利的鸟嘴甚至正好击中一条被冰冻的大鱼，再次抬头时大鱼也被拉了出来，正好卡着它的嘴，它连嘴都张不开。

    “我去了结它！”

    凤来仙见深寒军舰鸟这样都还不死，于是开口道。

    说完，他就一跃而起，全身带着红色的大日真火落在深寒军舰鸟的脑袋上。

    其实深寒军舰鸟已经没有多少反抗之力，它全身骨头都被空间能力扭曲，大量失血之下脑袋昏昏沉沉，除了本能的反抗，甚至连超能力都变得无力，而且眼睛被大日真火烧伤，它的视力受到极大的影响。

    哪怕现在放着不管，过一段时间它也会因为失血过多而死。

    

