
　　第五百二十一章找上门

　　星辰命室。

　　在现代化的发展中，普通的风水先生都会逐渐变得极其无名，甚至被人忘却，唯有这个地方越来越出名，他们利用网络还有现代化科技设备进行宣传。23sK.com

　　还有很多网络红人，亲身到这里体验并且直播。

　　导致这个地方声名鹊起，越来越受欢迎，很多年轻人都开始喜欢来这个地方了，而且还有很多固定的大客户，那些大客户也会介绍更多的生意来这里，导致这里很热闹，就好像是一个超市一样，人来人往，甚至想要算命都要排号。

　　还有一些经常来这里直播的网红在附近拿着手机到处拍，不断的解说这里的事情。

　　当然他们的解说也并不是没有好处，每天都会得到几百块钱的红包。

　　“真的没想到，这种模式居然被你做成了。”

　　房间里面的一个私人休息室里，两位老人相对而坐，脸上带着恬静的笑容，正在喝着茶，其中一位老人目光羡慕的朝着外面看了一眼，转头看向自己身前那个穿着古怪道袍的老人。

　　那个穿着古怪道袍的老人，淡然一笑开口道：“你们也要改变一下老方法了，现在是科技的时代，不能总用那老一套总得学学新的东西，像直播呀短视频的都可以发一发可以吸引人来给你们送钱呀！”

　　这一番话让那个老人皱起眉头，不过没有多说什么。

　　对于这种新奇的手段他并不是很喜欢，甚至他觉得，这样做有碍观瞻。

　　不过想到自己之前求他办的那件事情，顿时将自己原本想说的话全都吞咽了下去。

　　“放心吧，之前你让我做的事情，我都已经做完了。”

　　“不过我很好奇你们这群混蛋究竟为什么想害人家？”

　　那个身穿古怪道袍的老人脸上露出了一个古怪的笑容，开口问道。

　　这话顿时让另一个老人的脸色微微一变。

　　不过几乎在转瞬间脸色就恢复了正常，看着眼前的这道身影，冷哼了一声，开口道：“有些事该你管的你就管，不该你管的你最好不要管，小心被风水师协会除名！”

　　那个身穿道袍的老人连忙尴尬的点点头，不敢多说话。

　　他现在能够发展到如今的地步，也离不开风水师协会的支持，如果风水师协会的那些大佬们还有那些手段高超的大师，不支持自己的话，恐怕自己早就办不下去了！

　　所以尽管他知道那些东西是害人用的，可他依旧还是听从他们的吩咐给了别人。

　　是不是出人命他不在乎，他在乎的是自己不能得罪这些自己的摇钱树！

　　“宋大师，外面有一个人来说，上午给的钱不够，要给我们送钱。”

　　一个中年男子闯进这个房间，朝着那个身穿古怪道袍的老人开口。

　　老人顿时愣住了，有些古怪的看了中年男子一眼，低声开口道：“还有这种人存在？

　　这是嫌钱花的少了吗？”

　　“这个世界果然还是人傻钱多！”

　　自言自语之后，老人就在另一个老人羡慕的目光中走了出去。

　　外面有很多网红正在直播，眼前这幅场景，他们镜头几乎快要怼到林凡的脸上了。

　　林凡的脸上带着温和的笑容，手中提着一提玉器。

　　老人走出来看到林凡的时候愣了一下，明显是没见过林凡的脸。

　　尽管他已经很苍老了，但是作为风水大师，他对于记忆这方面有很强的自信，然而眼前这个人明显是他没有见过的。

　　“宋大师出来了，宋大师出来了！”

　　周围那些来算命的，还有那些网红们，一个个惊喜的看向老人，眼神之中充满了惊讶的神色。

　　他们没有想到老人会主动出来。

　　“你是……”老人没搭理周围的人，而是将目光放在了林凡的身上，不过随着林凡将手中的那些玉器放在自己面前的桌子上的时候，老人的眼神瞬间闪过一抹慌乱。

　　他在这里卖出去的东西他很清楚，这些东西明显就是自己受人之托卖给那一对夫妻的……

　　这不就是风水师协会让自己做的那件事情吗？

　　难道对方发现了问题找上门来了？

　　老人身体微微颤抖。

　　“这些玉石都太贵重了，经过我让人鉴定上午给的那些钱远远不够，甚至连成本都不到，我不能让你血本无归。”

　　林凡一脸真诚的看向老人。

　　老人愣了一下，顿时眼神犹豫了起来。

　　啊，这……

　　不会是个蠢货吧！

　　居然还有嫌钱少来给自己送钱的！

　　有点意思！

　　看了一眼周围围观的人，老人脸上露出了一副仙风道骨的模样，看向林凡开口道：“老夫只为结缘，不为钱财。”

　　周围的其他来算命的人，还有直播的人顿时一脸的赞叹，甚至有人看向老人的眼神，已经充满了崇拜。

　　这位老人简直就是一位慈悲的老神仙！

　　林凡却将那些玉石吊坠，玉石，手镯，还有那些摆件全都摆在了桌前，开口道：“既然如此，那我也结个善缘，所有人想拿走随便拿随便带这是老神仙送给我们大家的，为我们大家祈福。”

　　此话一出，在场的所有人全都惊喜了起来，看向桌子上的那些饰品还有摆件，全都眼红了。

　　那些玉石一看就价值不菲，绝对不是一两千就能打发的。

　　而如今让他们随意挑选，这简直就是大好事啊！

　　然而这一刻，那位宋大师的额头上瞬间流出了一片冷汗。

　　这些东西上面的煞气还有血光预示的东西很多，如果是普通人带上了很快就会霉运连连，甚至有血光之灾而来这里的人本身都是带着一些霉运的，如果再带上这个那结果不言而喻……

　　而且他们还都是从自己这里出去的，一旦发生什么意外的话，自己的名声可就臭了！

　　“这些东西是专门为你们而定的，每一件首饰都有特殊的功效，不是特定的人不能带。”

　　老人额头带着冷汗，强行解释。

　　周围的人并不懂这些，不过听着老人说的一板一眼，也全都意味深长的点点头，表示自己知道了。

　　林凡嘴角微微翘了起来，看着老人开口道：“既然如此，你把他们修改成别人能带不就好了吗？”

　　这一番话让老人哑口无言，脸色更是铁青了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第五百二十一章 找上门免费阅读。https://xs.23sk.com 