    三十六把极品道剑组成的剑阵，威势浩浩荡荡，三个花神宗的年轻弟子，顷刻间便被绞杀。

    围在周围的神月古国精锐将士，立刻冲上前，将花木道长几人护在中间。

    花神宗的端木磊，气得脸色铁青。

    “叶辰，你已经杀了我们花神宗四个真传弟子，这件事，注定无法善了，不管你身后有谁，花神宗的怒火，都必会让你死无葬身之地！”

    叶辰淡淡道：“你错了，我此次要杀的，不止四个，你是第五个，待会，还有第六个，第七个！

    花神宗的怒火？

    我叶辰有何惧之！

    我倒是要看看，花神宗能否承受的住我的怒火！”

    话音落下。

    叶辰再次一步踏出，脚下金光爆闪，登天步的极致速度爆发，刹那之间，便冲到了端木磊的身前。

    一剑斩出！

    巨大的鲲鹏虚影，浮现于剑光之中。

    端木磊的巨树法相，轰然爆开！

    “啊！”

    端木磊惨叫，七窍流血，被狂暴的气浪掀飞。

    叶辰浮空踏步，追击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    三十六把极品道剑， 迸发出辉煌剑光，将端木磊的身形吞噬淹没。

    叶辰手提天痕剑，冲入剑阵之中，精妙绝伦的灵武合一剑法招式施展开来，数个呼吸的时间过去。

    “砰！”

    满身是血的端木磊，如同一条死狗，砸在了地上。

    叶辰的身形，俯冲而下。

    “轰！”

    又是一脚，把端木磊的身体，踩的陷入了地底。

    …………

    半个时辰后。

    叶辰帮花木道长，花海，花夫人，解除了体内的禁制。

    可三人体内，还有剧烈毒性！

    叶辰眉头紧锁。

    “叶辰，我们的毒不是立刻致命的，他们应该是想用我们的命，胁迫千雪做什么事……你不用管我们，快去请真武殿的强者前往花神宗，营救千雪！”

    花夫人满脸都是泪水，担心害怕。

    花海面露痛苦神色，道：“叶辰……我知道花神宗很强大，可千雪……如果能帮的话……”

    叶辰立刻打断花海的话，道：“花家主，这件事没什么能帮不能帮，我必须要管，千雪那丫头，是我认定的人。

    我在最无助的时候，是她带着我走出了黑暗，让我看到了光明。

    现在，千雪需要我。

    我一定会去花神宗。

    不管花神宗强大与否，他们敢伤害千雪，我便把花神宗砍一个天翻地覆！”

    花木道长，面露悔恨愧疚，道：“当初若不是我，千雪也不用去花神宗，是我害了千雪，叶辰，我跟你一起去花神宗，即便把这老命拼了，也得把千雪带回来！”

    叶辰摇头。

    “花神宗，我去就行了，你们在神月古国等我的消息，放心吧，我说到做到！”

    说着。

    叶辰心念一动。

    剑气迸发。

    他的指尖被割破。

    三滴精血从伤口处挤出，爆射至花木道长三人的口中。

    “我的精血有不错的解毒效果，先控制一下，等我带着千雪回来，再彻底解毒！”叶辰说道，随后将守在附近的神月古国将士喊到面前。

    “护送花木道长与花家主、花夫人去月都，路上，不得出半点差错！”

    送走三人后。

    叶辰提着奄奄一息的端木磊离去。

    路上。

    一番严刑拷打，端木磊说出了实情。

    听完后，叶辰怒火中烧，冰冷的杀意，宛若要凝结成实质！

    花神宗竟然有不要脸的老东西，想强迫花千雪成婚！

    花千雪不从，好在花神宗还有个宗主在庇护着花千雪，不然早就出事了。

    但花神宗的宗主，不论是手段还是实力，都不及太上长老那老东西，花千雪最近半年来，在花神宗可谓是举步维艰！

    叶辰完全可以想象，以花千雪那骄傲的性子，这段时间的日子有多么的难受。

    被叶辰提在手里的端木磊，奋力挣扎，大喝道：“叶辰，你最好放了我，事情还有余地，我们端木家，是花神宗内的核心，我端木家的老祖是太上长老的心腹……”

    “嗡！”

    剑气迸发。

    端木磊的喉咙被捅烂。

    “叶辰，你……”

    端木磊的精神力大吼。

    叶辰冷哼一声，又是一道剑气，刺穿其识海，将其神魂重创。

    端木磊连挣扎都不敢了，生怕叶辰又给他来几剑。

    …………

    一片山林中。

    花神宗的岳长老，以及端木齐，费了好些时间，终于找到了那一缕雷麒麟力量烙印。

    可正当岳长老准备出手收取时。

    轰的一声。

    雷麒麟力量烙印破碎。

    岳长老脸色一变，道：“不好，中计了，有人想救花家那三个废物！”

    就在这时。

    一道身影暴掠而出。

    这是一个头发花白，面色却红润的老者，身上弥漫着法则的力量气息。

    “是你布局的？”岳长老盯着眼前之人，杀意浓烈。

    “是我！”

    又有大喝响起，叶辰提着半死不活的端木磊，冲到了白发老者旁边。

    “辛苦褚祭司了。”

    这白发老者，正是神月古国曾经的二祭司，当然，现在是神月古国唯一的祭司，大祭司明镜与三祭司潘远江，都被叶辰打死了。

    “小事一桩。”褚白发朝着叶辰拱手。

    “我看你是吃熊心豹子胆了，赶紧放了我六叔，不然的话，待会必将你挫骨扬灰！”端木齐怒喝。

    叶辰随手将手里的端木磊丢在地上，一脚踩住。

    “你说放人，我就要放人？你算什么东西！”叶辰盯着端木齐，冷喝道。

    路上逼问端木磊的时候，打探到一个信息。

    拿花千雪的家人当做威胁这个主意，就是端木齐这王八蛋献给花神宗太上长老那条老狗的。

    虽然。

    没有端木齐他们来大周南皇朝抓人，自己也不可能知道花千雪遇到了如此大的麻烦。

    但……

    该杀就得杀，这端木齐不是好货色，必须要砍死！

    “我是什么东西？”

    端木齐气极反笑，叱喝道：“说出来怕吓死你，听好了，我是花神宗天骄，端木家嫡系，端木齐！

    而我身边这位，是花神宗长老岳风。

    神月古国在我们面前，不过只是一个不堪一击的弱小势力，哪怕月神在我们面前，都得卑躬屈膝。

    你拿我六叔的性命当做筹码，但你大错特错了。

    花神宗，从不惧怕任何威胁，尤其是你这种货色，更没有与花神宗谈条件的资格。

    我数到三，你若再不放人，等着你的，便是无穷无尽的痛苦折磨，神月古国，也将因你而受到牵连，迎来灭国之危！”

    叶辰看着端木齐的眼神，就像看一个傻子一样。

    “就你这样的，也配称之为天骄，简直让人笑掉大牙，你连天骄是什么都不明白！

    花神宗不想谈条件，正好我也没打算跟花神宗谈条件。

    我的怒火，也不是花神宗可以承受的！

    至于我脚下这个废物，又哪有资格成为我的筹码，我只是打算当着你们的面来杀他。”

    话音落下，叶辰一剑斩落。

    端木磊的人头滚滚，瞬间毙命。

    叶辰举剑直指岳风与端木齐，道：“你们花神宗，摊上大事了！”

