    当王亚欣挽着方志强的手走进饭店里面的时候，坐了六七桌的员工都目瞪口呆地看着方志强，准确地说是看着王亚欣。

    他们当中很多人都是第一次见到这么美这么有气质的女人，一个个都惊为天人，一些男人对方志强这个老板的艳福都恨的牙痒痒的，连女人都开始惊讶了起来。

    刘艳看到这，站了起来拍着巴掌，然后说道：“各位，以热烈的掌声欢迎我们的老板娘。”

    刘艳带头起哄，所有人都开始鼓掌。

    只有聂倩，站在那，一边鼓掌一边眼神复杂地看着挽着方志强手的王亚欣，不知道她心里究竟在想些什么。

    “谢谢，谢谢大家，很高兴认识大家。”王亚欣落落大方微笑地对所有人说着。

    “这个大家要不要请我们老板娘给大家讲几句话呀？”刘艳在那大声喊着起哄着。

    “别瞎起哄行不行？”方志强白了刘艳一眼。

    “大家好，我叫王亚欣，是方志强的妻子，很高兴认识大家。感谢大家为我们佳家公司付出的努力，也感谢大家平时对我丈夫方志强工作的支持，很感谢大家，今天晚上请大家一定吃好喝好，聚餐地目的就是体现一种公司的文化，增进同事之间的友谊，增强公司的凝聚力和团队协作的能力，请大家都能放开束缚，想吃什么吃什么，想说什么就说什么。希望大家能够为了我们公司的明天一起努力一起奋斗，谢谢大家。”王亚欣笑着说着。

    说完之后，所有人都开始鼓掌。

    听着王亚欣的说话，方志强都由衷的鼓掌，自己的老婆的确比他自己厉害，起码他就说不出这么有水平的话。

    当天晚上的聚餐，因为有王亚欣这个美艳老板娘的参加，变得比之前几次要热闹许多，而结局就是方志强比之前的几次聚餐醉的更凶，因为这次员工们过来敬酒在敬了他一杯之后，还要敬老板娘一杯，而王亚欣只能喝一点点红酒，多了就醉，方志强也不可能让王亚欣喝醉，所以到了后面王亚欣的那一杯酒也是他喝，这么多人，所以方志强就很光荣地直接醉倒了。

    每次聚餐方志强都得醉一次，不过每次他都醉的很开心，他喜欢公司里面这种聚餐的气氛。

    第二天，方志强照常去公司上班，刚到公司，就听到公司里面先到的这些人围在一起议论纷纷，七嘴八舌的。

    可是当方志强一走进公司门口，所有人脸色都变了一窝蜂地从一个综合部姑娘的办公桌前离开，各自回到自己的办公桌前面一个个拿着文件开始看着，一句话不说，头埋的很低。

    方志强皱了皱眉头，没明白这是怎么回事，现在还没到上班时间，方志强平时在公司大部分时候都是挺和蔼的，这些员工对他也并没有像是老鼠遇到猫一样的感觉，平时来上班的时候，只要没到上班时间，大家也都是乱糟糟的，见到方志强还会打招呼，偶尔一些女孩子还要与方志强这个老板开玩笑，今天这种情形有些不太一样，方志强再次看了看自己手上的手表，确定了还没上班，就觉得更加奇怪了。

    而这个时间，方志强见到那个综合部的女孩子见到方志强吓得脸色都变了，连忙把桌子上的一张东西往桌子里面塞，很慌乱。她不这么做方志强还不在意，一这么做方志强就觉得的确是有问题了，有欲盖弥彰的意思。

    方志强直接走过去，问着：“怎么了你这是？什么东西啊？给我看一下。”

    “没……没什么，方总。”女孩子结巴结巴地道。

    “给我。”方志强冷冷地说着，他知道这个东西肯定不简单。

    “我……我……”女孩吓得只能是去打开抽屉，把东西递给方志强。

    这个时候刘艳跟聂倩也刚好进办公室，看到方志强发怒，与聂倩走过来问着：“怎么了你这是？”

    方志强拿过女孩递过来的一张照片看着，一看照片，他深深地皱起了眉头，脸色都变了。

    这是一张照片，照片的背景是在海边。照片里一男一女，男的赤裸着上身，下身穿着沙滩短裤，而男的背上背着一个女孩，女孩穿着泳衣。女孩在男孩的背上，一只手抱着男孩的脖子，一只手对着镜头比着剪刀手，笑的很开心。

    画面里很显然是一对情侣在海边游玩拍的照片，这是很平常的一组照片，没什么奇怪的，女孩穿的少了些，但是那是在海边的泳衣，这是很正常的，唯一不正常的就是这个女孩是王亚欣，这个男人是薛凯。

    与上次方志强收到的照片一样，很显然都是那个时候王亚欣与薛凯在一起时的照片，唯一不同的是，上次是发到方志强私人的手机上，而这次则是到了办公室里面了。

    刘艳和聂倩也看到了照片上的画面，两个人脸色都变了。

    方志强把照片给扣下，不让人看，冷冷地问着综合部的女孩：“这张照片是从哪来的？”

    “方总，我……我真的不知道，我每天都负责开门关门，这……这是我今天开门的时候在门缝下面看到的，照片就塞在门缝下面，那个玲花可以给我作证的，她跟我一起来的，真不是我弄出来的，我只是从地上捡到的。玲花，你说……”女孩看到方志强那杀人的眼神吓得眼泪都出来了。

    “好了，我知道了，没有怪你，这是有人成心要害我要让我出丑。”方志强说完之后手里拿着照片直接走向了自己的办公室。

    方志强一走，办公室再次沸腾了起来，说什么的都有，这些女孩子本来就八卦，很显然，他们讨论的话题都是方志强被老婆给戴了绿帽子了，毕竟，昨天他们都是见过王亚欣的，一个个说的，连娶老婆不能娶太漂亮的都说出来了。

    “好了，你们有完没完？你们难道眼睛瞎了吗？照片里面的老板娘才多少岁？这么年轻你们看不出来？显然是很久以前的照片了，老板娘与方总才结婚多久？半年时间，用你们猪脑子想一想，这是出轨吗？我警告你们，以后谁再说这个事情讨论这个事情后果自负，八卦可以，但是起码有点基本做人的原则和底线，不要讨论别人的家事，更加不要造谣，最特别的是，这个人是你们的老板。如果你们不想在这干了，你们大可以去说。”聂倩忽然拍着桌子冷冷地说着。

    聂倩一说完，办公室里面一下子就静了，没人敢再说话了。