    黑暗里的某个角落。

    孟飞看着聊得起劲的格温与彼得。

    瞬间不乐意了。

    内心暗道:“好呀！老屁，抢老婆来了？”

    二话没说，直接一个箭步，手腕下射出一缕蛛丝荡了过去。

    “来者何人？”格温声音突然响起。

    拥有蜘蛛感应，孟飞一出现，她就发现了他。

    落在车头，孟飞从车头一跃而下，跳到铁皮列车前方的甲板上，双手背在身后，简绍道：

    “既然你诚心诚意的问了，那么我就大发慈悲的告诉你。

    本人就是蜘蛛界第一大帅逼，蛛蛛大侠，罪恶克星，正人君子，人送外号纽约第一悍匪，影坛周星驰，科坛爱因斯坦，不是在打击罪犯就是在打击罪犯的路上，拳坛泰森，法坛张三，直播间怼人王，不好女色西厂雨化田。”

    格温:▄█?█●大哥请受小女一拜。

    彼得:▄█?█●大哥请受下小弟膝盖。

    孟飞从未告诉过彼得与格温他就是蛛蛛侠，所以他们二人并不知道纯红蜘蛛战衣下的人，就是她们的好损友。

    没想到蜘蛛超人与蛛蛛侠竟然不是同一个人？！

    身为乔治的女儿，格温从小就爱关注一些时序新闻。

    所以他知道最近纽约市出现了一个名叫蜘蛛超人的超级英雄，擅长在黑夜里打击罪犯。

    在于乔治一起去劝海伦回家时，格温了解到原来自己母亲是被一名叫蛛蛛侠的男子所救。

    直到现在她还以为蜘蛛超人就是蛛蛛侠。

    结果没想到二人不是同一人？！

    这时。

    听了孟飞的自诉，彼得内心突然有了一个大胆的想法。

    他激动的说道：“我看二位与我有缘，不知是否愿意与我结拜为异性兄弟！”

    格温听着彼得的提议，思考片刻，顿觉大脑充血：“我认为可行！”

    二人齐刷刷的看向孟飞，异口同声：“蛛蛛大侠，你意下如何！”

    瞅着老屁与格温投递过来的目光，孟飞内心一阵狂喜，笑道：“竟然二位有此意，那我也只能恭敬不如从命了，顺从两位，只是这地方太过简陋，不适宜结拜，在下不才正好知道一处风水宝地，不知二位是否愿意相信我，跟随着前往。”

    “那还废什么话，赶快带我们去。”彼得一听有风水宝地，拽着孟飞的胳膊，使劲喊道。

    “我相信你，快走吧！”格温情绪激动，附和道。

    “那好，二位跟我来。”手腕下射出一缕蛛丝，孟飞一跃而起，消失在了夜色下。

    彼得与格温见状，看向彼此点点头，赶忙手腕下射出缕缕蛛丝，跟了上去。

    纽约蟠桃公园。

    沐浴在桃花下，嗅着空气中的谈谈的花香，伴随着一缕微风吹过。

    彼得看向孟飞，夸赞道：“果真是一块风水宝地。”

    “没想到蛛蛛大侠竟然知道桃园三结义，肯定也是一位货真价实的学霸。”格温点头微笑，竖起大拇指，冲着孟飞称赞道。

    “修要廖赞。”面对格温与彼得，孟飞自谦道：“吉时已到，千万不能耽搁，既要结拜，理应有排位尊卑之分，不知二位年龄几许。”

    听到孟飞问年龄，格温与彼得内心咯噔一下。

    特别是格温，她一向是要强的性格，怎么甘心做小妹。

    格温站出来拱手做鞠，望向彼得笑道：“不知蜘蛛超人今年多大？”

    双手叉腰，昂首挺胸，彼得面不改色心不跳，义正言辞道：“小弟今年二十八，已婚，育有一子。”

    你还真是不怕风大硌了牙！

    听到彼得说自己今年二十八，已婚，还育有一子，孟飞差点没憋住，笑出猪叫声。

    看着眼前的彼得，格温会心一笑，望向身前二人，正义凛然：“小妹今年三十八，昨天刚过完生日，已婚，育有两子三女。”

    “?(???????)鹅鹅鹅鹅～”

    你这脸皮比彼得的都还厚呀！

    孟飞这次是真没忍住，笑出了鹅叫声。

    格温望向一直在笑的孟飞，质问道：“难道蛛蛛大侠是在怀疑我的年龄，所以才笑得这么灿烂？”

    “没有没有。”孟飞连连摆手，止住了笑容，解析道：“我只是没想到二位如此年轻，是不相瞒，在下今年五十八，孙子都已经两岁，会走路了。”

    见二人似乎不相信，孟飞一把摘下面罩露出了自己的真容。

    瞧着蛛蛛大侠的真容，格温与彼得简直难以相信自己的眼睛。

    这是一张略显沧桑的脸庞，满头百发，眼角周围已经爬满了纹路，很难想象这是一个五十八岁大叔该有的脸庞，大叔到底经历了什么，才能把时间的摧残全部刻画在脸上。

    一时间，格温与彼得心灵遭受到了一亿点暴击，对于自己之前的谎言，心中生出一股愧疚感。

    望向二人默不作声，孟飞内心笑开了花。

    其实这是他利用易容术，之前在大街上顺便找了个流浪汉易的容。

    两个小兔崽子，跟我玩，你们还嫩了点！

    内心一阵窃喜过后，孟飞笑道：“良辰已到，我们赶快结拜吧！”

    格温与彼得听见老大哥的声音，暗道，今日以后一定要好好照顾老大哥和他孙子。

    就这样，三人跪着地上，面朝开满桃花的桃林，嗅着谈谈的花香，念出了结拜誓言。

    孟飞是老大，率先发言道：“苍天在上，今日我蛛蛛侠，对天起誓，愿于蜘蛛超人，蜘蛛女皇结拜为异性兄弟，天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违，如有二心，枪打爆头。”

    格温紧跟其后，她大声喊道：“苍天在上，今日我蜘蛛女皇，对天起誓，愿于蜘蛛超人，蛛蛛侠结拜为异性兄弟，天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违，如有二心，枪打爆头！”

    最后是彼得，他义愤填膺说道：“苍天在上，今日我蜘蛛超人，对天起誓，愿于蛛蛛侠，蜘蛛女皇结拜为异性兄弟，天地作证，山河为盟，一生坚守，誓不相违，如有二心，枪打爆头！”

    誓言已发，孟飞赶忙起身扶起格温与彼得，露出肯定的神情铿锵有力说道：“二妹！三弟！”

    格温望向彼得与孟飞，表情严肃：“三弟！大哥！”

    彼得望向格温与孟飞，神色自若：“大哥！二姐！”

