    夜色渐深，舞池内的男男女女越来越多。

    杰森浑身放松躺在椅子上，面色红润，双眼迷离。

    桌上的苏格兰威士忌已经见底。

    俱乐部的私密包间，富兰克林被两位身材高挑的女郎搀扶着走出来，脸上露出满足的笑意。

    “嘿，boss！时间不早了，我送你回去吧。”

    杰森缓缓起身，看着他笑道：“你这软脚虾，确定能开车？”

    富兰克林的表情很自豪：“没别的本事，但论开车还真没服过谁。”

    离开俱乐部，前往附近的停车场。

    富兰克林的座驾，是一辆白色的道奇挑战者，据说是攒了几年的钱才买的二手车。

    上车后，富兰克林问：“boss，要送你去什么地方？”

    杰森报出一个地址，富兰克林惊讶的问：“那里可都是仓库，老大你就住这种地方。”

    “我现在被黑白两道通缉，只能住在安全屋。”

    “shit！”富兰克林道：“如果你不嫌弃的话，就住到我家来吧。”

    “你是一个人住？”

    富兰克林摇头：“在我很小的时候我父母就死了，我的抚养权交给了我的姨妈丹尼斯，我住在她家里。”

    原来也是寄人篱下。

    “算了吧，我还是住仓库吧。”

    富兰克林使劲摇头：“放心吧，我姨妈非常贪财，只要给她一点小钱就可以了。”

    富兰克林的家离俱乐部很近，只有五分钟左右的车程。

    这是一栋两层的独栋小楼，附带小花园和车库。

    虽然和韦斯利的豪宅相差甚远，但在满街都是流浪汉的贫民区，已经算是非常好的房子了。

    把车开进车库，富兰克林掏出钥匙打开家门。

    玄关左侧十平米的小屋，就是他的房间。

    杰森有些感慨，看来他姨妈还挺刻薄的。

    一个黑人大妈从二楼走下来：“嘿！吃白饭的小子，你还知道回来啊。”

    说着，她抬头看向杰森：“这是谁？我应该跟你说过，不准带你的狐朋狗友回来。”

    丹尼斯的称呼让富兰克林有些生气，杰森却拍了拍他肩膀，走到丹尼斯面前掏出一叠钞票，大约有三四千美金。

    “美丽的女士，我是富兰克林的朋友，最近可能要打扰一段时间，这是房租。”

    接过美钞，丹尼斯果然如富兰克林所说的那样喜笑颜开：“真没想到，这臭小子居然有你这么阔绰的朋友。隔壁还有一个空房间，让富兰克林帮你收拾出来吧。”

    说完，丹尼斯扭动他那硕大的屁股，喜滋滋的上楼了。

    富兰克林小声抱怨道：“boss，你给的太多了。”

    杰森盯着屁股，不在意的道：“一点小钱，能省下许多不必要的口角，何乐而不为呢。”

    富兰克林撇了撇嘴，不敢苟同。

    三千美金，他得干多少‘活’才能赚回来啊。

    趁着富兰克林收拾房间的功夫，杰森去浴室洗了澡。

    躺在卧室硬邦邦的木板床上，杰森久违的感到放松，在酒精的加持下很快就睡着了。

    次日清晨，杰森醒来后习惯性的点开系统光幕。

    【叮！恶人同党‘富兰克林·克林顿’招募成功。】

    【同党：富兰克林·克林顿】

    【能力：盗窃精通（4级），驾驶精通（6级）】

    【商城：点击此处】

    注1：在商城为同党购买能力可享受五折优惠，且无视个人属性。

    注2：通过系统招募的恶人同党拥有绝对的忠诚度。

    What？

    商城五折，还无视个人属性。

    杰森有些疑惑，特么谁才是主角啊。

    不过系统的第二条注释让他很满意。

    经历保罗事件后，杰森开始变得多疑，甚至不相信任何人。

    在他看来所谓忠诚，只是没有足够的价码而已。

    富兰克林现在对他忠心耿耿，难保未来不会另有二心。

    系统的注释彻底打消了杰森的疑虑。

    如果手下不能保证绝对忠诚，就算商场打一折，免费，杰森也不会为同党购买任何技能。

    能力越强，就越难控制。

    …………

    推开房门，一阵肉香扑鼻而来。

    杰森循着味道走进厨房，富兰克林正戴着围裙在做早餐。

    那股肉香是煎培根的味道。

    “boss，稍等一会儿，早餐马上就好。”

    杰森点头，拉开一张椅子坐下：“你姨妈呢？”

    富兰克林不屑道：“跟她的狗屎朋友购物去了，估计用不了几天，那几千美金就会被花光。”

    富兰克林提到钱，让杰森想到了【枪械精通6】所需要的100万美金。

    杰森手托着脑袋沉思，得想办法赚钱了。

    “富兰克林，你平时做什么工作赚钱？”

    “额……车辆回收工作。”

    “what？”

    他解释道：“许多人贷款在车行买车，却还不起贷款，我的工作就是将这些违约的车辆开回来。”

    “听起来不怎么赚钱样子，还有吗？”

    “偷车，开黑车，开垃圾车，开清障车……凡是和车有关的工作，基本都做过。”

    他的驾驶精通6级可不是开玩笑的。

    “偷车……”

    杰森忽然想到，金并手下也有个专门玩车的帮派——飞车党。

    他们穿着朋克机能风的外衣，骑着外形夸张的摩托车，依靠摩托的机动性运送嗨草，同时也兼职偷车。

    富兰克林把早餐端上桌，杰森却站起身道：“你先吃吧，我要打个电话。”

    回到卧室，杰森拨通了韦斯利的号码。

    “嘿！”

    韦斯利罕见的咆哮道：“嘿what！”

    “托你的福，现在全纽约的地下黑帮都失控了。”

    杰森掏掏耳朵：“怎么了？”

    韦斯利道：“你灭了俄罗斯黑手党，现在所有的黑帮都人人自危，他们既怕你上门找麻烦，又怕你被警察抓住将他们牵连进来。”

    杰森冷笑道：“他们的担心是对的。”

    韦斯利道：“是嘛？那我告诉你，纽约所有的黑帮已经联合起来，总共悬赏1500万美金要你的人头，许多国际杀手都开始对你感兴趣了。”

    杰森：“……”

    韦斯利语气稍稍缓和：“杰森，不要挣扎了，放弃吧。同时被黑白两道通缉，你是不可能活下去的。”

    杰森低头沉默许久，眼中渐渐燃起斗志。

    “那就让他们来吧！”

