    “妈妈，楚薇云真的是你的女儿吗？她真的是我妹妹？”

    “妈妈，我不要这样的妹妹，你为什么要给我生这么一个妹妹？”

    “妈妈，我不相信，我不相信事情是真的，她身上没有你丝毫味道。”

    “妈妈，我不是妒忌，我不是要和妹妹争宠，我只是没办法接受……”

    没办法接受一个，心肠恶毒，心胸狭隘，矫揉造作，虚伪阴险的妹妹。

    真的没有办法，她真的不愿意承认这样的妹妹！

    “她不是，她一定不是！妈妈，你告诉我，她不是我妹妹！她不是！”

    “……她不是！”楚倾歌猛地睁开眼。

    外头杂乱的脚步声，以及韩尚宫带着内力的声音，竟然将她吵醒了！

    风肆一脸震撼，正打算出去阻止。

    风漓夜却摆了摆手，示意他不要乱说话。

    慕白脚步有些踉跄，走到床边，看着坐起来之后，双眼毫无生息的楚倾歌，很紧张。

    紧张到，连给她把个脉的勇气都没了。

    不知道，她到底在经历什么。

    “倾儿。”风漓夜低声呼唤。

    楚倾歌那双涣散的眼眸，渐渐找回来焦距。

    她侧头，看着守在床边的两人，视线最后落在风漓夜的身上：“她呢？”

    就算不愿意承认，也不得不承认，楚薇云真是她同母异父的妹妹。

    一个，连她都觉得恶心的妹妹。

    可她真的是！

    她的仪器，是不会骗人的。

    风漓夜和慕白却听不明白，谁？

    楚倾歌的意识回来了，抬起手往额角上一抹，手背上都是汗。

    外头，韩尚宫又在呼唤：“世子爷，战事迫在眉睫，若是世子爷还要一意孤行，这个永和殿，怕也难逃一劫。”

    韩尚宫今日是来下最后通牒的，风漓夜再不动身，他们也就不会给楚倾歌好日子过了。

    倾歌看着坐在床边的男子，张了张嘴。

    风漓夜温言道：“没事，我会处理。”

    “你……该出征了。”她声音很是沙哑。

    慕白立即给她倒来一杯温水。

    一口气喝了两大杯温水之后，她的咽喉才稍微舒服了些。

    “我……想陪你去。”

    她接受了。

    再不愿意承认，也不得不接受。

    妈妈的女儿……呵，如此讽刺。

    可这战，是为了南晋的百姓，为了北澜城那些被伤害的无辜平民。

    她对这个南晋，莫名失望，但在离开之前，她想替妈妈做点事。

    风漓夜薄唇紧抿，不说话。

    带着她出征，以她现在的身体情况，实在是不适宜舟车劳顿。

    更何况，他们是出征，不是出游，不仅要赶路，有时候，还要风餐露宿。

    但，若是让她留下来，她是有机会养病了，但在南庆的手里，怕是也不安全。

    “公主，只怕你想走，也走不了。”风肆不是个什么懂风情的人，他只是实话实说。

    “女皇陛下必然要将你留下，作为人质，以此要挟世子爷。”

    楚倾歌眸色一黯。

    风漓夜却一把握住了她的手，说出的话，掷地有声：“你想跟我走，我就必定会带着你走！”

    ","hascontent":1}}

