
　　这一日。

　　知晓需要从某方面下功夫，可以使小姑娘怀孕的鲛人，自以为强迫不愿意接受他的小姑娘。

　　小姑娘鹿眼含着恨意与泪水，内心却在疯狂跑火车。

　　逐渐。

　　小姑娘发现不对劲，想使用大力士的能力，推开鲛人。

　　鲛人已经成功。

　　小姑娘这次真的怒了，一巴掌扇在鲛人白皙细嫩的脸上。

　　鲛人侧脸被打的通红。

　　蔓延着情欲，深邃漂亮的浓墨瞳仁，含着缱绻勾人的笑意。

　　语气恶劣：“我想到最好的报仇方法，让你怀孕，却不给你名分，作为女子，你一定会痛苦万分。”

　　小黑屋里面。

　　无法看见此时情景的宝藏系统，立刻出声【宿主不要担心，你不会怀孕的，就算他再卖力也没用，总部有规定，任务者在小世界里，绝不会怀孕】

　　闻言。

　　刚刚怒气暴戾的小姑娘，顿时失去想杀了鲛人的心思。

　　小姑娘水色雾气的漂亮鹿眼，含着控诉与可怜巴巴的目光。

　　“虽然我囚禁过你，却从未真正伤害你，睡觉之事，你若不愿意，也无法做到最后一步。

　　如今，你却因为囚禁一事，如此欺辱我，你到底是把我当做仇人，还是玩物？”

　　慕浔听见小姑娘含着哭腔，软软的声音。

　　重新欺负小姑娘。

　　耳鬓厮磨的时候，慕浔暗哑撩人的声音，语气温柔，说出的话却很欠揍：“是仇人，也是玩物，将来等我娶了太子妃，太子妃若是找你麻烦，我也不会护着你。”

　　很好，这样等消除怨气值结束，她可以心安理得跑路。

　　当然，如果他在她没完成任务的时候，就要绿她，她不介意废了他。

　　思及此处。

　　小姑娘又开始演戏。

　　貌美娇气的小姑娘，被迫承受着慕浔的欺负，声音软软的：“混蛋，我绝对不会给你生孩子。”

　　直到开车结束。天籁小说网

　　累软身子的小姑娘，趴在慕浔的怀里。

　　次日。

　　慕浔又要霸道强制爱。

　　小姑娘隐藏戏谑兴奋的神色。

　　浮出排斥与厌恶，却不得不再次，被慕浔压在床榻上的模样。

　　眼尾微微上挑，红了眼圈，鹿眸盈盈水色，可怜无助的娇软美人，被喻仓国的太子欺负。

　　小姑娘漂亮浓密的长睫，沾染泪水【宝藏统，这个剧情好刺激，快拍照留念，我要以后自己欣赏呐～】

　　下一刹。

　　小姑娘张开嫣红漂亮的唇，雪白贝齿，狠狠咬住慕浔的肩。

　　慕浔精致如玉的白皙左肩，泛起血痕。

　　听见小姑娘的要求，宝藏系统轻叹一声【亲亲宿主，统统只能看见全是马赛克的画面，无法拍照留念】

　　呜呜呜，身为磕cp的统，它比宿主都激动，只是没办法拍照。

　　小姑娘并不理解，只是亲亲咬咬，为何要马赛克。

　　慕浔察觉到小姑娘分神，开始进行正题，致力于让小姑娘怀孕。

　　小姑娘并不愿意，喝有助于怀孕的苦汤药。

　　慕浔在大和谐结束之后，逼着小姑娘喝下汤药。

　　小姑娘对于喝汤药，是真的愤怒。

　　因此，第二日又进行大和谐的时候，故意道出，‘非常喜欢恶鬼先生，如今和慕浔在一起，无法逃跑，看到他，只好把他当做恶鬼先生的替身’。

　　霸道囚禁爱，替身文学梗。

　　小姑娘很会玩。

　　奈何慕浔，脑补帝严重，又开始脑补小姑娘恨极了他。

　　深知小姑娘演戏的宝藏系统，一脸姨母笑。

　　这种剧情它也喜欢，承认了，它是土狗，很想观看非马赛克画面。

　　只可惜，它看不到。

　　思及这里。

　　宝藏系统哭唧唧。

　　…

　　…

　　翌日。

　　收到第八个新支线任务，待奖励50积分。

　　因为这项任务，小姑娘捏碎铁链，打伤守着的人，故作跌跌撞撞，摔在一处位置。

　　身后，慕浔追来。

　　下一刹。

　　苍青色的衣摆，落在小姑娘的眼前。

　　小姑娘微微抬首，眼眶晕染绯色。

　　湿漉漉的清澈鹿眸，含着无害可怜的目光。

　　身穿一袭苍青色衣裳的俊郎青年，微微蹙眉。

　　小姑娘缓缓起身，下一刹，差点崴脚。

　　青年本想扶住眼前的小姑娘。

　　慕浔修长有力的大手，扯住小姑娘的胳膊，拉到他的怀里。

　　派人查慕浔的弱点，刚刚知晓小姑娘可能是弱点。

　　通过查到小姑娘所在位置，正想偷偷潜入之时。

　　恰巧看见小姑娘逃跑出来，佯装路过的青年，瞥见慕浔阴沉暴怒的漂亮眼眸。

　　慕浔一把抱起小姑娘娇软的身子，公主抱的姿势。

　　临走之前。

　　慕浔幽深漆黑的鬼魅瞳仁，含着阴冷危险的眸光，看向青年的身影。

　　青年触及到慕浔的目光，微微勾唇，虚伪的笑着：“皇叔不会把今日的事说出去，侄儿安心离开。”

　　…

　　…

　　回到之前，囚禁小姑娘的寝宫。

　　慕浔冷白修长的双手，紧紧抱着小姑娘的身体。

　　唇瓣挨近小姑娘的耳侧，声音阴戾低沉：“是你逼我的。”

　　小姑娘微微怔住。

　　并不明白慕浔要做什么。

　　下一刹。

　　慕浔推倒小姑娘的身体。

　　倒出瓶里的毒药，自认为强行，喂到小姑娘的唇齿里面。

　　小姑娘咽下毒药。

　　慕浔幽沉漂亮的眸，凝视着眼眶绯色的小姑娘。

　　小姑娘微微睁大鹿眸，眼底含着气恼与怒意：“你给我吃了什么？”

　　慕浔唇角微微勾起弧度，语气阴沉恶劣：“毒药，若你想活着，自然不会再跑。”

　　说到这里。

　　鲛人白皙修长的手，抚摸着小姑娘漂亮的脸。

　　含着讥诮之色的深邃凤眸，对视着小姑娘。

　　“做这一切，不是我喜欢你，是因为我想看你毒发的时候，求我给你解药的模样。”

　　小姑娘微微呆住。

　　下一刹。

　　小姑娘雪白细嫩的双手，渐渐勾住慕浔的脖颈。

　　主动吻上。

　　似乎因为毒药，不得已，主动与厌恶之人缠绵悱恻。

　　慕浔脑补能力，不用小姑娘多说多演，此刻正在脑补小姑娘心底不愿，却又要和他在一起。

　　逐渐。

　　慕浔推开小姑娘娇软的身子。

　　眼底闪烁着冷色。

　　“今日没有兴趣，我不会碰你。”

　　闻言。

　　本来兴奋的小姑娘，突然暴躁。

　　侧过头，脸埋在枕头里。

　　小姑娘气鼓鼓的【他是不是最近纵欲过度，虚弱了】

　　正常情况，应该是涩涩。

　　并不知晓小姑娘想法的慕浔，前往温度寒冷的浴池，冷水泄火。

　　从宝藏系统发出的定位，知道慕浔泡冷水的小姑娘，气呼呼的。

　　声音绵软：“慕浔是不是有病，能吃为什么泡冷水。”

　　*

　　*

　　作者的话：其实我和宝藏系统一样，也是小土狗，喜欢梨宝会玩，霸道强制～(♡⌂♡)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十章 在逃鲛人少年(13)免费阅读。https://www.23sk.com 