    “大长老快走！”

    “这是高德的伏兵！”

    “高德那厮太狡诈，他在玩阴的！”

    “还有魔思达！魔思达怎么跟他联手了？”

    高德还在跟郎世德讨价还价，太一魔教的长老团已经陷入到崩溃境地。

    他们发现拦在前方的已经不是魂火凝结的光精灵，而是身上喷吐着若干股魂火，配合造型简洁得有些奇异的战甲，看上去比恶魔还有冲击力的战甲武士。

    这些武士人数不多，武器战法各异，可除了身上的魂火外还有强烈的共同点，那就是都在教徒群里开起了无双。一片片教徒在不同武器牵引的金焰光刃或者光束下如蒿草般倒伏。即便是战力超过高阶魔人的长老迎上去，也是三两下就被干倒的下场。

    魔教的教徒和长老们自然不清楚这些化魂卫的提灯人已经有了夸父的名号，被数十部人形割草兼焚灰机拦住，下意识就向侧翼伸展，结果又撞上了怪物。这些身形更加高大宛如刑天的战甲武士，虽然用的是恶魔之力，却不是魔教熟悉甚至觉得亲切的恶魔之力，而是凛冽如寒冰坚韧如钢铁的力量，完全压制他们的恶魔之力，于是下场还是切菜割草。

    等冲向侧翼的教徒被砍得落花流水，才有长老看清了阻挡者的形貌，进而判断出这些运用恶魔之气的武士是何方来历。当时所受的震撼，不比教主圣躯被高德夺走小多少。

    “留得青山在，不怕没柴烧！”

    见大长老还在犹豫，可刚倒卷过去的教徒大潮再一次倒卷回来，其他长老都急了。

    “可青山、青山……”

    大长老两眼充血，青山已经不在了啊！

    不把教主圣躯抢回来，太一圣教就既不太一也不圣了。

    “教主还在！”

    某个长老苦劝：“除了我们圣教，这世上还有谁尊奉教主呢？”

    大长老恍然彻悟：“说得好！”

    没有教主圣躯还有教主意志，教主是何等玄奇的人物，岂会被圣躯束缚。

    只要尊奉教主，太一圣教就会永世存续。何况圣教千万年来的积蕴，自己这个大长老都还没有完全挖出来，说不定还有另一块教主圣躯呢？

    “冲！”

    大长老当机立断：“把手段都使出来，重整教徒，让他们继续冲！”

    听到头一个字众长老正要捶胸顿足，后面的话让他们喜极而泣。

    大长老压低了声音：“等攻势再成，把得力教众带上，我们撤。”

    在若干现场血祭和各类术法的刺激下，倒卷而回的教徒之潮重新掀起浪头，朝着那道单薄却足以粉碎万千教徒的终结之线冲去。而长老团则带着心腹亲信，拉出股股缥缈黑影，散向茫茫雪原。

    “我们去哪里呢？”

    虽然是安全撤离战场，魔教残余却人人心中惘然。

    大长老叹道：“还能去哪？当然是先去西岭，重新整顿剩下的力量。”

    太一魔教赌上压箱底老本的趁火打劫，就此烟消云散。

    大长老这样的存在，对寻常凡人而言是捱不过一记眼神的可怕存在，现在却灰头土脸失魂落魄得像在赌桌上没了房契的寻常凡人。倒不是他本人心气就是这么弱，怪就怪他选择的敌人对他而言太奇怪也太不可思议了。

    ………………

    “在坠星海？”

    魔教的教徒人潮彻底粉碎，高德也从远坂爱那里得到了消息。

    记起远坂爱之前说的，加上女皇曾经展示过的解离之力，高德是喜忧参半。

    喜的是女皇这条大腿并没有因为自己胳膊粗了就抱不住了，现在看还是很有料的，还能抱下去。忧的是随之传来的塔林之主的回应，完全是视自己如无物，铁了心要将妹妹绑架到底的架势。

    “陛下的意思是，你先别急着去找……那个人。”

    高德在走神，远坂爱在劝说：“陛下觉得，那人应该不会对苗苗不利。如果你贸然出手，对苗苗未必是好事。”

    高德顿时回过了神，所以不顾全大局的永远是受害者对吧。

    “北冥山这里暂时没问题了。”

    他沉声说：“我会让丽德号的人手在这里轮班替换，帮着大丽守卫冰雪之心。小丽也不必马上过来，我去找她好了。”

    “听我说，”他止住正要说话的远坂爱，“我肯定是要去找那家伙的，这既是震旦的天下事，也是我们高家的家事。我不会马上对他出手，不过既然陛下说他带走苗苗是有想重温天伦之乐，那怎么只找苗苗，不找我这个儿子呢？我去见他，是一家团聚嘛。”

    远坂爱叹气：“高德，震旦的事情真是你们高家的家事，那就太简单了。可大家都知道，对塔林之主而言，他真正在乎的并不是凡人家事，而是他认为的正确道路。”

    “我也没指望过他会顾及私情，改变道路。”高德淡淡笑道：“我早就做好了跟他作生死斗的准备。”

    接着脸色一变，语气又沉冷下去：“但这跟苗苗无关，他真是只是让苗苗跟着他，至少该跟我通个气，问问我的态度。他没问，我猜他并不是不敢，也不是不屑，而是不愿意在这事上面对我，让我猜出他的用心。”

    “所以，他带走苗苗必然有什么谋划，还是针对我，针对魂火和大明的谋划。你说得对，这不是单纯的家事，也是震旦的天下事。但有能力解决这事的，目前只有我。”

    “就知道拦不住你。”远坂爱叹道：“我跟你一起回去吧，先去见见陛下和小丽，商量下再作定夺如何？我知道你心急如焚一刻都不能等，不过磨刀不误砍柴工，多作一些准备总是好的。陛下那边至少能帮着追查那家伙的行踪，那家伙既然有了回应，应该不会笨到还待在那里吧？”

    高德摇头：“我知道那个地方，那是苗苗她娘的娘家人产业。而且那家伙既然敢于回应，他就不在乎。说不定他正等着我上门呢，甚至我就是他这个谋划的真正对象，苗苗只是诱饵。”

    远坂爱愕然：“那你还……”

    又苦笑道：“算了，就这点来看，你跟那家伙不是一个性子么？又固执又自……信，觉得什么都在掌握之中。”

    “我哪有？”高德叫屈：“咱们都是抱大腿党刚刚还交过心呢，转脸就含血喷人了，我只是……”

    脸上没有半点开玩笑的表情，他叹了口气：“我知道理智的做法是什么，但事关苗苗，我很难维持理智。”

    远坂爱拍拍肩膀：“所以就让陛下，哦，还有小丽，帮你维持理智吧。”

    ………………

    海风柔和的拍打着窗户，节奏舒缓的低沉震动本能助眠，却让高苗骤然清醒。

    她一醒，好几个侍女婆子应声而来，伺候她洗漱穿衣。

    这可不是高苗的习惯，跟她们战斗了好一阵子，才收拾妥当。

    “我老爸呢？我哥呢？”

    坐在摆满各色精致菜式和糕点的桌边，高苗很严肃的道：“我得见着他们，至少先见着老爸，不然休想让我吃来历不明的东西！”

    她嫌弃的瘪嘴：“你们这做的是什么啊？是给人吃的吗？”

    侍女婆子还不罢休，叽叽喳喳的劝解。用词虽然恭谨，语气却不怎么入耳，让高苗更加不爽：“你们到底是谁？是看守吗？押着我必须吃这些东西，也不准我出门？”

    “我要打电话，你们没有的话，那我要出门去找电话局，对了这里是哪里？”

    “凭什么不让我出去？我又不是没穿衣服，更不是玻璃和瓷做的，出不得屋子，你们这是在干什么？”

    侍女婆子依旧恭谨，又异常坚决的不让高苗出去。

    高苗顿时明白了前后关节，知道是怎么回事了。

    她被老爸从家里带走，弄到这个地方来，感觉像是软禁了。

    之前她的脑子模模糊糊的，很多事情都只记了个大概。但她已经不是当初那个天真单纯的小女孩了，经历了许多事情。从驯象所到提督岛，再到丽德号，耳濡目染，对世事之危险和玄奇，已经有了充分认识，当然也有赖于高德时时刻刻用行动给她灌输的深刻认识。

    老爸忽然死而复生，跟她说话含含糊糊，又有一段睡得格外香甜的睡眠。而老爸什么都没说，感觉就像把自己当做金丝雀关进了笼子。

    如果没有高德的行为做对比，高苗还不至于对老爸产生怀疑。可高德从没把自己关起来，不仅让自己接触外界，女皇也经常见她，又在何灵灵之外交了许多朋友。总之是把自己当真正的活人对待，而眼下的环境，根本就是把她当囚犯了。

    老爸重现的喜悦和欣慰骤然散去，高苗对这个老爸产生了怀疑。

    倒不是怀疑并非真正的老爸，记忆里之前跟老爸谈起往事，老爸不仅什么都记得，话语和气息也没有丝毫问题。

    她在怀疑老爸把她弄过来的目的，她还记得老爸说过，他跟哥哥在公事上似乎有些分歧。

    房门忽然推开，一个华服老者进来，像赶苍蝇似的，话也不说只是挥挥手，那些侍女婆子就仓皇退走了。

    “是你……”

    高苗认出来了，当初高德带她去皇港看娘没出嫁时住过的庄园，就是由这个老头管理的。

    “苗苗，我是你外公啊……”

    白发老头刚才挥退下人的气质骤然消失，颤颤巍巍的道：“你的娘亲，要叫我爹。”

    “外公……”

    高苗揉眉心，先是老爸回来了，又冒出个外公，太不对劲了！

    ………………

    “没有丝毫变化？”

    离高苗所住“海景房”不远的小楼书房里，白发老头向还在伏案疾书的塔林之主做了汇报，后者手上微微一抖，狼毫细笔的笔尖在纸上落了个点。

    “这倒是奇了。”

    塔林之主起身，立在窗前，注视就在不远处的海景厢房。

    他低声自语：“苗苗是我与她娘的亲生骨肉，与高德还是略有不同的。按理说应该很容易接受混沌之力，而且还有极高禀赋，就像她娘那样，怎么会……完全没有变化呢？”

    “应该是至尊血脉特异，让苗苗天生就排斥混沌？”老头说：“如果是这样的话，老儿觉得不如顺势而为，细细观察便可，不必强行……”

    “未必是天生的。”塔林之主摆手：“我的血脉的确有纯粹凡人之力，但能让她娘诞下她，这方面的影响就该削弱到最低程度了。要知道她娘也是因为这种关系才……总之她这个情况很奇怪。”

    说到高苗的娘，白发老头便黯然不语了。

    塔林之主目光骤闪：“那么只有一个可能，是高德那家伙在苗苗身上动了什么手脚。却不是魂火，而是其他什么东西。”

    “高德应该快来了。”老头再道：“至尊回了无终宫消息，他必然会在第一时间赶到。北冥山那边的哨探说，魔教大败，连那尊怪异的巨人都丢下了。而且更奇怪的是，高德不仅招来了援兵，还有魔思达出现。”

    塔林之主点头说：“那小子跟魔思达合作也不是一天两天了，魔思达那边急着找什么东西，自然有求于那小子，给他当打手也在情理之中。”

    “至于他过来……”

    说到这塔林之主露出淡淡笑容：“我就是要再见到他，跟他好好谈谈啊。当然，这次得谈出点结果。形势变得很快，没有那么多时间让他继续浪费时间，证明他那条道路的错误了。”

    “但是苗苗……”老头有些沮丧：“似乎发现了什么，既不认我，对至尊的态度也有了变化。”

    塔林之主说：“跟她娘一样，都是这么聪明，我去跟她聊聊吧。”

    ………………

    “南平港已经陷落了……”

    无终宫的园林里，高德见到了女皇。女皇倒没像之前那样缠他，而是说起了正事。高德庆幸之余，头却更痛了。

    南平港是南方大港，仅次于中京三港。还有整个平海卫舰队驻扎，是连通西陆，将大明南方稻桑之类物产发送到各地，尤其是输入中京的枢纽。

    朝廷此次搞魔人分治，南平港仍然属于朝廷直属，为此中京往南平港投入了巨大力量。羽林卫都去了上百人，化魂卫这边也当做优先保障的目标，在那里设了个千户所正在筹建桃山。

    之前南平港周围也出现了恶魔裂隙，不过很小，靠当地官府自行组织就能压制。可没想到，就在两天前，若干裂隙竟然拼在了一起，放出魔王级别的恶魔之潮。南平港猝不及防，一天之内就陷入魔爪，二三百万人沦为恶魔食粮。

    不幸之中还有侥幸，大概是恶魔忙着消化南平港，没有急着北上。同时羽林卫、锦衣卫加化魂卫残部通力合作，整顿逃出来的朝廷力量，在南平港北面几处关隘建起了防线，这就让朝廷的支援有了落脚之地。

    “怎么会呢？”

    高德不解：“北冥山那里打成了那样，按理说那里足够吸引大部分恶魔的注意了，怎么会在南平忽然爆出个大口子？”

    姚婆婆说：“恶魔裂隙本就已经遍布现世，不在南平，也会在其他地方爆出个大的。现在只有南平一个，算是老天垂怜，足够幸运了。”

    “也不排除魔人暗中使坏。”女皇哼道：“南平那边的魔塔似乎不怎么受塔林约束，跟北面各州县的魔塔水火不容，自成一派。”

    高德叹气：“那么就先调丽德号过去，我这边还得看着北冥山，同时……”

    “苗苗的事情对吧？”女皇说：“晚些时候小丽会找你，她想跟你一起去解决这事。”

    那可是太好了……

