    第166章 公司内的小公主

    秦瑶：哥，这，这游艇是你买的吗，哇，看着好大好漂亮，还有其他照片吗。

    秦凡一笑，知道秦瑶现在肯定很激动。

    为了给惊喜，也是发了消息。

    秦凡：哈哈，差不多2天之内，我预定的游艇会到，到时候，再带你亲自参观一下。

    秦瑶：好啊，哥哥的游艇最厉害了，嘻嘻，对了，你发的这一个照片，是哥的新女友吗，哥真花心。

    秦凡：其他人比不上我家瑶瑶漂亮。

    秦瑶：嘻嘻，这还差不多，我就原谅你花心了。

    秦凡：谢谢我家瑶瑶的宽宏大量！

    秦瑶：嘿嘿，当然了，我哥是最好的，就算全部人不喜欢你，我也喜欢你。

    秦凡笑了起来，秦瑶确实很可爱。

    原本秦瑶的身体会差，容易生病，可现在，生活好起来。

    现在的秦瑶，体质不错，天天能放松心情，享受一切美好的东西。

    秦瑶不可能体质差！

    不过，他还是感觉不够的，让秦瑶多享受更多的生活，才是他所希望的。

    游艇必须要买，有空让秦瑶去看看大海，海上游玩，能更让她心情放松。

    陪同秦瑶聊了一会，秦凡心中一片宁静。

    可以说，秦瑶是他最亲，最能信任，没有人能比得上。

    聊起来十分愉快。

    …………

    下午。

    秦瑶坐着保时捷的卡宴，找到了秦氏集团写字楼，这还是她第一次过来这里。

    谁要秦凡发了几张图片给她，她想找自己哥问问游艇的事情。

    一下车，不让私人保镖跟着，进了这秦氏集团大厦。

    秦凡建立这一家公司，她还真不知情，作为董事长的妹妹。

    在公司之内，秦瑶绝对是身份高贵的存在。

    一进来，早就被人注意到，连同前台小姐姐也是一脸变化不定。

    “喂，那不是董事长的妹妹，好像叫秦瑶对吧，董事长发过她的照片。”

    “是啊，还真是，楞着干什么，快点去打招呼啊！”

    前台小姐姐也是凑过来，在秦瑶进来的时候，热情询问起来。

    “大小姐好，请问你有什么事吗？”

    “大小姐是来找董事长的吗，要不要我帮您通报一下？”

    前台小姐姐热情无比，秦瑶一摆手，倒是不想麻烦。

    “我来找我哥，我哥在什么地方？”

    两名小姐姐还没有开口，不远处是有人看到秦瑶，眼前一亮。

    易菲菲还是知道秦瑶这一个大小姐，秦凡可是专门嘱咐过。

    眼前一亮的她，也是凑了过来：“瑶瑶小姐好，董事长出去了，等一会才能回来。”

    “要不要，我带您公司转转，董事长说不定马上就回来。”

    抬起头看着这年纪比自己大，一看就身份特别的女人，秦瑶更是好奇了：“你是谁啊？”

    易菲菲恭敬问候道：“我叫易菲菲，是董事长的助理。”

    秦瑶发现这一个小姐姐休养真是不错，一看就是名牌大学毕业，没有想到，她哥手下有这么厉害的助理。

    对秦氏集团，她也是很有兴趣了解，一点头答应下来。

    这不，易菲菲带着她，往着集团内公司而去。

    到达一家公司所在楼层。

    易菲菲的出现，让公司内员工一片精神抖擞，慰问打招呼不在少数。

    足够说明易菲菲的地位很高。

    而看着易菲菲身边的秦瑶，一些员工更是脸色疑惑，不明白，这到底是谁。

    在易菲菲开口介绍，那些办公室的员工，惊讶不止。

    “大家，这位是董事长的妹妹，秦瑶大小姐。”

    一群员工很是吃惊看过来，听到易菲菲的话，对着秦瑶更是客客气气。

    “大小姐好，大小姐好漂亮啊！”

    “对啊，比秦氏网络传媒的那些网红都好看，哇，这就是董事长的妹妹。”

    “可别乱套近乎，也不看看配不配啊，别人董事长几百亿身价，妹妹也是不差多少的。”

    “是啊，大小姐真有气质，看这打扮穿着都是高端品牌，手上小包好像还是爱马仕限量版，最新的18万!”

    “我也看到了，这穿着的长裙，也是范思哲的高端设计，也是几万块一套啊。”

    一些人脸色羡慕不止，目光注视过来，被秦瑶的气质震撼到。

    一家公司员工很敬畏，让秦瑶感觉到，她的身份真是特别。

    现在才明白，她在她哥公司有多厉害了。

    身为秦凡的妹妹，她确实很骄傲。

    这不，这一个公司看完，又到了秦少网络传媒公司。

    一到这里，在易菲菲介绍了一下。

    一些公司员工小姐姐，忍不住热情靠近过来，对着秦瑶巴结讨好起来。

    “大小姐，你真是董事长的亲妹妹吗，哇，你真漂亮，董事长有这么漂亮妹妹，我现在才知道。”

    “大小姐，您要去办公室坐一下吗，需要休息不？”

    “大小姐喜欢喝奶茶吗，我帮你点一杯吧。”

    众人凑过来，围在她身边，对着她巴结不断。

    秦瑶发现，她被人高高捧起，这些员工，用尽一切办法来讨好她。

    到现在，身边围过来人越来越多。

    不管做什么，都有人帮忙她完成。

    这绝对是一种享受，也是一份骄傲，被人簇拥的感觉，没有哪一个女孩不喜欢。

    在她一坐下，更是有人端茶倒水，寒虚问暖。

    谁说女员工不会拍马屁，这些员工小姐姐讨好人来，简直不要太热情！

    “大小姐，这是我帮你点的奶茶，旁边星光奶茶，99块的限量版，很符合大小姐的身份。”

    “99块的奶茶，也能配的上我们大小姐，别人哥可是身价百亿，星巴克的限量版咖啡，才更适合！”

    “大小姐要吃甜点吧，附近一家点心店的188块金箔小蛋糕很不错的。”

    “我已经帮大小姐买来了，188块的金箔小蛋糕，大小姐试试看怎么样？”

    有人送奶茶，送甜点，这些小姐姐真是太热情了。

    秦瑶知道，这完全都是因为她身后的秦凡。

    秦凡董事长的身份，让她们不讨好巴结不可能，一些没有机会的，都后悔错过这一次送奶茶送甜点，套近乎的机会。

    别人大小姐好不容易来一次公司，这种机会，可是少之又少！

    秦凡陪同贺灵灵坐车，返回了公司。

    (本章完)

