    “”

    这要怎么解释比较合适。

    要是他朋友圈发的很频繁,桑稚还能以“刷屏”为理由。

    但他之前根本一条都没发过。

    场面定格几秒。

    桑稚绞尽脑汁地想着理由,默默收回视线,也表现出一副茫然的样子,点开资料设置瞅了眼“哦，我点错了。”

    段嘉许仍看着她，神情带了几分意味深长。

    “我本来是打算点,不让你看我的朋友圈的。”桑稚硬着头皮解释，“没看清楚，就点成屏蔽你的朋友圈了。”

    段嘉许“”

    这什么理由

    “就是，你懂吧。”桑稚说，“有些朋友圈的内容，不太好让家长看到我又懒得总分组屏蔽,干脆就直接”

    “我不说别的，”段嘉许打断她的话,抓住其中的两个字，“家长”

    “”

    桑稚极为费劲地扯着理由“那你看到了不就等于我哥看到了，我哥看到了转头就告诉我爸妈了,我得从根源切断嘛。而且我这都好久之前屏蔽的了”

    “你这没屏蔽,我也没见你发什么，不好让家长看到的”段嘉许的指尖在她的手机屏幕上轻点，“东西”

    “”桑稚伸手取消掉屏蔽,“我都删了。”

    “这么一提,”段嘉许吊儿郎当道，“小姑娘,你的朋友圈怎么什么玩意儿都没有”

    “啊”

    “也没有男朋友。”

    “”

    这暗示意味十足。

    桑稚确实没有发朋友圈的习惯，偶尔发了一条，没多久也会删掉，所以点进去就是空白一片。她没有意识到这一点，刚刚也是随口一提。

    这么一想，好像确实有种藏藏掖掖的感觉。

    桑稚小心翼翼地说“那我现在发一条”

    听到桑稚的语气，段嘉许也知道她今天的情绪不佳。她确实不太在意这些事情，漫不经心道“不用，跟你闹着玩呢。”

    桑稚翻相册的举动停住，沉默着点头。

    过了好半晌。

    桑稚没忍住问“你不介意吗”

    “嗯”

    “我没在朋友圈提过你。”

    “故意的”

    “不是。”

    “故意的也无所谓，”段嘉许牵着她进了一家店，语气松散道，“就算你不说，觉得我极为见不得人，所以想瞒着所有人”

    桑稚反驳“我哪有说你见不得人。”

    像是没听到她的话。

    段嘉许侧头看她，眼眸璀璨，笑着把话说完。

    “你也还是我家的。”

    只工作了一天，桑稚就觉得腰酸背疼。回到宿舍，她洗漱完后，端了个盆泡脚，之后什么都不想再做，直接躺到床上。

    还没到桑稚睡觉的时间，但她就已经被睡意笼罩。

    桑稚勉强睁着眼，回复着段嘉许的微信。她退开，注意到家里的群有了新消息，分别是桑荣和黎萍，都发了个红包，庆祝她找到了实习。

    见状，桑稚的心情又好了不少。她先发了个“抱住”的表情，随后一个一个地点开，发现都已经被桑延领了。

    桑稚耷拉着的眼皮瞬间抬起，当做是他误领了，输了个问号提醒

    桑延没回复。

    桑稚等了好一会儿，不知不觉就睡着了。首发

    第二天醒来的时候，发现桑延依然没回复。

    反倒是桑荣为了哄她，昨晚又发了两个红包出来。过了几分钟后，他还发了句臭小子，整天除了欺负你妹还会干什么

    桑延仍然一句话没说。

    桑稚睡眼惺忪，莫名有种不好的预感。她伸手点开，发现这两个红包仍然被桑延领了。

    加起来，整整八百块大洋。

    “”

    行。

    行

    别说冷战。

    桑稚现在还想跟他断绝关系，老死不相往来

    接下来的几天，施晓雨对桑稚依然是同样的态度。

    桑稚不管做什么都会被骂。

    比如，施晓雨让桑稚去装杯水。

    桑稚第一次装常温的被骂了，第二次先问了句“您要热的还是冷的”，她反倒回了句“这还要问的吗”。然后桑稚按照她上次的要求，倒了杯温的，依然被骂。

    再比如，按照施晓雨的要求，找的素材，画出来的稿子，她总能找到挑刺的地方。

    桑稚修改了好几次，被她接连骂了好几次，到最后她才用着极为勉强的语气，说了句“算了就这样吧”。

    仍旧是不满意的姿态。

    偶尔跟宁薇聊天，也听她提起了几句，找的实习有些不合意，但依然坚持着工作。

    桑稚也不想就这么半途而废。

    她的生活变得比上课的时候还要规律。

    每天除了上班就是加班，再然后就是回宿舍睡觉，别的任何事情都不想干。

    有时候脾气上来了，桑稚琢磨着合同还没签，要不然就直接不干了。又觉得被虐待了这么多天，现在就撂担子走人，一分钱都拿不到格外吃亏。

    时间一晃，就到了周五。

    桑稚中午跟同事一块叫了外卖，吃完之后，她收拾了一番，把盒子拿出去扔。走到楼梯间的时候，恰好看到施晓雨靠在窗边打电话。

    她的声线偏柔，说话也缓，跟在桑稚面前完全不同“我咋觉得这小姑娘跟你说的不太一样啊还挺听话的，被我这么刁难也没怨言，我也没见她跟公司的男同事说过什么话诶，我都不好意思这么欺负她了。”

    桑稚顿了下，沉默着把垃圾扔掉。

    施晓雨没注意到她，仍在跟电话那头的人聊天“说的也是，不过按你这么说的话，这男的也很渣啊，你换个呗。”

    她没再继续听，转头回了公司。

    桑稚到厕所洗了手，想着施晓雨的话。

    看来，这些天来的针对和谩骂，都是带了私人情绪的。

    但她真不认识施晓雨啊。

    难不成是惹到了哪个同学，然后施晓雨是那个同学的姐姐

    不管怎样，如果是工作上的问题，桑稚觉得自己还能忍。但现在已经明确，对方就是刻意地在针对她，她就一丝一毫都不想再忍受了。

    桑稚回到自己的位置，打算午休。

    施晓雨也已经回来了，此时拿上位置上的毯子，打算去沙发那边睡一会儿。公司里只有一张沙发，也向来是她在用。

    看到桑稚趴到了桌上，她的脚步一停“谁让你睡了”

    桑稚侧头“还没到上班时间。”

    施晓雨“让你找的素材找好了”

    “没有，”桑稚盯着她，平静道，“但现在不是上班时间。”

    头一回听到桑稚回击，施晓雨还有些不适应，她皱着眉，手掌在桌面重重拍了下，恼火道“你先找完，我赶着用。”

    桑稚“哦。”

    施晓雨的表情缓和了些“快点啊。”

    桑稚又补了句“不找。”

    “”施晓雨说，“你说什么”

    “你要真着急，你可以自己不午睡，现在去找。”桑稚的脾气向来不好，此时还是按捺着火气说的话，“不然，这加班费，你给我出”

    因为桑稚的态度，之后施晓雨的行为明显要更恶劣了。

    觉得合理的，桑稚还会忍着。觉得施晓雨是没事找事的，她也会面无表情又礼貌地回应几句。中途施晓雨去上厕所的时候，万哲和何朋兴忍不住过来跟她搭话。

    万哲“你今天吃炸药了”

    何朋兴“牛逼啊，你不怕她之后更加针对你啊”

    桑稚翻着文件，无波无澜道“忍着照样被骂，我还不如给她找点不痛快。”

    何朋兴“好。”

    万哲“干得好。”

    何朋兴“但我不敢。”

    “”

    为了新来的三个同事，老板张辉决定组织个聚餐，当是迎新arty。所以今天的下班时间格外准时，施晓雨想刻意给桑稚找点事情做，也没找到理由。

    聚餐的地点在附近的一家自助餐厅。

    在张辉面前，而且还是下班时间，施晓雨也没太放肆，没再刁难桑稚。

    这一场结束，一行人决定到附近的ktv放松一下。

    桑稚不太想去，但见其他人都去，她也不好意思提出要走。想着过去呆一个小时，就找个宿舍门禁或者别的什么理由，先一步离开。

    路上，桑稚听到施晓雨在跟张辉说“辉哥，我朋友打算来找我，让她一起来，行不”

    张辉笑呵呵的“可以啊，人多热闹。”

    桑稚没把这太当回事儿，走在后边，沉默地在微信上跟段嘉许说自己接下来要去的地方。

    没多久，桑稚见到了施晓雨口中的朋友。

    是许久未见的姜颖。

    在这一刻，桑稚也突然想起了一开始为什么会觉得施晓雨眼熟。她的脸渐渐跟在火锅店的时候，拦着姜颖疯狂举动的那个女人重合上。

    桑稚坐在ktv的角落，情绪很淡，盯着笑着跟所有人打招呼的姜颖。

    两人目光撞上的时候，姜颖的表情也没有任何变化。

    桑稚也装模作样地露出个笑脸。

    其他人唱歌玩骰子喝酒，桑稚只跟着玩了一会儿，就回到角落坐下。不知不觉，姜颖就坐到了她的旁边。

    她看上去很正常，脸上带着亲近的笑容，温和道“听说你才大一”

    桑稚装没听见，不吭声。

    姜颖“这么小就出来工作了啊”

    “”

    “跟个什么都没有的男人在一块，开心不”

    “阿姨，”桑稚啃着面前的花生米，“我要真缺钱呢，我去找份家教，或者是出去外面打个暑假工，都比在这公司实习来钱快。”

    “”

    “没别的意思，你要就想说这个，我先提醒你一下。”桑稚抬头，笑眼弯起，“不然你说的累，我听着也烦。”

    姜颖脸上的笑容敛住，定定地看着她，突然往嘴里灌了好几口酒。也许是因为周围在场的人多，她也没做出多激烈的举动。

    桑稚低头看了眼时间。

    姜颖“你父母能同意你跟他在一块”

    桑稚没应。

    “你觉得他真喜欢你小姑娘，认真跟你说一句，这个男人，特别缺爱。”姜颖轻声道，“你对他是不是挺好”

    “”

    “任何一个人，只要对他好一点，他都能把这种感觉误以为是爱情。”姜颖说，“我看你确实爱他爱的死去活来的，但你如果跟他提分手，你知道他会有什么反应不”

    桑稚低头玩手机，一声也不吭。

    姜颖用指尖轻轻戳了下她的手臂“他会觉得，没关系，你能找到更好的就好。”

    她的心脏像是被扎了根刺，唇角用力地抿了下。

    “然后呢，”姜颖慢慢地说着，“你这样的人，他能找出千百个。”

    桑稚这才开了口，轻声道“你来找我说这些话，有意思”

    “被我戳到痛点了啊抱歉哈。”姜颖嘴里的酒气格外浓郁，有些难闻，“我就是看不惯他，好心提醒你。你说我没事儿针对他干什么，因为他爸开车，把我爸，撞死了。”

    “我知道。”

    姜颖一愣，突然大笑起来，全身都在抖“这事儿，他告诉你了啊他还好意思说啊可真够厚脸皮的呢。”

    “现在5012年了，”桑稚语气无波无澜，“一千年前连坐制就废除了，阿姨。”

    沉默好半晌。

    姜颖僵硬地扯起嘴角，凉凉道“那我找谁怨如果是你家人出了这样的事情，你觉得你不会变成我这样”

    “段嘉许的爸爸犯了罪，”桑稚说，“所以法院判了刑，他会因自己所犯下的罪”

    姜颖猛地打断她的话，冷笑“得到惩罚”

    “”

    “我爸本来能活。段志诚那个畜生，撞了人之后逃逸，”姜颖咬着牙，一字一顿地说，“怕坐牢，怕受到别人的指指点点，跳楼自杀了。”

    “”

    “你说，他受到了什么惩罚”

    “”

    这事情桑稚也是第一次听说。

    先前听段嘉许说，他爸爸成了植物人，她也以为是因为那场车祸，造成的双方影响。

    良久。

    桑稚抬睫与她对视，语气轻轻的“那段嘉许，不也是受害者吗”

    桑稚找了个理由离开，姜颖没跟着出来。她的心里憋得慌，一时也不想回学校，到附近买了份章鱼小丸子吃。

    没多久，她收到段嘉许的微信在哪，我过来接你。

    桑稚给他发了个定位。

    这儿是个小广场，还算热闹。

    有一群人在不远处玩轮滑和滑板，桑稚坐在旁边的小石阶上，把章鱼小丸子吃完。她把盒子放在一旁，闷闷地打了个嗝。

    她想着姜颖的话，莫名有些失神。

    开始回想着这段时间跟段嘉许的相处。

    他是对她很好的。

    什么都迁就着她。

    她想做什么都陪着去做。

    她不愿意的事情，他也不会强迫。

    他对她很好。

    这样还不算很喜欢吗

    但从第一天在一起的时候，桑稚就很清楚。

    他们的喜欢，应该是不对等的。

    他是一时兴起也好，是日久生情也好。

    只要他有一点点喜欢她，好像也就足够了。

    桑稚忽地站了起来，盯着别人嬉嬉笑笑地玩着滑板。

    注意到远处有个男生牵着女生的手，小心翼翼地扶着她，像是怕她摔了，然后猛地被她亲了一下，表情愣住，面红耳赤地松开手。

    结果两人一起摔了，却都在笑。

    桑稚莫名也跟着笑。

    她又看了好一会儿，段嘉许才给她发了个微信，跟她说到了。桑稚给他回复着消息，问着他具体位置，没多久就看到了他的身影。

    桑稚把手里的盒子扔掉，站到他的面前。

    段嘉许上下观察着她“喝酒了吗”

    桑稚摇了摇头，抬眼看他，突然问“我能问你一个问题不”

    段嘉许眉眼一挑“问。”

    桑稚“你为什么喜欢我”

    闻言，段嘉许愣了，好笑道“这还有什么原因”

    桑稚顿了下，轻轻地哦了声“也是。”

    “怎么了”

    “没怎么。”桑稚低下眼，忽地松开他的手，翻着自己的包，从钱包里拿出一张银行卡，“这个给你。”

    “嗯”

    “我之前办的卡，里面有一千多块钱。”桑稚慢慢道，“我上学期参加的那个比赛，我们组拿奖了，然后把奖品卖掉，分了钱。我还做了几份家教，不过有点少，加起来没多少钱。”

    “”

    “奖学金不知道能不能拿到，如果拿到了就转进去。这个工作如果我能坚持做下去，应该也有两千块钱，”桑稚说，“到时候也会转进去的。”

    段嘉许有点反应不过来，喉结上下滑动着“为什么给我这个”

    “就想告诉你，”桑稚鼻尖一酸，轻声说，“我会一辈子对你好的。”

    所以你不用找别人对你好。

    我能永远，毫无保留地对你好。

    段嘉许歪着头，低下眼看她“这是要包养我的意思”

    “”

    “但怎么说的这么委屈”

    段嘉许从口袋里把自己的钱包拿出来，放在她的手心里“拿这些钱，给自己买漂亮的裙子穿。”

    而后，段嘉许接过她手里的卡“这个，就用来包养哥哥。”

    桑稚抬头看他。

    “这钱给的还不少，所以，”段嘉许的心情似乎不错，伸手捏了捏她的耳垂，往她耳边吹了口气，“老板，你想干什么都行。”

