    准圣，敢于在道君中号称‘无敌’，可以想象要诞生出一位是何等艰难。

    任何一位准圣，都是创出己道雏形的！

    道榜上的道君强者超过七千位，漫长岁月中公认的‘准圣’一共也就二十六位。

    似烛火道君，得龙君指点，乃真龙族最初代道君，距准圣也差了一些。

    如星云道君、竜老等等，在各自势力中都堪称混元圣人下顶尖存在，机缘不可谓不小，但都要差上不少。

    而今日。

    凭刚才的一剑，云洪，就让战场双方所有道君明白。

    这茫茫寰宇中，又诞生出了一位准圣——飞羽道君！云洪！

    “准圣，难以置信！”真莲道君忍不住道。。

    “龙君说的果然没错，但飞羽道君的修炼速度，未必也太快了。”烛火道君忍不住摇头：“修炼不到两万年，就拥有准圣实力？这是何等奇迹！”

    烛火道君是骄傲的，之前听命于云洪，也有很大程度是因龙君的命令。

    但这一刻，面对云洪展露出的滔天实力，烛火道君真正信服了。

    “难怪啊！”

    “竹天圣人敢于让我们来救援，恐怕也是一早就知晓飞羽道君的实力。”星宫、真龙族众多道君震撼感慨之余，都不由想到了竹天圣人之前的态度转变。

    如今看来，和云洪的实力脱不了干系。

    “不可能！你一个修炼不到两万年的小家伙，怎么会拥有如此实力？”血石道君怒喝，他感受到了压力。

    须知，他可是拥有了先天至宝啊！

    竟才勉强压制云洪？

    且他隐隐有种感觉，若无先天至宝，这一战交锋还未必能够压制住云洪。

    “哈哈，血石，当年我师尊能击败你，今日，我一样能击败你。”云洪则是大笑着。

    唯我剑道第十二式‘开天辟地’接近圆满，令云洪道法感悟足以媲美准圣，甚至略强一筹。

    而过去数千年，不知不觉中，云洪也已将混元道甲参悟到第三重，法力威能不亚于道君法力。

    至于法宝？飞羽剑的攻伐威能虽比先天至宝弱上一筹，但也就弱上一筹。

    论整体实力，云洪在准圣中绝对属前列，只是不太擅久战。

    “该死的飞羽！”血石道君闻言大怒。

    他早年曾和竹天圣人一战，那时他还只是道君圆满，竹天圣人也未达‘准圣’层次，但他依旧败了, 败的很惨, 堪称耻辱一战。

    哗啦啦~

    只见血石道君手中黑色长棍延伸出无数黑色秘纹, 这秘纹瞬间就在背后浮现出了一对巨大无比的黑色羽翼，羽翼气息滔天。

    这黑色羽翼，明显和先天至宝长棍一体。

    “就算你实力突破, 今日，也得死！”血石道君怒喝, 羽翼如流光, 速度顿时暴涨, 直袭云洪，手握黑色长棍, 再度狠狠砸向了云洪！！

    “好快！”

    “这等飞行速度，比血石道君之前展露的快太多了。”烛火道君、星云道君等脸色都变了。

    “哈哈，血石, 来一战！”云洪背后同样浮现寰宇翼, 速度顿时飙升, 丝毫不亚于血石道君的速度。

    挥剑, 云洪杀了上去！

    其他道君或许不懂。

    云洪却心如明镜，血石道君这件先天至宝, 应该是兼具‘羽翼法宝’的能力。

    就如‘浩源神甲’，可施展额外的领域威能。

    任何一件先天至宝，威能都极为逆天, 即便是兼具的能力，通常都超越同类顶级先天灵宝。

    “嘭！”

    伴随一道惊天动地的大碰撞, 血石道君的长棍再度被云洪的剑给挡了下来。

    但这一次，云洪不退反进！

    “束缚！”因此, 云洪的剑法已经变了，不再像最初时硬碰硬, 而是如同一道道流水般，和长棍碰撞时触之即退，尽可能卸力，并不断尝试缠绕住那凶猛的长棍！

    “铿！”“铿！”“铿！”

    一时间，两大巅峰强者在虚空中央展开了无比可怕的对决，一招一式都蕴含无尽威能。

    逼得其他道君都不敢轻易靠近他们战斗的范围。

    尤其是血石道君，速度快的惊人, 手中长棍或是砸，或是扫，或是戳，威能都绝对达到了圣人层次, 简直恐怖。

    真正让在场所有道君意识到，什么叫做‘逆天道君’。

    寻常道君，若不是联手对敌，被稍微波及，就会受伤。

    唯有云洪！

    他的速度不亚于血石道君。

    “铿！”且云洪的剑法实在诡异的惊人，使他完全能够缠住血石道君。

    即使偶尔被血石道君的长棍正面轰击，竟依旧能够硬扛住，生命气息都不带多少变化。

    这样一幕，让众多道君目瞪口呆，血石道君都真正感到头疼。

    “攻击强就算了，防御也如此逆天？速度还快，这飞羽就毫无弱点吗？”血石道君愈发无奈。

    他虽竭尽全力，却也只能压制云洪！

    他却不知道，云洪拥有的乃至‘先天至宝’战铠，物质防御早已飙升到不可思议的地步！

    但很快。

    “哼。”血石道君就冷静下来：“飞羽，就算我无法击败你，这一战持续下去，你们同样要败！”

    “论整体实力，你们可要弱的多！”

    ……

    云洪和血石道君的交手，无比凶猛。

    但两大阵营其他过百位道君的交手，从某种意义才更加惨烈。

    因为他们的实力、保命能力都没有云洪、血石道君那般强大，必须拼命才行。

    “给我死开！”

    烛火道君化为千万里长的火焰神龙，龙爪呼啸，凶悍到极点，吓得好几位混沌界道君退避。

    “烛火，别太急躁！”双眼凹陷的枯槁老者淡淡道，周身浮现阵阵黑雾，迎战了上去，一缕缕黑雾如同一阵阵浪涛，硬是将烛火道君的冲击之势消减殆尽。

    “杀！杀！杀！”

    真莲道君杀意最为惊人，他手中长枪浮现，周身浮现朵朵清莲，枪如游龙撕裂天地。

    “真莲，还未曾和你交手过。”身穿血色衣袍的天杀道君，直接挥动双刀迎战而来，双方杀的同样难分难解！

    如普骸道君、星云道君、斗渊道君，都迎战着混沌界的道君圆满强者，搏杀着。

    这一刻，两大阵营的过百位道君，都可谓都竭尽全力。

    这是生死之战。

    不同于平日的夺宝闯荡，单对单，就算准圣面对普通道君，也难灭杀，但在这种大范围对决中，很容易遭到超过十位乃至更多道君合击，稍有不慎就是重伤乃至陨落的下场

    而随时间流逝——

    “轰隆隆~”或是单独交锋，或是合击碰撞，在一次次可怕的交锋碰撞中，星宫、真龙族联军逐渐落入下风！

    并非他们不尽力。

    而是混沌界的整体实力要强上许多。

    不算云洪和血石道君，混沌界的道君圆满强者一共有七位。

    而真龙族、星宫联军的道君圆满强者，一共就烛火道君、普骸道君、星云道君、真莲道君他们四位！

    且整体数量上也不如。

    道君搏杀，失误非常罕见，因此，这样的硬碰硬的战斗，真龙族、星宫联军赢的希望非常小。

    “灭！”

    混沌界的六位道君忽然借着空隙，猛然施展出一超强的合击法术，轰杀向木神道君。

    “不好！”木神道君脸色瞬间一变，整个人向后暴退去，但依旧躲闪不及被正面轰中，神体气息急剧衰减。

    神力消耗，已超过了八成！

    “木神，快，进来！”浑魔道君连焦急传音，一挥手，将其直接收入了洞天法宝中。

    这样一幕，并非特例。

    短短时间，联军一方就有三位道君因为损耗过大，不得不暂时躲入洞天法宝中。

    而混沌界一方，仅有一位道君不小心受到重创，退出了战场。

    “飞羽，你还有什么杀招？还不动手吗？”

    真莲道君的焦急声音在云洪耳畔响起：“要不先退吧！再这样硬拼下去，毫无希望，伤亡只会越来越大，血莲他们应当还可以坚守一段时间，我立刻将宇宙内的道君全部调来，再战不迟！”

    九莲宇宙内，还有十来位道君镇守。

    很明显，真莲道君宁愿宇宙总部被偷袭，也要赌上一切救出被困的八位道君。

    “真莲，别着急！”

    云洪却无比冷静，传音道：“真莲、星云、烛火、普骸、斗渊、景山……你们尽可能靠近混沌界一方的游屏道君、间魔道君、姬依道君……”

    “混沌界的这十三位道君，实力一般，修炼岁月也短暂，元神意志应该要相对弱些，是最有可能中招的。”

    “但是，一旦我施展杀招，你们必须尽可能靠近他们，才有希望赶在混沌界其他强大道君前抓住他们！”

    “记得！”

    “机会只有一次！！”云洪向联军一方的众多道君圆满、道君巅峰强者们传音。

    让他们竭力创造最好的条件。

    为何短时间会有这么多联军道君重创？

    就是因联军一方道君并没有一味合击，反而在尽可能分割对手，有许多冒险举动。

    自然接连受创。

    不过，云洪的杀手锏到底是什么？实际上谁都不知晓，但他显露出的强大实力，让联军一方的所有道君都相信，他不会无的放矢。

    时间，又过去足足两息。

    “差不多，该收网了！”一直和血石道君疯狂拼杀的云洪，实则一直感应着整个战场虚空的变化。

    嗡~

    云洪的一双眼眸，瞬间就变了。

    眼眸中，似有两条奔涌无尽的浩荡河流浮现，那河流中蕴含着无尽生机，更似有无数生灵在吟唱！

    哗~无形的神魂波动，已瞬间笼罩了包括血石道君在内的混沌界一方的全部道君！

    至尊秘术《天涯》——命运！

    第五轮回纪元，无涯至尊所创的最强神魂秘术，再度又展露出了它的锋芒！

