    轰~轰~轰~

    上仙和妖王的爆发速度何等之快？众多妖王冲出仅仅一息时间，双方的距离便只剩下了四五里了。

    天空中。

    “吼~”

    只见一头体长超过二十丈的黑色巨鳄咆哮着，浑身弥散出黑色气流，释放出的狂暴气息令天地色变。

    “嗖~”

    岚东妖王体型更是庞大，横贯天空，他巨大的眼眸中仿佛燃烧着火焰，散发出滔天的气势连空气都开始震荡。

    而它的周身。

    更有八头长度都超过二十丈的青色蛟龙环绕，就仿佛在拥簇着一位皇者降临一般，骇人至极。

    天空中还有着更多的妖王。

    这数十头妖王，个个体型庞大，最庞大的一头六蹄长尾妖兽，体长超过了五十丈，最小的一头黑鼠妖王体长都超过了三丈。

    “吼~”“吼~”“嚎~”原本伤亡惨重士气大衰的妖兽大军，这一刻兴奋了起来，发出了震天嘶吼。

    “是妖王。”

    “好多的妖王，都是能够飞天遁地的妖王，”

    “我的天。”正在城墙上的众多人族战士都感到心脏抽搐起来，他们中的许多人，这一辈子都没见过体长超过二十丈的庞大妖兽。

    更别说是能够飞行的妖王。

    “竟然有数十头妖王，太可怕了，这是何等恐怖的一股力量。”一位大宗师感到窒息。

    一头妖王就足以屠戮数万数十万凡俗了。

    数十头妖王？

    能够飞天遁地的修仙者，和凡俗，完全是两个层次，双方几乎无法用数量去弥补察觉。

    “是城主他们。”

    “还有云洪上仙。”

    “我人族的仙人也迎战了。”一位位人族战士仰头望着十道冲向众多妖王的身影，感受欧激动无比。

    “我人族必胜。”

    “必胜。”

    无数人族战士坚定无比，

    和妖王们相比，上仙们显得很渺小，就仿佛小不点一样。

    但是，论散发出的气息，十位上仙却显得更加雄浑，明明都只有一两米高，却宛若一座座山岳一般。

    其中最耀眼的，当属吕河和云洪。

    .....

    轰隆隆~

    “阵起！”吕河上仙一抬手，只见游水城中央的城主府，瞬间升腾起一股可怕的金色光团，紧接着天地色变。

    哗啦啦~

    只见原本笼罩方圆十里的金色光幕中，凭空生出了一道道淡淡的金色气流，这些金色气流，瞬间就弥散了游水城方圆十里。

    一瞬间。

    这些淡淡的金色气流将十位上仙包裹，更将数十头妖王完全淹没了。

    “领域雏形。”云洪感受到笼罩天地八方的金色气流，身处于金色气流中，他的速度更快，力量更强。

    连操纵的飞剑都得到了全面加强。

    这。

    便是游水城阵法的终极手段——领域雏形。

    和真仙境修士施展的领域相比，它要弱的多，但胜在范围更大，能大范围辅助修士厮杀。

    “诸位，这领域威能，是漫长时间积累的天地灵气爆发，仅能维持一刻钟，务必杀死这些妖王。”吕河上仙传音道。

    “好。”“好。”

    一位位上仙传音，他们普遍实力要比妖王强大，如今更有金光领域辅助，自然信心大增。

    “去。”吕河操纵两柄飞刀杀去。

    呼~

    云洪一挥手，飞虹剑和飞羽剑飞出，化为两道流光，快若闪电，呼啸着杀了过去。

    “枪出！”

    阳青操纵着两柄长枪，宛若两道流光盘旋，在空中高速旋转，撕裂长空，朝着一头庞大妖王轰击而去。

    “剑斩。”洪元瑶神色平静，她的身前有着足足三柄火红飞剑，同时划过长空，天空中的金光中都浮现了九条火红剑河。

    “妖族受死！”

    万田怒吼着，同时操纵着一方大印，大迅速变大，化为十丈大小，宛若一座山峰一般直接砸向一头巨鳄妖王。

    “去。”刘曲静周身浮现出两条灰色气流组成的蛟龙，蛟龙中隐隐有两根银针。

    轰~轰~刘曲静心念一动，操纵着两头灰色蛟龙，划过长空，呼啸着咆哮着冲杀了出去。

    一时间，天空汇总五光十色，众多上仙同时施展出各种法宝、法术。

    在金光领域的加持下。

    无论是法宝还是法术，威能都得到了大幅提升，同时杀向了数十头妖王，恐怖的威能令众多妖王为之色变。

    “按原计划，联手，阻挡。”岚东妖王低吼道。

    “挡住。”

    “轰隆隆！”

    只见众多妖王体表同时涌动出妖元，妖元汇聚形成一道道特殊符文，化为流光，妖元流光迅速联合，宛若一道巨大无比的光幕，横贯长空，挡在了众多妖王的身前。

    这是一种极简单的联合阵法，稍微练习便能学会。

    “嘭~”

    伴随着一声巨响，巨大的光幕消散，吕河、云洪、阳青、刘曲静、赵苏、罗筱他们施展出的法宝攻击、灵器攻击尽皆被挡下。

    即使洪元瑶全力催动的三柄火红飞剑威势同样大减，被几位妖王催动的灵器法宝拦下，不得不倒飞回来。

    “哈哈哈。”

    “太弱了。”众多妖王露出喜色。

    “这吕河和云洪，简直徒有虚名。”岚东妖王脸上露出讥讽之色：“这么弱，亏金雕妖神还专门赐下道甲。”

    面对这一幕。

    人族众多上仙面色微变。

    “三十多位妖王，普遍是妖王境中期或妖王境巅峰。”

    “单对单，都比我们弱上一截，有的弱小妖王甚至连灵器都没有。”赵苏脸色凝重道：“可一旦联合起来，连金光领域对他们的压制都弱了许多。”

    赵苏、刘曲静等上仙都微微点头。

    “这些妖王的实力已经试探出来。”洪元瑶传音道：“那体型最庞大的青蛟妖王，应该就是妖族首领，要先杀了他。”

    十位上传音交流着。

    众多妖王实力虽比他们预料中强一些，但他们刚才的攻击，也只是试探，像云洪这几位上仙境圆满根本没爆发。

    唯有吕河。

    一直沉默着没说话，他盯着众多妖王形成的妖元光幕，妖元力运转形成联合阵法，有着种种玄妙。

    “杀！”

    “杀！”众多妖王充满着信心，散发着滔天妖气，极速逼近人族上仙，不过他们嘴上轻松，实际依旧警惕无比。

    生死搏杀。

    狮子搏兔，亦用全力。

    “大家不要留手，准备爆发，联手攻破他们的大阵。”洪元瑶传音道：“一举杀死那头青蛟妖王。”

    双方极速接近。

    一位位上仙催动灵器准备出手。

    忽然。

    吕河上仙眸子中闪过一丝寒芒，猛然飞窜出，瞬间脱离了众多上仙形成的阵势。

    “吕河上仙。”洪元瑶连忙喊道：“快回来。”

    “师兄。”刘曲静脸色一变。

    众多上仙都露出焦急之色，云洪微微皱眉没有说话。

    但是。

    吕河突然冲出去，速度实在太快了，瞬间就脱离了其他上仙，冲到了众多妖王的右侧。

    双方相距只剩下百丈。

    “是吕河，好大的胆子，竟敢一个人冲出来，杀了他！”右侧的十多位妖王怒吼着。

    直接引动磅礴妖元攻杀而来。

    位于中央的岚东妖王他们并没有杀向吕河，仍呼啸着冲杀向云洪和洪元瑶他们九位上仙。

    这些妖王的第一目标是云洪。

    就在这时。

    “杀。”吕河眸子中闪过一丝厉芒。

    他悬浮高空，周身两柄飞刀划破长空，在空中留下两道耀眼的光华，第一柄飞刀刺在了妖元光幕上的一点。

    轰隆隆~

    只见十余位妖王形成的雄浑妖元光幕，竟瞬间被刺中，炸裂开来，汹涌的妖元朝着四周散去。

    “怎么会？”

    “这...”

    这些妖王脑海中浮现了一丝惊恐念头，吕河的第二柄飞刀便已呼啸着飞来，瞬间切割在了一头黑色鼠王的身上。

    它根本没来得及反应。

    头颅便被洞穿，飞刀又切过一头黑色猴子王，它虽反应过来竭力阻挡，但身躯依旧炸裂开来....

    嗖~嗖~嗖~飞刀划过长空。

    转瞬。

    两柄飞刀下，四名妖王，身死。

    其他妖王惊恐的逃窜向一旁。

    “虽然妖元光幕只是一最普通阵法，弱点很明显，但如此短时间，他竟能直接寻找到阵法枢纽。”岚东妖王瞳孔微缩，震惊望着一幕：“这吕河，仅仅一上仙，对阵法的钻研如此之深？而且，他的飞刀之术....”

    “这吕河，绝对有着人族上仙榜排名前二十，乃至是前十的实力，再有金光领域加持，绝对是最顶尖之上仙，比那云洪还要强上一截。”一旁的巨鳄妖王低吼道。

    吕河的突然爆发。

    太快了。

    令妖族一方为之震怒，谁都没想到，过往一直不显山不露水的吕河，竟会有如此强大的实力。

    另一侧。

    “师兄竟有如此实力，转瞬杀死了四大妖王。”刘曲静欣喜万分。

    “玄阳宗，竟能出如此人物。”洪元瑶感到震惊，迅速向极道门众上仙传音：“这吕河的实力非同一般，是我们小看他了，不过，他有如此实力，我们这一战必胜。”

    “云洪，难怪那日这吕河不服你。”阳青传音道：“虽有金光领域加持的原因，但他自身实力也极为了得。”

    云洪轻轻点头。

    再次提醒自己，任何一位上仙都不能小觑，有的上仙隐修数十年，或许实力大增，只是未曾爆发而已。

    众人传音，只在瞬息之间。

    “我潜修数十年，今日一战，当扬名天下。”一身黑袍的吕河充满着战意，操纵两柄飞刀杀向那九条青色蛟龙。

    ——

    ps：一更

