    东山电视台大厦，台长办公室

    左乐有些无聊的坐在沙发上等候，陈长山则在一旁拿着手机和人通话。

    左乐隐约听了一耳朵，对面和老陈通话的应该是币站陈老板，心想如果不出意外，陈老板这通应该是为了《二号交通站》的网络版权。

    现在经过大半年的沉淀，《地下交通站》已经成了币站的镇站神剧，在影视区更是当之无愧的霸主。

    币站评分满分！

    播放量全区第一！

    弹幕量全区第一！

    投币数全区第一！

    点赞数全区第一！

    有如此耀眼的成绩垫底，币站岂能不对其续作《二号交通站》动心。

    没一会，老陈挂断了电话，冲着左乐颇有些开心的摇了摇手机。

    “企鹅视频今早上派人来了趟泉城，陈老板应该是听到信了，心里着急了，打电话给我试探呢。”

    左乐笑了笑，又有点好奇问道：“台长，现在是什么情况，企鹅要插手？”

    陈长山点了点头：“本来呢咱们之前和币站合作的不错，这次《二号交通站》也倾向于卖给币站。

    结果企鹅上次错过《地下交通站》这个春节档收视冠军，白白便宜了币站，懊悔不已，所以这次打算拿下《二号交通站》弥补一下。

    好家伙，不愧是小马哥的公司，财大气粗，开口就是2.8亿，而且瞧这意思，咱们磨价，估计最后成交价能达到到3.5亿。”

    “3.5亿？”

    左乐有些吃惊，但陈长山却非常淡定：“这算什么，《地下交通站》是什么成绩，今年到现在为止过去大半年了，仍是年度收视率第一，其续作网络版权卖3.5个亿正常。

    就前几天，那个拍了一年的清宫大戏你知道卖了多少吗，13.5亿，其中网络独播权就是8.1亿，妈的，我都怀疑这里面是不是参与洗.钱了。”

    陈长山没忍住爆了句粗口，然后又有些感慨的对左乐道。

    “小左，你不坐在我这个位置你不知道，今年这影视圈都疯了，电视剧的价格坐火箭似的往上涨。

    往年一部不错的剧，过亿就算是顶天了，现在，1个亿才勉强能进竞价的门槛，成交价1.5~2亿的电视剧比比皆是。

    咱们台得亏还有个制作中心，能拍自制剧缓缓，不然一个劲的外购，对台里的资金压力的冲击太大。”

    看着有些愤愤的陈长山，左乐也不知道怎么安慰一下他。

    终归是大环境决定市场如此，并非一家电视台或者是一家公司能够扭转的。

    再说了，即便电视剧价格提高，平台方也不会亏，电视剧价格提高损失的钱，他们通过增加广告费和流量、会员费再赚回来就是。

    其实说到底，轮到最后，真正被薅羊毛的还是普通观众…………

    …………

    左乐无心和陈长山掰扯这个沉重的话题，他也不想去管《二号交通站》究竟卖给币站和企鹅。

    反正无论卖几个亿又揣不进自己兜里，台里也不会少他的那份奖金。

    左乐现在更关心的是，央视怎么无缘无故的找自己去参加什么学习班，这个学习班又是干什么的？

    陈长山听完左乐的疑问，笑了笑没有直接回答，而是反问道。

    “明年是几几年？”

    “17啊，对，成军70周年。”

    见左乐恍然大悟，陈长山也没有再卖关子：“这次70周年，最上面的很重视，所以央视和某部某局就决定拍一些军旅题材的电视剧和电影，算是献礼片吧。

    电影是某局主抓，电视剧方面就归了央视，这次央视学习会，明面上是学习会，实际上就是挑选一部分导演，参与军旅电视剧的执导创作中。

    之前你小子拍的《地下交通站》大出风头，加之又是我们内部体制的，和央视也勉强算是半个自己人，所以央视这次就给你递了一份邀请。

    不过你也别把这事放在心上，军旅题材都飞机潜艇、特种兵王什么的，你擅长的是情景喜剧，和军旅题材根本不搭调，所以你过去就是走个过场，当时去趟京城旅游了。”

    陈长山自顾自的解释，却没注意到左乐听他说军旅题材和情景喜剧不搭调时，脸上明显出现了表情变化。

    完全没有意识到发生了什么的老陈，还大包大揽给左乐介绍了一位他在央视工作的熟人，让左乐在这京城有什么麻烦时，可以去找这个熟人帮忙。

    这个熟人姓梅，叫梅江，京城人，现在是央视旗下子频道一个高层领导，和陈长山参加过某干部学习班，关系很铁。

    次日，左乐把工作交接妥当，坐高铁离开泉城前往京城，参加为期半个月的学习会。

    …………

    这是左乐第一次来京城。

    小时候家里穷，根本没有旅游这个概念，上了大学，到是知道四处走走了，却苦于口袋里没钱，只能在东山省内部逛逛。

    等工作之后，左乐口袋算是富裕了，但又忙着工作，没有时间。

    这次来京城，左乐给自己定下了几个目标，见识一下京城各大景点，尝一下京城当地美食，拍几张照片发给左大小姐让她羡慕嫉妒恨。

    叫了辆出租车，左乐打算先去央视报道，然后去找个酒店安顿下来。

    学习会大后天才开始，他正好趁着这两天空闲逛逛京城，领会一下帝都人民的生活。

    来到央视总台大厦，左乐找了工作人员询问，成功报了道，然后被告知央视已经给他们这些来学习的导演安排好住宿酒店了，就在央视总台大厦旁边。

    左乐根据工作人员的提示，来到央视安排的酒店，在柜台领了自己的房卡，打开房间，发现还不错。

    单人套间，淋浴洗手间和各种生活用具齐备，每天还有三餐自助和清洁服务，豪华谈不上，却也算是商务级待遇了。

    把行李放好，左乐冲了个澡，刚打算出去逛逛，就接到一个电话，原来是梅江不知从哪得知左乐到了，要请左乐吃饭。

    人家盛情相邀，左乐肯定要给面子。

    半个小时后，两人在央视总台大厦附近的一家涮肉馆坐在了一起。

    梅江五十岁上下，微胖，头发略少，但还达不到地中海，他对左乐态度很热情，一个劲的招呼吃菜。

    “小左尝尝这肉，正儿八经的蒙省羊，从牧场直接送到京城来的，肉质肥嫩，鲜美无比，一点不输那些老字号。”

    左乐夹了一口尝了，这羊肉果然鲜嫩可口，双目一亮，竖起大拇指连连称赞。

    这梅江是个爱吃爱聊的主，看到左乐喜欢，就开始自来熟的介绍这京城涮羊肉的讲究，还顺带科普一下就京城各家涮肉老字号的优劣长短。

    左乐和他吃了顿饭，口腹之欲满足不说，还知道了不少京城美食的知识。

    梅江对左乐这个爱吃还喜欢听他白话的小兄弟也很有好感，临分别时还表示过几天有空带左乐尝尝京城名副其实的老字号…………