    庄李氏看到王迎金，多多少少有些不太自在。

    倒是王迎金，客气的叫了声“庄奶奶”。

    方春华也就跟着叫了声庄奶奶。

    庄李氏应了声，又有些试探的问方春华：“你是迎金新娶的媳妇儿吧？生得可真俊。你们这是去县里头干啥啊？”

    方春华虽说不太了解庄李氏跟庄云黛她们的纠葛，但她见她婆婆如临大敌的模样，多少也能猜出来，估摸着这庄李氏是跟黛姐儿不对付的。

    方春华恰到好处的露出几分新媳妇的娇羞来，她羞涩笑了笑：“庄家婆婆，我相公带我去县里头扯点布，做点儿衣裳。”

    这也确实是王翠翠她娘交代的事。

    庄李氏放心的应了一声。

    方春华眼眸闪了闪，看着像是带了几分好奇的问了出来：“庄家婆婆，你们这是去哪里啊？”

    庄李氏知道王家人跟庄云黛关系好，有些尴尬，还没想好怎么说，旁边的黎氏就脸上带笑的故意显摆道：“哎呀，也没什么，就是我女儿在县里头开了两家店，我们去看看。”

    王迎金脸色微微一变。

    方春华“哎呀”一声，把黎氏的注意力都给吸引了过去：“这位婶婶，你女儿这么厉害的？”

    “小孩子家家的，胡乱弄弄罢了。”黎氏颇有些得意。

    方春华眼带羡慕：“婶婶生得这么好看，女儿也这么有出息，可真是好命啊。”

    这话说的黎氏越发高兴，翘着唇，拉着方春华说起了她打小带女儿有多辛苦。

    “你是不知道，我那女儿打小就是个傻子！这么多年我也是不容易，眼下她傻病好了，也出息了，我也就放心了。”黎氏装腔拿调的咳嗽一声。

    庄李氏听不下去了。

    这么多年黎氏不容易？

    她呸！

    这黎氏，自打嫁到庄家，不容易的先是她儿子庄世农，而后不容易的又变成了庄云黛跟那一对龙凤胎，这黎氏，一听男人死了就丢下孩子跑了，有哪里不容易？！

    庄李氏转过头去，闭上眼。

    王迎金也听不下去了，但他看得出来，他媳妇是在套黎氏的话，他也就忍了忍。

    一直到平岭县门口，板车停了下来。

    黎氏还想拉着方春华继续吹嘘，但王迎金快速跳下板车，又把方春华扶了下来，板着脸道：“我们还有事，就先走了。”

    黎氏还没吹嘘够，有些遗憾的咂巴了下嘴，看着王迎金跟王春华匆匆进了县城的门。

    “你们去哪里？”赶车的瘸子郑听了一路，也听出来了，这黎氏跟庄李氏是想去人家庄云黛那边打秋风的，他有点看不过眼，故意道，“那边的小店，我可不认路啊。”

    黎氏撇了撇嘴：“我家黛姐儿的小店那么火，随便一问就是了。”

    她招手喊住一个路人，直接问了起来：“你知道三云串串店怎么走么？”

    路人倒是很热情：“三云串串店啊？她家的串串好吃的紧！你进了城，直接沿着那条石板路，这么走——”

    他解说了一遍，又很热情的推荐：“她家旁边新开了一家小食店，里头的东西也好吃得紧！我女儿隔三差五就非要让我去给她买些小食回来，也是费钱。”

    路人口中说着费钱，脸上却带着笑，显然并非是在抱怨。

    黎氏眼珠子转了转：“……新开的那店，生意还算可以？”

    路人“啧”了一声，忍不住更正黎氏的话：“什么叫还算可以啊，那生意，叫好到爆好吧？！不说旁的，就说那四十文一壶的月上仙，每天庄东家只卖三百壶，就这，还有好些人每日都抢着去买！……有些时候去晚了，连十文一壶的果饮都买不到！”

    四十文一壶，每天三百壶……

    黎氏激动的微微发颤！

    这算下来，庄云黛每天能挣多少钱啊！

    黎氏再也等不了了，连声催着瘸子郑赶紧赶车：“咱们赶紧的！”

    瘸子郑也听得眼红，但他羡慕归羡慕，却依旧还是有些瞧不起黎氏。

    都是向阳村的人，谁不知道谁啊？

    这黎氏，看着男人死了，就不管三个孩子的死活，直接跑了！

    眼下看着人家黛姐儿发达了，这是又回来去打人家黛姐儿的秋风！

    啧！

    就这，还是亲娘呢！

    瘸子郑撇着嘴，一甩马鞭，驾着板车往先前路人指的方向去了。

    ……

    王迎金来水磨巷子不是头一次了，他轻车熟路的带着方春华穿街过巷，很快，便到了水磨巷子。

    庄云黛没在店里，但在三云串串店里帮忙的胡婶子认出了王迎金，“哎呦”一声，热情的迎了上来：“这不是王家的后生吗？”

    王迎金一手帮微微喘息的方春华顺着气，一边问胡婶子：“婶子，云黛妹子在家吗？”

    胡婶子点头：“在，在的。来来来，这是你媳妇吧？婶子带你们去后院，先歇歇。”

    她直接带着王迎金跟王春华穿过铺子里的那道门，进了后院。

    庄云黛正在隔壁小院子装酒，胡婶子隔着墙喊了一声“黛姐儿”，她声音里带着几分欢喜，“王家后生来了。”

    庄云黛脆生生的声音从墙那边传了过来。

    她腰间还系着围裙，笑盈盈的快步穿过两间小院子之间打通的那道门。

    陆霁青跟在庄云黛身后，脸上没什么表情的过来了。

    王迎金叫了一声“云黛妹子”。

    陆霁青甚至都没有意识到，他的眉头皱了起来。

    庄云黛很是高兴的叫了声“王大哥”，又笑着跟方春华打了声招呼：“大嫂。”

    陆霁青微微一怔，眼神飞快的从王迎金跟方春华身上一扫。

    他意识到，这是一对夫妻。

    陆霁青那无意识皱起来的眉头，就像被抚平的春水，了无痕迹的恢复了以往的平静。

    王迎金有些不太会组织语言的那种，方春华索性直接接过了话头：“黛姐儿，咱们就先不说客套话了，你奶奶跟你娘，马上就要到了。她们是听说了你这两家店都火得很，怕是不从你身上扒层皮，是不会走的，你要当心些。”

