    第1470章 两界第一人之间的战斗，长生仙经，日月长生印

    可以说，这绝对是难得一见的战斗。

    一位是九天年轻一辈第一人。

    一位是仙域年轻一辈第一人。

    这是两界第一人之间的战斗，举世罕见。

    放在外界，足以惊起滔天波澜，会引起多方势力观战。

    但现在，只有超级仙坑周围的天骄，才有幸看到这一战。

    此外，还有饕王和叶孤辰。

    饕王的强大自是不必多说，身为九天龙凤榜第二。

    他也是少数几位，有资格挑战长生帝子地位的人。

    而叶孤辰，身为剑冢传人。

    外界也都开始流传，他或许和那位被沉埋的独孤剑神，有些许关系。

    可以说，这四人间的大战，基本代表了年轻一辈的巅峰之战。

    “不会的，帝子大人绝对会镇杀你……”

    长生天女，此刻如同疯婆子一般，在喃喃呓语。

    她唯一的希望，就在眼前。

    轰隆隆！

    虚空中，鲲鹏破海，振翅击天。

    还有龙吟长啸，威赫天地。

    在众人眼中，这仿佛真的是太古鲲鹏在与太古真龙搏杀。

    那波动，太恐怖了。

    法则之力如汪洋一般汹涌浩瀚。

    很难想象，这是两个年轻一辈在搏杀。

    光是那种余波，靠的太近，都会被震伤。

    长生帝子，的确已经将真龙大神通，修炼到了化境。

    举手投足间，仿佛真的化为了太古龙族。

    龙爪大擒拿，碎世龙吟，神龙摆尾，龙神波若劲……

    真龙大神通中，各种强大的衍生武学，都是被长生帝子施展了出来。

    当然，君逍遥也不可能示弱。

    他可不止掌控有鲲鹏大神通。

    还有雷帝大神通，以及神魔大力神通。

    君逍遥举手投足间，不仅有鲲鹏伴随，衍化阴阳。

    还有万丈雷霆浮现，将周围虚空都是化为了一片沸腾的雷海。

    一颗颗雷霆星辰凝聚而出，将天地禁锢为一方恐怖的雷之场域。

    此外，还有神魔大力神通，那是纯粹力量的体现。

    仿佛有一只紫金色的蚂蚁浮现而出，一拳轰碎了苍天。

    真龙大神通的确很强不错。

    但君逍遥，一下就施展出了三种同等级的法，而且全都已臻化境，修炼到了登峰造极的地步。

    轰！轰！轰！

    不过几个呼吸的时间而已，两人就碰撞交手了上百次。

    最后，长生帝子身形退后了几步，眼中也是浮现出一抹凝重之色。

    “什么，长生帝子竟然稍弱下风？”

    看到这一幕。

    超级仙坑周围的九天骄子，有些错愕，不敢相信。

    长生帝子，以往出手的次数很少。

    因为基本上没有几人敢挑战他。

    偶尔冒出几匹黑马，想要挑战长生帝子，一举成名。

    最后的结果，也不过是被长生帝子一手镇压。

    所以在九天骄子眼中，长生帝子与人对敌，基本上一招一式就足够了。

    根本不可能像现在这样，过了上百招，甚至还略处于下风。

    “君逍遥，你竟然学了这么多法，不愧是异数级别的资质。”

    长生帝子是真的认真了。

    一开始，他还有一种惯性的，身为九天生灵的优越之感。

    而现在，他是真的把君逍遥当成了劲敌对手。

    “这才不过是热身而已。”君逍遥淡淡道。

    他也没去解释，自己现在的天资，已经是异数之王了。

    这说出去，高调地有些过头了，异数资质就足够惊人了。

    而君逍遥，也没有三两招镇压长生帝子。

    因为好不容易碰到一个能和他过两招的人，君逍遥也想借此打磨打磨自己。

    就如同之前和帝昊天对战那般。

    长生帝子和帝昊天，都是一个层级的顶尖妖孽。

    “本帝子也不过只是热身。”长生帝子冷语。

    他们长生岛的绝学神通，可不是真龙大神通。

    而是长生仙经！

    这是一门最顶级的稀世仙经，号称彻底参悟后，可于世间长存。

    甚至整个长生岛，都是以此命名的。

    也正是因为长生仙经的存在。

    长生岛才能成为九天最古老的生命禁区之一。

    传闻长生岛那位，不可提及真名的存在，就将长生仙经，修炼到了近乎完美的境界。

    “既然如此，就让你见识一下，我九天长生岛的真正绝学！”

    长生帝子气息浩荡，身上烙印万道符文。

    他不允许，自己落入下风。

    在长生帝子身上，一股超然的气息浮现而出，道纹交织。

    君逍遥之前，在长生天女身上也体会过。

    这是长生仙经的法。

    只是长生天女对长生仙经的参悟，和眼下的长生帝子，完全不是一个水平的。

    长生帝子手中，金灯悬浮而起。

    他一手捏一印。

    仿佛日月都被他拿捏在手中。

    此刻的长生帝子，宛若日月神王，操控阴阳，轮转乾坤。

    “日月长生印！”

    这是长生仙经中的顶级法，操阴阳，控日月，转乾坤，动天地！

    此招一出，整个超级仙坑，都在震荡。

    要不是此地天地规则特殊，那是真的要地裂山崩。

    “太恐怖了，这才是长生帝子的真正实力吗，九天有几人能接下这一招？”

    四方天骄，急速后退，生怕受到波及。

    “帝子大人果然是无敌的！”

    看到长生帝子这般风姿，长生天女眼中也是再度提聚起了希望。

    “长生仙经，有点东西。”

    君逍遥暗暗点头。

    他的眼界虽然极高，但也不是妄尊自大之辈。

    长生岛的长生仙经，的确是世间罕有的传承。

    如果能够得到，借此印证自己的法，那道也是个不错的大机缘。

    最主要的是，这长生仙经，也是长生岛的那位，神秘的第一主祭所修炼的法。

    如果得到了长生仙经，或许也可以研究出针对的法门。

    君逍遥脑海运转，将注意打在了长生仙经上。

    但同时，他也动手了。

    两手掌控生死，运转诸天。

    生死皆在只手之间！

    赫然是诸天生死轮！

    这一招，同样极为霸道，替众神掌控万灵生死。

    长生帝子，若日月神王，迈步而出，日月轮转，轰击而出。

    君逍遥，则如众神之主，操控万灵生死。

    日月长生印对诸天生死轮！

    两人如同两尊古之大帝，生猛地碰撞在了一起。

    那掀起的浩瀚波澜，如同核弹一般爆炸开来，令所有人眼前，尽是绚烂的法则之光。

    不过在场九天骄子，依然竭力睁开双眼。

    即便被刺痛地眼泪都要流出来，他们也想第一时间看到，战局究竟如何。

    (本章完)

