    那颗被砍下来的头颅在赌桌上滚了几滚，变成一枚血淋淋的筹码，落到李凡手中。

    这一幕让已经做好战斗准备的清洁协会众人再次震惊。

    他们知道收藏家大人喜欢玩儿头，不过以前玩儿的都是别人的头，没想到现在连自己的头都玩儿了起来！

    那血色赌桌旁的庄家似乎也被这一幕搞得有些失神，就连笼罩头部的血色光影都猛地凝固。

    李凡掂了掂手中的血筹，说道：

    “还是赌大，不过这次，要按我的规矩来。”

    庄家轻笑道：

    “好，就是不知道客人的规矩是什么？”

    李凡道：

    “你尽管开。”

    庄家不再迟疑，抄起骰子迅速摇晃，随后再次将那筒杯扣在赌桌上，随后猛然揭开。

    一。

    看到这个点数，庄家笑道：

    “客人，还是小点……”

    突然，他的话猛地停住，再次看向那骰子，笼罩他的血色光影颤动，显然再次被震惊。

    后面的清洁协会五人组同样看了过来。

    就见那骰子之上，除了一面有一个点数之外，另外的几个面全都光洁平滑，根本没有点数。

    李凡嘴角一扬，笑道：

    “好了，这次按我的规矩，既然只有这面有点数，那么一就是最大的，我押大，我赢了。”

    他的眼神中闪过兴奋之色，双手十指交叉，胳膊肘撑在赌桌上，说道：

    “既然我赢了，按照血筹赌场的规矩，血筹赌场将满足我的愿望，接下来我将说出我的愿望！”

    身后的清洁协会众人此时同样心中激动。

    不知道收藏家大人的愿望到底是什么？

    是许愿成为清洁协会的会长，还是深渊之主的降临？

    从一直以来收集到的信息来看，血筹赌场的能力也是有限的，并不能满足所有的愿望，同样有一个愿望上限。

    深渊之主必然是比血筹赌场要强大得多的存在，通过血筹赌场要求深渊之主降临，并不现实。

    不过成为清洁协会的会长还是有可能的，只要让现任的会长、大牧首、其他比较强势的十二骑士，还有反对收藏家大人成为会长的人，通通死掉，收藏家大人自然就是会长了。

    清洁协会众人心中忐忑又期待，转眼间已经闪过了不知道多少个念头。

    随后就听收藏家大人带着期待的语气说道：

    “我的愿望，很简单，只是一个小小的愿望，我要……”

    一句话还没说完，眼前被扭曲红光笼罩的庄家突然发出一阵狂笑，笑得低下头来，仿佛看到了一个最大的笑话：

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈……收藏家，这就是十二骑士之首的收藏家吗？简直像是一个白痴一样，你到底是什么时候变成了这样？”

    “你要许下什么愿望？成为清洁协会的会长？深渊之主的降临？还是拥有一个正常的卑微的可怜的人生？哦，或许你想要一个新的头颅玩具？哈哈哈哈哈哈——”

    他的笑声尖利而刺耳，在整个血筹赌场中回荡，同时有更多的红色光芒像是丝线一样，朝着收藏家落去。

    清洁协会众人心中一震，在对方说出收藏家的名字的时候，他们已经瞬间想明白，这是一个陷阱！

    这很可能自始至终都是一个针对收藏家的陷阱！

    几人的精神力涌动，随时准备出手，却在瞬间感觉脚下的地板晃动，转眼间将他们带离了赌场中心的赌桌，同时还有一道道血红色的光带浮现，在他们和收藏家之间筑起透明的高墙。

    “大人！”

    几人同时呼喊，就见收藏家大人此时仍然坐在那张赌桌前，一动不动，只是背影显得有些落寞。

    收藏家低沉嘶哑的声音响起：

    “我原本以为血筹赌场里面坐庄出老千也就罢了，起码只要赢了，愿望还是能实现的，原来，都是假的……”

    “我只有一个小小的愿望，一个普通得不能再普通的愿望，为什么要这么对我？”

    我只是想要降职，这是多么卑微而渺小的愿望，只是你却不满足我……

    收藏家每说一句话，面色就阴沉一分。

    整个血筹赌场之中突然刮起一阵阴风，气温似乎都降了下来。

    清洁协会众人打了个冷颤，一时间竟然被收藏家感染，心中有些悲伤。

    不，在这悲伤之下，似乎还有最恐怖的风暴正在酝酿。

    现在的一切，不过是暴风雨之前的宁静！

    血筹赌场的庄家继续笑道：

    “愿望，什么愿望？整个血筹赌场从最开始到现在，都是为你准备的，为了让你成为我的祭品，为了让你这个最强觉醒者进入我的圈套！”

    收藏家抬头看向眼前的庄家，平静的面容之下带着失落，说道：

    “收藏家已经死了，你不应该这么做的……发财叔……”

    眼前的血筹赌场庄家身形一颤，随后旋涡光影中的眼睛凝视着眼前的李凡，说道：

    “咳咳，你看出是我来了？小李哥，你可真聪明呐，可惜你没听我的劝，还是沾了赌。”

    说话间，笼罩着他的血色光影消散，现出了他的本来面目。

    正是黎发财！

    那个差点把自己咳死的病痨鬼黎发财！

    李凡接着说道：

    “你的那些身世，应该也都是编的，黎发财也是个假名，或者我应该叫你一声……赌徒？”

    眼前的黎发财哈哈一笑，光影闪烁，容貌又是一变，这一次，成为了一个面容阴鸷的中年人的模样：

    “你已经发现了？不愧是收藏家，十二骑士之首，最强的觉醒者，离深渊之主最近的人。”

    这诡谲的变化落到清洁协会众人眼中，立刻让他们大惊失色。

    这个控制着血筹赌场，在幕后做出这一切的人，竟然是清洁协会十二骑士之一的赌徒！

    母亲面色肃然，说道：

    “赌徒大人！您这是在做什么？这是严重违反协会章程的！哪怕是十二骑士，也要遭到协会的惩罚！你这么做已经背离了深渊之主！”

    清洁协会的另外几人同样面露怒色。

    同为清洁协会十二骑士，赌徒竟然对收藏家大人下黑手，这是绝对不能原谅的！

    赌徒笑道：

    “清洁协会？深渊之主？不过是个笑话而已！你们的深渊之主可能永远不会降临了，但我却已经得到了命运之主的启示！向命运之主献祭最强的战士，我就将获得命运的垂青！幽冥，我很欣赏你的实力，你们的收藏家即将成为命运之主的祭品，你们也将被命运的车轮碾碎，加入我，我可以给你一次活命的机会！”

    母亲面色阴冷地看向赌徒，喝道：

    “收藏家大人是不可战胜的，十二骑士剩下的十一人加起来也打不过绑着一只手的收藏家，你不过是一个笑话罢了，根本不配和收藏家大人相提并论！异端，当诛！”

    说着，张口喷出一道道利剑般的烟气，刺向赌徒。

    赌徒不以为意，轻轻挥手，血筹赌场的地面猛然转动，清洁协会众人已经被转移到了大厅的另一侧，那些烟气也在半空中轰然爆炸。

    正在沉迷于赌博的高全等人仿佛如梦初醒，看向赌场中央的赌徒，面带狂热高喊道：

    “赌徒大人！我要赌赢了！我已经按照您的命令发动了兵变，我要做掸国的皇帝！”

    他自始至终所效忠的，都是清洁协会的赌徒，所谓的兵变，也是赌徒的授意。

    这更像是一次献祭，向血筹赌场与命运之主的献祭！

    赌徒森然道：

    “很好，拦住他们，命运会垂青你的。”

    说话间，血筹赌场的一张张赌桌上泛起红光，涌向高全和他的手下们。

    这是一枚枚血筹。

    转眼间这些血筹已经融入他们的体内，高全等人的身躯也开始膨胀变异，或是长出一条条手臂和腿脚，或是变成了两个脑袋，三个心脏，转眼间已经成为了一群身材高大壮硕扭曲的怪物！

    这些怪物感受着体内的力量，现出狂喜，杀向清洁协会众人！

    张阿姨面色凝重，身形如电，在一群群怪物中间游走，不断招手，这些怪物身上立刻长出了一枚枚血果。

    只是他们的身体远比普通人强壮，体内的血量也多得多，一时间竟然没什么太大的影响。

    母亲吸一口烟，喷出一道道烟雾，钻进这些怪物体内，将他们的肢体炸得碎裂。

    父亲张开血盆大口，同样像是一头怪物，转眼吞了几个七手八脚的士兵，和高全厮杀在一起。

    老陈背着老孙快如闪电，在怪物群中穿梭，散布着孢子浓雾。

    整个血筹赌场的大部分区域已经变成了战场！

    一片混战中，只有赌场中央的那张赌桌旁仍然平静，仿佛海浪中的孤舟。

    赌徒微笑着说道：

    “收藏家，不得不说，你的实力，还有你这群忠心的手下，让我赞叹，也没有枉费我花空心思布下的这个局。”

    “我承认正面战斗我不如你，不过你不应该进入血筹赌场的，更何况还赌了这么多次。”

    “每赌上一次，命运的力量就会束缚你，现在你已经成为落入厄运之网的昆虫，再也难动上分毫了。”

    话音刚落，原本落在李凡身上的那些红色光线突然凝实，在虚空中现出数百道血红色的锁链，缠住李凡的四肢和身体，将他牢牢锁在地上！

    赌徒拧了拧脖子，说道：

    “来吧，继续和我赌下去，直到将你的身体一点点拆碎，全部变成向生命之主献祭的血筹。”

    眼前的收藏家的脸上，现出不解和茫然，喃喃道：

    “刚开始我只是怀疑，并没有确定，毕竟据说赌徒的能力是强制对方加入必输的赌局，但谁也没有见过……当你告诉我召唤血筹赌场的方法，我才彻底确定了自己的猜测。”

    “只是赌徒也好，陷阱也好，生命之主也好，这些都不重要，我只是想赢上一次，满足一个小小的愿望。”

    “可就连这么简单的愿望你都不满足我……”

    他的脸上逐渐现出愤怒，那是无边的愤怒，滔天的怒火。

    怒！

    “果然……”收藏家的声音变得愤怒而雄浑，已经近乎咆哮：“赌博是不对的！”

    他猛地站起身来，在赌徒震惊的目光中，原本束缚在身上的锁链寸寸断裂，仿佛只是一些纤弱的发丝。

    右手快如闪电，猛地抓住赌徒的头发！

    向下猛砸！

    赌徒的额头狠狠撞在赌桌之上！

    四分五裂！

    “不！许！赌！博！”

    ~

    （求【月票】，不许赌博啊兄弟们！）

