    禄能脸上刚刚扬起的恶意笑容瞬间僵硬，一脸懵逼地看着这三个年轻的显贵。

    一个二个的反应怎么那么的不对劲？

    看到这么体型夸张，至少得有二百来斤重的巨大野猪，你们难道不害怕吗？

    李恪赶紧控制住自己想要学处弼兄上前去欣赏这头美味食材的想法，矜持地朝着禄能颔首一笑。

    “禄刺史果然厉害，居然能够活捉到这等上好食材。”

    禄能一扭头，扫了一眼身边的蒙扎。两人的目光飞快地交流了几下有些闹不明白。

    这又臭又骚的野猪，他们不是没卖给过汉人，但是那些汉人都是嫌这玩意味道极重，又臭又腥，连碰都不乐意碰。

    就算是他们自己养的家猪，他们自己都不太乐意吃，他们只取家猪的脂肪。

    那些家猪的瘦肉，他们会用低廉的价格贩卖给獠人。

    对于獠人而言，能够吃的肉，再腥再臊又咋的，总比饿肚子强。

    正是因为这个原因，禄能精心挑选的三种野味，就是拿来嘲讽或者是戏弄这些汉人的。

    可现在，看其他的泸州官员的反正都很正常，不论文武，都下意识地掩鼻退后。

    唯有这三位新到任的年轻官员，居然眉开眼笑，这到底是什么鬼意思。

    是我打开笼子的方式出问题了，还是这三个小子脑子有毛病？

    我不相信，不相信你们不会害怕只会喊什么好大，好肥。

    禄能一咬牙，大步来到了旁边的那个笼子，里边装满了一种动物，虽然体型远远比不上那头狰狞的野猪。

    但是，它们的丑陋，足以吓哭所有的女人。

    “禄刺史，这回又是什么？”李恪也笑眯眯地走了过来。

    一想到接下来的几天都有美味的野猪肉可吃，李恪的心情顿时好了许多。

    连带禄能那张满是野兽抓伤挠伤的脸，此刻在他看来，也眉清目秀，顺眼了许多。

    “打开上面的盖子，好好请大都督看看……”一旁的蒙扎已经迫不及待地催促起来。

    两名武孔有力的獠人猎手，将那上面的盖板整个拖到了一边之后。

    禄能看到了，他看到了李恪这位大唐吴王殿下、泸州大都督此刻的眼睛里边冒出了令人不可逼视的精光。

    脸上露出了一种类似于癫狂的笑意。

    他在九成宫那里品尝得最多的美味，就是这皮子香糯，肉质细嫩的竹鼠。

    咬一口，满满的油香，还有跟干锅竹鼠一起炒出来的黄豆，那简直就是一粒粒的黄金豆。

    而现在，这个大笼子里边，足足有三四十只竹鼠，齐刷刷地抬起了它们那一张张丑萌丑萌的鼠脸。

    李恪的口水都差点滴了出来，双手撑着边框，贪婪的目光审视着那里边一只只肥得流油的竹鼠。

    每一只都是那么的肥，不像九成宫那里，每一次吃竹鼠，都得小心翼翼，忍嘴挪肚的，生怕吃太快。

    程处弼一拍自己脑袋，哎哟，自己特娘的也是太过于兢兢业业忙于公务了吧？

    居然把这样的好宝贝都忘记了，美丽的大西南，美丽的蜀南竹海里边，正是有无数肥美的竹鼠，等待着让自己将它们变成美味佳肴。

    刚刚看到一头野猪的时候，李恪还能够稍稍控制情绪，但是现在，看到了这些密密麻麻肥硕的竹鼠之后。

    李恪终于按捺不住自己激动的心情，大手亲切地拍了拍那位呆头呆脑的泸州獠第一勇士禄能的肩膀。

    露出了一个充满友谊光芒的灿烂笑容。

    “禄刺史，你可真是一个有心人哪，你的这些礼物，比什么都更合本都督的心意。”

    禄能与蒙扎还有几位泸州獠首，全都一脸懵逼地看着这位泸州大都督。

    一帮子泸州文武再一次作出了合理的反应，文臣们纷纷低呼出声，武将们目光嫌弃而又厌恶地打量着这一大笼子的大耗子。

    禄能呆愣愣地看着笑容亲切的李大都督，内心无比澎湃，简直澎湃到特娘的想要吐血。

    到底怎么回事？！

    蒙扎手捂着心口，一次次的打击与失落，让他那苍老的心，几乎无法承受。

    李恪这位大都督搓着手，一脸迫不及待地来到了最后一个笼子跟前道。

    “还有一个笼子，快让他们打来，让本都督好好瞧瞧，又是什么样的美味。”

    禄能只能鼓起余勇，走了过去，示意那些人将笼子盖揭开。

    然后，所有人的眼中，都看到了一条斑斓巨蟒正盘在笼中。

    在那笼子的盖子打开的瞬间，这条巨蟒似乎动了一下。

    看到了这一幕，李恪不禁倒吸了一口凉气，脸色一变。卧槽……

    这辈子，还真是第一次见这么长的巨蛇。

    看到了李恪的表情变化，禄能的眼眶差点就红了，泥玛，这位大都督给出来的反应，这才正常。

    虽然惊吓与戏弄，只剩下了三分之一，但是并不妨碍禄能的吹嘘。

    “这就是我们獠人口中的霸蛤，这条霸哈足足有三个人那么长，它的力量，甚至能够将一头牛绞杀。

    它不但吃羊，吃猪，甚至连人都吃。上一回，就有一条跟它差不多长的霸蛤，吃了我们一个人。

    下官亲自动手杀了它，还把它做成了美味，供我们獠中勇士享用。

    在我等獠人眼中，也不过就是难得一见的美味罢了。”

    “这条霸蛤，是禄某人前天杀死的，所以特地日夜兼程赶来。

    就是想要献给大都督，请大都督品尝我们獠人勇士最喜欢的美味。”

    李恪听得此言，不禁脸色有些难看。他身边的一干泸州文武的脸色也好不到哪里去。

    毕竟这种冷冰冰滑腻腻的长虫，怎么看都让人觉得难受。

    李恪一扭头，居然没看到处弼兄和房俊。

    伸长脖子，这才看到了处弼兄与房俊这两个家伙居然还在那里满脸欢喜地拿棍子逗弄竹鼠。

    李恪一脸黑线地扯起了嗓子吆喝道。

    “程长史，你快过来看看此物，这里有一条长蛇，足足有那天的七八倍长。”

    听到了李恪的召唤，程处弼顿时两眼一亮，扔掉了手中的木棍，扯了一把房俊朝着那边飞奔而去。

