    冬天虽然温度很低，但在天星城的山上的一处凉亭中，却散发着与这个寒冷相反的温度。

    项宁环抱住方柔，靠坐在凉亭的石柱上，两人就那么静静的看着天星城的夜景，方柔就像是个小粽子一样蜷缩在项宁的怀中，白皙的手轻轻触碰在嘴唇上，脸颊绯红，想起刚才的疯狂，她都的身子就不知道为什么的软了下来。

    而项宁呢，下巴抵着方柔的脑袋，虽有寒风吹来，但对于他这个四阶强者来说还是影响不大的。

    “项宁，毕业后，你想去那？”方柔看着天星城那如梦似幻的夜景询问道。

    “嗯···”项宁想起了在混沌号上董千易跟自己说的那所大学，位于魔都，在那拥有全世界最先进的科研设备，是真正的科技化都市，就拿混沌号来说，这艘可以排入世界前十的超级战舰身上百分之六十的科技结晶就是来自魔都。

    但是，如果之前没有遇到方柔的话，说不定项宁真的会认真考虑前往魔都就读大学，但现在······

    “不知道唉，还没目标，你想去哪里？”

    “灵武学院，是一个新建的学院，虽然排名很低，但招收的要求很严格，因为里边培养方向是关于各种宇航类人才以及机甲研发等等。”方柔看着天星城这个繁华的都市微微叹息道。

    项宁没有说话，而是在思索，他又想起了战网内的探索模式，以及他们特殊班建立的真正意义到底是什么，虽然凶兽进化的速度不慢，但也不可能那么快就威胁到人类的生存环境。

    毕竟那么多表面能看到的科技造物也够凶兽们喝一壶的了。

    再说回那探索模式，项宁曾经接收到了一个语言，那不可能是网络可以模拟出来的语言，拥有灵言技能的项宁，能很清楚的感受到那语言所传递的意思，只是当时没有去掌握，但那怒气点是真正能够获得的。

    项宁还记得怒气点的获得，是需要拥有灵智的生命体，那真的是虚拟的世界么？这个问题一直萦绕在项宁的心头无法挥走，隐隐间项宁猜测到了，但他自己都不敢轻易相信和下定义，因为那真的会颠覆认知的。

    “嗯嗯。”项宁应了声，没有说什么，因为对于他们来说还有不断的时间，这个时间谁都不知道会发生什么。

    “我们走吧。”项宁牵着方柔的手站起身来，山上的风越来越大，不适合再待下去了。

    方柔拍拍屁股跟着项宁一起走下了山。

    而在他们下一站的杭城外围要塞，忽然响起了急促的警报声，站在要塞最高指挥官位置上的男人看着眼前那一幅幅被调出来的光幕画面，脸色极为凝重：“冬天来了，这些畜生都不安分么？”

    “情况如何？”

    “报告指挥官，大量凶兽汇聚在要塞外十公里外，密集程度已经达到了危险峰值，如果在这样下去，有百分之三十的概率会发生兽潮。”

    “那持续三天呢？”

    “那应该是有一头兽王级凶兽在背后指挥了。”副官严肃的开口道。

    “太奇怪了，杭城自从上一次战役以来，已经有很多年没经历过兽潮了，那些凶兽王者不可能不清楚。”指挥官皱着眉道。

    “指挥官，现在我们怎么办？”

    “先将这个消息汇报给城主，然后全员进入战备状态。”

    ······

    而在项宁这边，在和方柔温存了一夜后第二天醒来，便接到了来自水泽城内的通讯。

    “项宁，你先找个没人的地方，然后我在和你慢慢谈。”

    项宁看了看四周点头，然后迅速来到了酒店的天台之上，将门给锁上然后开口道：“老师你说吧。”

    “我在测试我们地球的空间强度和宇宙空间强度对比的时候，有两秒监测到了空间波动的情况！”

    “空间波动？”

    “没错，空间被撕扯开后的波动，虽然很短暂，但却真实存在，有很多东西你不知道，我现在也说不清，接下来我会密切关注，杭城···可能会很危险。”董千易道。

    项宁听着有些摸不着头脑，董千易这是想表达什么？而且空间撕扯说白了就是用一种非常非常强大的能量击中与一点，强行就那个三维空间摧毁，然后制造出一个短暂的裂缝连通另一面，但这怎么会突然在地球上出现？

    “师傅，难道有什么东西从空间裂缝出来了？”项宁道。

    “如果检测没错的话，是的。”

    项宁听完，倒抽一口凉气，什么东西能破开空间纬度跨越距离？要么是神，要么是科技水平已经达到了这种程度。

    而第二种的概率显然要大于第一种，那么，空间跃迁可是连地球联邦和蓝都星都还在研发中的······

    细思极恐，刚才董千易说了句有很多是自己不知道的，难道说，这个世界真的有外星人？

    项宁想起了在探索模式的一幕幕，难不成，他们所操纵的机甲，是真的在和外种族，外星生命战斗？

    “你也别太担心，这次杭城汇聚了整个华夏天才强者，随行的强者可定不少，到时候你见机行事吧，本来不想让你接触太多的。”

    “老师···”项宁想说什么，但还是没说什么出来，很快，他的嘴角便微微翘了起来，他在一次感受到了快乐，感受到了他的价值，如果是以前，他那里有资格知道这些？

    “老师，到时候有什么需要我的话，尽管吩咐。”

    对面的董千易微微一愣，然后笑道：“行。”

    项宁挂掉通讯，风吹拂而过，项宁看着天空：“你到底有什么秘密呢？”

    这一次简简单单的对话，却让项宁这颗年轻的心脏加快了好几次，他很想去探索董千易所说的到底是什么，这个世界是不是真的有外星生物，太空之上到底有什么？

    这一切都令项宁好奇不已，他发现自己正慢慢的走出一条偏离轨迹，走在一条充满未知的道路，这一切都让他着迷，未来···到底是怎样的？

