    夕阳西下。

    乔渊沉默了。

    “李晓灵，有空的话多喝六个核桃，等你脑子和王静的脸一样大时，你就可以出师了。”

    看着远处双手叉腰神气坏了的李晓灵，乔渊摇了摇头，也幸好李晓灵复苏之后遇到的是天真的王静，否则的话沦落街头，被卖了也说不一定。

    李晓灵:“……”

    无视李晓灵的反应，乔渊开始认真考虑起这件事来，很快便明白了那只异灵的想法。

    用死角村的重要性来诱惑自己么？

    真假尚且不论，死角村确实很特殊。

    但是……自己又不是觉醒者，这东西对自己有没有用还说不一定。

    所以乔渊决定举报！

    反正只要界牌在手，自己随时都能进去。

    ……

    “李晓灵，帮我一个忙……我焯，你在干什么！”

    乔渊心中已经有了一个计划，正准备转身询问李晓灵时，突然看见了让他头皮发麻的那一幕。

    只见远处李晓灵蹲在地上，脑袋已经开了一个小洞，不断有鲜血呲呲流出，顺着她的脸颊缓缓滑落下去，滴在地面上形成一滩殷红的血泊，看起来异常恐怖。

    而它的手里正捧着一团类似豆腐状的东西，还在有节奏的颤动着。

    触目惊心！

    李晓灵缓缓抬起头，露出了阴恻恻的脸庞，双眼泛着血丝，嘴角挂着一丝诡异的笑容。

    “我脑子大吧？”

    “脑子大吧？”

    “子大吧？”

    “大吧？”

    “吧？”

    “？”

    李晓灵幽幽的声音不断响彻在周围。

    场面极其瘆人！

    啪～

    霎时间，乔渊身体变色，一巴掌呼了过去。

    李晓灵脸色一变，根本来不及反应……身体在地上滚了十几圈后，赶紧将手里那团东西扔掉，艰难爬了起来。

    “乔渊，住手，我只是跟你开个玩笑，别当真！”

    李晓灵脸上露出恐惧之色，它发誓自己只是单纯的想开个玩笑。

    “我不当真啊，我最喜欢开玩笑了。”

    事已至此，也只能将错就错了，开弓没有回头箭，乔渊扭了扭脖子，看了看逐渐暗下来的天空。

    为了应景，于是发出桀桀桀的笑声。

    一步一步靠近李晓灵。

    他进……它退，他再进……它再退，直到无处可逃。

    然后……蹭蹭！

    三分钟后。

    李晓灵无力的躺着公路旁，身体不断抽搐。

    【能量值+2】

    至于乔渊则是拿出保温杯，喝下了最后几口热水。

    【修为+4】

    呼～

    舒服！

    一时间乔渊心情颇为舒畅。

    ……

    “李晓灵，在死角村那个鬼地方你都能给我发短信，那你能不能做到我打电话时弄个假位置给对方？”

    休息了十分钟，乔渊转头看向趴在地上的李晓灵。

    李晓灵没有说话，不知道是抑郁了还是怎么回事。

    乔渊皱着眉头，自己下手有多重自己是知道的，别看李晓灵遍体鳞伤，但实际上这都是假象。

    因为能量值才增加了2点。

    对于力度，乔渊有十足把握。

    所以……眼前的李晓灵只是在装死！

    “李晓灵，你再不回答我，我就亲自过来扶你了”

    一听乔渊这话，李晓灵瞬间睁大眼睛飘了起来，他现在正是虚弱期，千万不能再让乔渊碰自己。

    否则的话……

    嘶～

    想想就麻了！

    “应该可以。”

    李晓灵飘了过来赶紧回道，它不敢再跟乔渊开玩笑了。

    乔渊:“什么叫应该可以，可以就是可以，不可以就是不可以，给个准话！”

    李晓灵身体一激灵，幽幽的看了一眼乔渊，满是血污的脸凑了过来。

    “那就是不可以！”

    乔渊:“……”

    看着理直气壮的李晓灵说出这句话时，乔渊脸皮抽搐了一下，他在犹豫自己要不要给它一巴掌，想了想最后还是算了。

    刚解救出来，今天还是给它放个假，免得真受伤。

    蹭了两次，乔渊已经能总结出它的上限，不受伤的情况下极限是5点能量值。

    ……

    “假地址不行，但只是不让对方发现的话，我还是有把握的！”

    李晓灵认真想了想，摸了摸沾着鲜血的下巴说出了它的办法。

    很简单，那就是抢别人的手机，用别人的手机打电话。

    物理避免？

    乔渊:“……”

    “你TM的还真是个激灵鬼！”

    乔渊深吸一口气，不得不承认这李晓灵还是有半把刷子的，是自己将问题想复杂了。

    “李晓灵，给你一个任务，三分钟内帮我抢一部手机。”

    乔渊当即下达了命令。

    李晓灵:“为什么是我？”

    乔渊:“办法是你想出来的，不是你上还是我上？”

    好像很有道理，李晓灵一时间竟无言以对。

    想了想它有些不甘心的说道:“那……那我可以用你的办法！”

    乔渊沉默了一会开口了。

    “我的办法就是你去抢手机。”

    “？？？？”

    李晓灵:“****”

    “你在嘀咕什么？是不是在骂我？”

    李晓灵身体一震，挤出一张笑脸道:“我在祝福你。”

    “这是我们异灵的特殊祝福语！”

    乔渊沉默了。

    “你再祝福我一下，就刚刚你说的那些话，一字不改。”

    李晓灵:“……”

    “****”

    李晓灵有惊无险的重复起来，心里暗自庆幸自己是异灵，人类听不懂，否则的话就露馅了。

    乔渊:“行，那你去吧，注意安全，快去快回！”

    ……

    夜幕降临，圆月高挂苍穹，远处四角村灯火璀璨，闪耀迷人。

    一阵夜风吹过，带来了一丝凉爽。

    乔渊站在栅栏外的安全区域等待着。

    事实证明异灵确实有自己突出的一点，那就是工作效率高！

    很快李晓灵便提着一个口袋过来，扔在了乔渊面前。

    打开一看，各式各样的手机都有。

    乔渊也不理会这家伙打劫了多少人，随手挑了一部手机拨打了一个电话。

    “李晓灵，等下记得帮我把声音做一下伪装，还有……配合我的行动！”

    乔渊在按下号码之前对着李晓灵吩咐道，这个能力他相信李晓灵可以办到。

    再废也不至于废到这种地步。

    李晓灵露出一个你放心的笑脸后，乔渊按下了报警电话，对于这个世界是否存在着对付异灵的官方，乔渊虽然没见过但却十分确定存在。

    找不到上面那些人的电话，那可以从下面开始一层一层的找。

    自己有的是时间！

    电话很快被接通。

    “喂，你好，这里是四角派出所……”

    乔渊:“当你听见这句话的时候，你已经死了……”

    随后乔渊眨眼示意李晓灵哭出声来，越恐怖越好。

    李晓灵:“我……死的……好惨啊……”

    呜呜～

    一时间阴风阵阵，鬼哭狼嚎，无比瘆人。

    嘟嘟～

    对面骂骂咧咧的挂断了电话。

    十分钟后。

    一个自称是【栎阳市安全调查局】管事的人打了过来。

    ……

    栎阳市安全调查局大楼里。

    办公室内，华五正在布置未来几天的行动时，一个队员急匆匆的跑了过来报告。

    一只异灵主动联系他们，点名要找能管事的！

    栎阳市共三名队长，彼此间分工合作，每一名队长都负责一片区域。

    恰好，乔渊活动的这几片区域都是他在负责。

    异灵主动联系，这可不是小事！

    因为在此之前，也有好几个异灵主动联系过官方。

    华五印象最深刻的就是半年前，他的辖区内一只刚复苏不久的一阶异灵找到了安全局的电话，然后……将他们这些觉醒者祖宗问候了一遍。

    后来华五停下了手中的所有工作，带领十几名觉醒者彻夜盘查，最终在一家网吧找到了这只异灵。

    一只脸色苍白憔悴，双眼布满血丝，就像是一副被掏空的干尸一般的异灵。

    喜上网、骂人！

    像这种拥有口嗨怪癖的异灵并不多见，最后尝试招募失败，然后……那只异灵的嘴被制作成了标本放进安全库里。

    华五拿起手机，接听了这个电话。

    “你是谁？”

    华五沉声问道。

    ……

    高速公路旁。

    “异灵这事归你们管是不是？”

    一道女性的声音传来，乔渊皱着眉头看了看一旁憋着坏笑的李晓灵，没有理会。

    华五:“是”

    华五挥了挥手，示意手下的人去查一下这个电话的来源以及定位。

    “那就好，看来我没打错，怎么称呼？”

    电话那头，乔渊御姐的声音传来。

    这一刻，华五犹豫了一下，不确定这只异灵的目的，暴露姓名是一件很愚蠢的事。

    “你随意”

    华五说了一个折中的方案，拿起桌上的笔转动了起来。

    “你不说名字我怎么随意，难不成因为你是官方的人，我就叫你官人？”

    萝莉音的乔渊上线了。

    华五:“……”

    一旁的李晓灵捂住自己的嘴，心里乐开了花。

    

