    ()    沈翔坐在密室里面，看着手中那个碧玉葫芦，这就是炼制碧源丹的仙药，就叫碧玉葫芦，

    当初颜紫兰被雷道双尊打伤之后，吕琦莲就让小荔枝送來过一瓶碧源丹，仙三品的碧源丹，在九天世界一样珍贵，

    “媚瑶姐，炼制这碧源丹难在什么地方，是对于演炼法來说的吗。”沈翔询问苏媚瑶，这种疗伤的丹，一般都比较难炼制，

    “主要是这碧玉葫芦内部会发生一种厉害的震动，所以炼制的时候，得把震动时散发的抵御力量计算进去，因为那种奇怪的震动，能把厉害火焰震散。”苏媚瑶说道，

    高阶的药材会如此，沈翔也见怪不怪了，他还听说有一种仙药，有了灵xìng之后，还懂得飞天遁地，甚至是把自己体内的力量释放出來攻击想要破坏他的生灵，

    而这碧玉葫芦就是一种，在炼制的时候，自身会产生非常剧烈的震动，

    沈翔把一个巴掌大的碧玉葫芦丢入炎龙宝炉里面，他沒有炼制过，并不知道那种震动有多么剧烈，只有领教过之后，他才能找出解决的办法，

    他放出五行圣火，五sè的火焰在丹炉里面翻腾着，焚烧那碧玉葫芦，他耐心而jǐng惕地等待着碧玉葫芦的震动，

    过去了半个时辰之后，沈翔忽然感应到碧玉葫芦有着轻微地摇颤，他立即打起jīng神來，但是在那阵轻微摇颤之后，碧玉葫芦忽然猛烈摇晃，而且还在炎龙宝炉内部上跳下蹿，竟然弄得炎龙宝炉也跟着四处跳动，撞在石壁上面，发出砰砰地震响，

    这种诡异的震荡是有方向的，竟然能冲击得丹炉跟着移动，在密室里面乱飞，沈翔是第一次遇到这种情况，他惊愣了一下之后，立即放出神力，去压住那乱飞的炎龙宝炉，否则这石室就要被撞烂了，

    轰，

    丹炉落地之后，内部发生一阵狂烈的爆炸，那碧玉葫芦果然厉害，自己乱晃了一阵子，然后再爆掉，现在他明白为什么这碧源丹会那么难炼制了，

    “这玩意真调皮。”沈翔打开丹炉，看了一下内部，里面沒有损坏，让他松了一口气，刚才那种程度震荡，让他很担心丹炉会被弄坏，

    “知道厉害了吧。”苏媚瑶咯咯地笑道，

    “知道了，但我也会让他知道我的厉害。”沈翔又拿出一个碧玉葫芦，丢入丹炉里面，嘿嘿笑道：“小东西，刚好我学会炼制天龙丹，我现在就用对付那天龙草的办法对付你。”

    他炼制天龙丹的时候，是同时凝聚一股火焰和神力，然后集中灌入那天龙草内部，瞬间轰散天龙草内部的药灵，而那掌控jīng确的火焰也在瞬间爆发出非常jīng准的热量，熔炼掉天龙草，

    这种方法被他命名为“神火闪炼法”，能在很短的时间内炼化高阶的药材，但是他用这个方法在玉灵笋和其他药材试过，都沒有成功，他觉得只有对付那种非常顽固的高阶药材才会有效，

    碧玉葫芦在丹炉内部被五行圣火焚烧着，沈翔开始凝聚神力和火焰，准备在碧玉葫芦要爆发震荡的时候，将之闪电解决，如果真的能成功，炼制这碧源丹会比羽仙丹更快，就算出丹少一些，也非常划算，更何况现在市面上很难买到炼制羽仙丹的药材，

    “要开始了。”

    沈翔看见那碧玉葫芦颤了一下，立即把他凝聚的神力圣火轰过去，如同一道发丝那般，打入碧玉葫芦内部，然后那些神力圣火像网状一样散开，分区域地从内部瓦解碧玉葫芦，

    沈翔屏息内视着丹炉内部，现在还不知道结果，他只看见碧玉葫芦表面出现了一道道冒着火光的裂痕，就在他以为失败的时候，碧玉葫芦忽然爆开，涌出一大片的碧绿的光芒和一股碧绿的粉末，

    那正是碧玉葫芦的药灵气和药粉，他沒想到竟然可以成功，这让他激动无比，因为他又掌握了一种厉害的炼丹方法，这都是他从那天炼之术领悟到的，

    “看样子不用一个时辰，我就可以炼制一炉。”沈翔激动万分，如果是这种速度的他，他很快就能住进中心区域那舒适的小宅子里面，

    “小怪物，你果然沒有让人失望。”苏媚瑶嘻笑道，看见沈翔只是半个时辰不到，就炼化了碧玉葫芦，把她吓了一大跳，现在就得看看沈翔会凝丹多数粒，

    很快，沈翔就把药灵气和药粉融成一个气团，他估计了一下，将之分割成四团，这意味着他能出丹四粒，对此他非常满意了，虽然比羽仙丹要少一粒，但速度要比羽仙丹快多了，单粒价格是羽仙丹的一倍，而碧玉葫芦的价格和玉灵笋一样，

    和以前一样，他先是熟悉，炼制上百炉之后才会使用幻法宝炉，在这过程中，他也会失败，知道失败的原因之后，能让他今后避免，

    只有非常熟练这碧源丹，他才敢用多个幻法宝炉去炼制，因为失败的话，就是二十个碧玉葫芦在震动，恐怕整座山都会摇晃起來，

    他在密室里面呆了一天，总共炼制了十炉，碧源丹的品质和出丹数量都让他自己感到非常满意，他已经确定要大量购买碧玉葫芦回來炼制碧源丹，不再使用羽仙丹，

    出去出售羽仙丹的姬灵儿和红霞已经回來，看见她们满脸笑容，沈翔就知道她们进行得很顺利，

    “都卖出去了。”沈翔笑着道：“难得看见你们笑得那么甜，你们是不是偷吃了很多。”

    姬灵儿娇笑着走到他身边，很温柔得揉捏着他的背：“哪有，我们只不过是卖了一个不错的价格，因为太圣门大量购买玉灵笋，所以羽仙丹的整体价格都提高了一些，让我们多赚了五万斤圣石，而且还和天圣区五大丹药铺之一搞好了不错的关系。”

    沈翔撇撇嘴道：“多赚五万斤圣石，就让你们开心成这样，真沒出息。”

    红霞妩媚一笑，來到沈翔身旁，娇笑道：“我们的沈大老板，那你说要赚多少才值得开心。”