    苏瓷眨了眨眼眸，开口道：“可是先生喜欢，所以瓷瓷想要让先生快点看到。”

    　　霍先生笑了笑，宠溺的揉了揉少女的脑袋，低沉道：“鱼籽不是想有就能有的，还要看先生努不努力。”

    　　苏瓷不由得微仰着脸，小脸慢慢的红了。

    　　然后微微握了一下拳头道：“我觉得先生，很努力了。”

    　　霍荣轩不由得低笑一声。

    　　然后深邃的目光看了过来，落在少女的腹部上。然后俯身，将人给抱住：“先生还可以再努力一点。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　漂亮的眼睫有点颇为不好意思的垂落了下来。

    　　霍荣轩盯着少女绝美的侧脸，不由得伸出手，摸了摸道：“我听佣人说，你喝了很多水？”

    　　苏瓷软软的嗯了一声，然后认真地开口道：“因为昨天晚上，所以缺水了。”

    　　霍荣轩喉结微动了一下。

    　　摸了摸她的脑袋。

    　　然后轻笑了一声。

    　　苏瓷听到了霍先生的笑声，不知道是不是听懂了其中的含义。

    　　不由得趴在人的身体上：“不许笑我。”

    　　霍荣轩低沉道：“是先生不好，不该笑你。”

    　　他抚摸着少女柔软头发，道：“先生下次会注意点。”

    　　-

    　　艾瑶看着少女。

    　　总觉得对方好像有哪里不一样了，说不上来的。

    　　总觉得更美了，更惊心动魄了。

    　　而且那水灵灵的皮肤，看起来饱满又诱人。

    　　尤其是那双水盈盈的眼眸，足以把男人的魂魄都给勾走了。

    　　苏瓷见她一直盯着自己，不由得微偏过脸问：“我脸上有什么东西吗？”

    　　艾瑶连忙道：“没有。”

    　　她犹豫了一下，道：“你跟霍先生....”

    　　苏瓷也不避讳。

    　　摸了摸自己的肚子，认真地道：“这里马上就有先生的宝宝了。”

    　　艾瑶：“？？？！这么快的吗？”

    　　苏瓷点了点脑袋。

    　　艾瑶说：“可是，可是这也太快了，而且你这么年轻就有孩子，不觉得很吃亏吗？”

    　　而且，这才几天啊，这么快的吗？

    　　艾瑶震惊了，尤其是被霍先生的速度给震惊到了。

    　　她现在脑子都有点空白了。

    　　苏瓷有点失落地说：“但是先生说没有那么快。”

    　　艾瑶：“...吓死我了，我差点当真了你知道吗？”

    　　“但是先生说他会努力的。”苏瓷又道。

    　　艾瑶：“...别说了，别说了，再说狗就死了。”

    　　“而且霍先生也不用那么努力，毕竟你还要工作的难道不是吗？你不想挣钱养霍先生了吗？”

    　　苏瓷眨了一下眼睛，然后觉得艾瑶说的很有道理。

    　　她回去以后，叫先生暂时不要努力好了。

    　　霍荣轩还不知道有个经纪人坑了自己一把。

    　　他此时正坐在办公室里。

    　　将一份资料签上字后，交给李森下去了。

    　　男人揉了揉太阳穴。

    　　霍荣轩以前不上网看那些娱乐八卦，但是因为自家宝贝的缘故。所以手机里，也多了几个软件。

    　　就比如现在。

    　　霍先生看到网上有一篇是关于写着少女的报道。

    　　“霍先生，柳司跟林泽，换你，你会选择哪个呢？”

