    幸好洛天现在有储物戒指，不然的话，这么沉重的东西还真不好弄出去，心意一动，就把这个类似于巨大军刺的东西给收进了储物戒指，顿时，洛天只感觉周围的水温没有那么冰冷了，甚至他能清楚的感觉到这冷寒水温的变化，正在升高。

    “一件怪兵器，就足以让整条河的河水变得冰寒无比，甚至还能诞生雪鲫这种鱼类，可见这个东西应该不是凡品，”

    洛天从水里爬了出来，坐在岸边的草地上，呼呼的直喘气，又往嘴里塞了两枚聚真丹，打坐了足足一个时辰，这才恢复过来，用神识查看了一下戒指中，那横躺着的怪兵器，心里不由的苦笑，想不到费尽心力，捞上来的是这么一些怪东西，洛天还真不知道怎么运用。

    满天繁星，月上中天，金月大6的月亮似乎格外的明亮，银月如盘，悬挂在头顶，似乎离的很近，洛天想了一下，然后从戒指中取出上次在黑山镇购买的魔兽山脉的地图，借着月光仔细的看了起来。

    魔兽山脉宽约几千万公里，长没有人能计算的清，几乎纵跨大半个金月大6，连接无数个帝国，强大的宗派势力更是不少，纵深五十里内，就属于最外围的警戒，非通神境不可进入，再纵深百里，除非是通灵境界的高手，至于核心地带，连真灵，天灵境界的高手都入内都要小心谨慎，那些据说已经成立了一个魔兽王国，化形魔兽不在少数，每个都是真灵以上的高手

    借着月亮，看着地图，又查看了一下地图侧面的一些注解，洛天大体对魔兽山脉有了大概的了解，也就是说魔兽山脉，在金月大6属于一个宝藏，不过也是危险之极的存在，任何高手都不敢轻易深入，不然的话，后果不堪设想。

    “这里是珈蓝帝国，黑山镇在这里，从这里出，走这条路似乎更稳妥一些”

    洛天开始查看着进入魔兽山脉的路线，不得不说，那个卖地图的猥琐老人，所注地图确实详细的很，只不过到底准不准确，还需要验证一下。

    “就走这条路吧，”洛天看着上面的一条细微的线条，最后定了下来，收了魔兽山脉的地图，认准了一个方向，身形如同流星，，极快的窜了出去，对着魔兽山脉就掠了过去。

    战是提升境界的最佳途径，所以现在洛天也没有别的办法，只能靠击杀魔兽，来恢复境界了。

    “我的路断了，道也在断了，战血之体毁在我的手上，我不甘心，我不甘心呢？”

    珈蓝帝国，白家，白如风这次受到在打击太大了，战血之体不允许失败，那是一路踏着强者的尸骨前进的，所过之处，腥风血雨，却是没有想到一出战就败了，败给了冰雪之体，这让白如风受到了极大的打击，此刻白如风黑乱舞，状若疯狂，眼神有些凄苦，喃喃自语，泪水滚滚而去，远没有在众人面前那样风度有加，战意盈然。

    “强者的路从为不是一帆风顺的，我战血之体的先祖，战帝也曾败过，而且败的还不是一次，只有笑到最后的才是最强的，一次的失败算不得什么，风儿，你的对敌经验不足，太过急功冒进，再说冰凤比你高了半个境界，你应该知道意味着什么。

    如果是同境界对战，你不会输于她，为父希望这次的失败对你来说是一种鼓励和鞭策，而不是一蹶不振，作为我白家战血之体唯一的后人，你还需要各方面的锻炼，现在你最重要的是心性的锻炼，为父罚你进入先祖陵地，思过一年，修心养性，”

    白如风的身边出现一个中年男子，面色白净，身材修长，眉宇之间有一股英气和威严，正是白家的家主白鹰，半步通灵境界的高手，也是白家的第一高手，在家族中拥有绝对的权威，虽然语气淡淡，不过对于白如风的震慑却是很大。

    听了父亲的话，白如风心绪平静了下来，怔怔的望着父亲，声音有些嘶哑：“是，父亲，风儿这就去思过，一年后再出来，”白鹰微微点头，望着白如风那有些凌乱的身影，轻轻的叹息了一下。

    “战血之体，以战闻名，理应意气风，气吞山河，风儿似乎还没有没有悟透战血之体的精髓啊，”

    白鹰的身边，出现一个貌美的夫人，长的雍容华贵，风姿卓著，光彩照人，只不过眼神有些黯然，正是白鹰的妻子，也是白如风的母亲，望着白如风离去的方向如此说道。

    “是啊，风儿从小生活在家族中，从来没有经历过生死之战，这并不符合战血之体成长的路程，战血之体那是一路冲杀过来的，像他这种温室的花朵，这次败在了冰家的丫头手里也末尝不是坏事，让他可以变得稳练一些，”白鹰看了一眼自己的女人一眼，苦笑着说道。

    “风儿受过的训练也不少了，也经历过撕杀，冰家的丫头不是境界高出他半个境界么？输个一招半式也很正常，”夫人微笑道。

    白鹰却是摇摇头：“这个世上哪里有公平的对决，年轻一代的强者，输了就是输了，只希望风儿能够极快的振作起来，能够参加下次的精英选拨赛，进入精武学院。

    美貌夫人点点头，只不过面色有些担忧，望了一眼白鹰，“只不过精武学院，要求极为严格，各种强体林立，那里是天才中的天才的摇蓝，不知道风儿能否适应那里的生活，”

    “唉，都是你从小对他太溺爱了，战血之体要想屹立在诸强体的顶峰，必须付出常人难以付出的努力，不然的话，一切都空谈，”白鹰有些嗔怪的望着自己的女人冷声哼道。

    “我”女人一时无语。

    “有哪位母样不心疼自己的孩子呢？”最后女人苦笑。

    再说，黑山镇，夜色雾霭，月上中天，僻静的效外，一道黑色的人影如同流光掠过，最后停留在魔曾山脉外围前，望着前面那黑幽幽的山脉，远处不时的传来魔兽的吼声，此人的一双眼睛露出一丝怨毒，“小畜生，果然不出本长老所料，竟然跑进了魔兽山脉，以为这样你就能活命么？少主心软，让你多活一个月，可是你却是惹恼了本长老，饶你不得，”

    声音分明是一个老妪的声音，竟然是白天跟随冰凤身边的那个恐怖的吴长老，这个老妪竟然去而复返，回来击杀洛天。

    “嗖”的一声，这个吴长老身形窜进了魔兽山脉中，她要深入魔兽山脉，击杀洛天。

    冰风谷，奇大无比，简直相当于一个小小的帝国，这里一年四季冰雪覆盖，寒风凌冽，冰雪终年不化，气候寒冷之极。

    冷冷的冰雪之中，狂风飞舞，一个女人孤傲的屹立于这片雪地之中，一身白衣如纱，身材凸凹玲珑，毕隐毕现，极度的诱人，无视这凌冽的冰天雪地，因为她是冰雪之地，冰凤。

    “畜生!”

    此刻没有外人在场，冰凤露出了真容，只见那容颜国色天香，却是冰冷无比，一双如同秋火般的眸子，散着冰冷的怒意，抬手一掌，就把前面的地面击出一个大坑，真力澎湃，积雪飞扬。

    本来击败白如风是件值得高兴的事，却是冒出来个姓洛的家伙，让她心里像是堵了一块大石头一般，兴趣全无。

    “出来吧，”

    冰凤深吸了一口气，淡淡的望向某一处，轻声说道，接着原来无人的空地，竟然魔术般的出现了一个人影，人影渐渐凝实，这是一个老者，面目慈祥。

    冰凤看向这个老者，面色微微一缓：“还没有找到吴长老的下落么？”

    “咳，禀少主，没有找到，据属下猜测，她可是是追杀那个叫洛天的小家伙去了，”老者苦笑道。

    “胡闹！吴长老越来越过分了，把我的话当成了耳旁风了么？已经约好了一个月的当众击杀此人，为什么现在就去追杀他，她的眼里还有没有我这个少主？”冰凤语气冰寒，冷声喝道，老者微微躬身，不敢应答。

    “去把她召回，不然的话，休要怪我禀报父亲了，她应该知道冰风谷的规矩，”冰凤看向老者冷声道。

    “是，少主息怒，老朽这就去把他追回来，但愿还能来得及，”老人急忙说道，然后急快的离开了这里。

    “来人，”老者离开后，冰凤淡淡的说道，顿时身侧出现一个人，单膝跪倒，听候冰凤的招呼。

    冰凤看也不看那人一眼，只是幽幽的说道：“把白天带来的那个小丫头先关押起来，锁在幽寒地牢，严加看管，暂时先不要动她，”

    “是，少主”来人恭敬的答道，后退一身，转身飞快离去。

    “臭丫头，当年偷吃了我的天元果，想不到竟然化成了人形，以为这样我就认不出你了么？哼，”冰凤不由的冷哼。

    她有一套独特的本领，可以识别魔兽，虽然小凌不小心吃了化形草，化为了人形，不过冰凤仍然把她给认了出来，却是没有想到惹到洛天这个刺头，让她当众出了丑，这个仇不报，她冰凤无颜在这个世上立足。

    etro