
　　“天啊！这些难道都是……”

　　爱丽达不能置信地来来回回看了几遍，发现这些骸骨虽然和人类很相似，但是却也有很多不同地方。

　　有些明显要比正常人类高大出很多，而有些则明显要比人类矮小很多，剩下的那些就更诡异了，他们的头颅居然看起来更像是一个鱼头……

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“没错！你猜的一点问题都没有！这里就是巨人矮人和那些鱼头人被制造出来的地方！”

　　什么！爱丽达姐妹两个瞪大了眼珠子盯着顾晓乐，一时之间不知道该说什么好。

　　要说是那些生活在大海中的鱼头人是被人制造出来的他们还能接受，但是要说除了体型以外几乎和他们这些普通人类一样的巨人和矮人也都是在这些培养槽里面被人为制造出来的，也未免有些太不可思议了吧！

　　但是顾晓乐却似乎觉得非常正常，他一摊手说道：

　　“这有什么好奇怪的，也别说这些巨人和矮人，就算是现在说我们普通人类也是被人为制造出来我也不会觉得有什么好稀奇的！

　　本来智慧生物在进化史的最后一环始终都是一个迷，而如果真的是有地外文明干涉了这个进化进程的话，那我们的出现就变得合情合理了！”

　　爱丽达思考了好半天才疑惑地问道：

　　“那究竟是谁创造这里的一切呢？外星人？那他们这么做的目的又是什么？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“可惜这里的设施一切都已经失去的动力，否则凭借这里先进的技术没准还真的能帮我们找到答案呢！”

　　当然他们的这段对话，让包括玲花在内的一众霜狼部族的人听得云里雾里。

　　达西亚还试图要和他们解释一下，却被顾晓乐给制止了：

　　“对于他们来说，我觉得让他们简单地相信他们就是被神明制造出来的孩子其实也挺好的！”

　　当他们穿越这一层继续向上的时候，却听到了从一阵阵“稀里哗啦”好像是什么人在砸东西的声音……

　　“不好！上面有情况！”顾晓乐马上警惕地抽出那把大马士革钢刀，爱丽达他们也紧紧尾随着到了后面，缓缓地走上了上一层！

　　“砰砰砰”随着几声破碎的声音，顾晓乐他们惊讶地发现这一层的巨塔里居然是有灯光的！

　　而且在灯光下几个巨人正在拼命砸着一切他们可以触碰到的东西，刚刚就是又有几个玻璃培养槽被他们砸了个稀碎，里面的绿色的培养液流的满地都是！

　　玲花见状就想马上带着那几个霜狼部落的战士冲上去，不过却把顾晓乐给一把拉住了：

　　“等等！我觉得这些家伙好像有点不对！”

　　果然他们很快就发现这几个敌对的巨人战士不但精神状态异常的疯狂，就连他们的身体也似乎开始在产生着变化。

　　他们手指已经开始不断变长变尖，顶端的指甲也开始变得异常锋利！

　　而他们背后的肩胛骨也开始往外突出，他们的面孔渐渐开始扭曲狰狞，犬齿也渐渐地开始发达起来，浑身上下的皮肤上也开始出现大量黑色鳞片。

　　“这是……”爱丽达似乎觉得有点眼熟，但一时又想不起在哪里见过了。

　　还是顾晓乐的记性比较好，他低声地说道：

　　“难道你忘了我们在恶魔之地见到的那些家伙吗？”

　　“对啊！”爱丽达连连点头地说道：

　　“一点没错！他们现在的样子不就是那些双翼恶魔还没长出翅膀的样子吗？可是恶魔之地的那些怪物不都是古代人类变异出来的吗？难道这些巨人也可以吗？”

　　顾晓乐没有马上回答她，而是又观察了一会儿说道：

　　“不是的！古代人类一定是在这些巨人身上试验过这种变异模式，我相信他们这种变异一定会有很多弊端！

　　这也是为什么当时那些恶魔之地的贵族一定要亲自自己接受变异的原因，所以我们现在还先静静地多等一会儿！”

　　顾晓乐的话音未落，就见前面的那些已经开始变异的巨人战士突然不受控制狂暴起来！

　　而且这一次他们攻击的不再是眼前的试验仪器，而是连自己同类也开始互相攻击了起来。天籁小说网

　　即便是没有完全变异，巨人种族天生的优势让他们的变异体的破坏力相当的惊人！

　　其中的一个巨人直接一爪子就把距离他最近的那个巨人的胸膛给豁出来了一条深可及骨的巨大伤口，就连里面不断跳动的心脏都清晰可见！

　　但是变异化后的强大生命力，让这个内脏直接露出来的巨人居然浑然不觉地依然和攻击他的同类扭打在一起。

　　顿时整个楼层被这些家伙弄得一片狼藉！

　　直到10几分钟后，这些互相残杀的变异巨人才渐渐停了下来，他们中的大部分都倒下了只剩下一个最为强壮的巨人战士还站在原地不断地嘶吼着……

　　顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，看起来这家伙就是他们绕不过去的BOSS了！

　　于是他们也就不再躲藏，直接从隐蔽的地方走了出来。

　　那个最强壮的变异巨人一看到还有其他敌人，顿时大吼一声直接扑了过来！

　　还没等顾晓乐和爱丽达动手，和玲花一起来的那几个霜狼部族的战士便直接冲了上去！

　　其中有两个冲在最前面的手里挥动着巨大的石锤对准变异巨人的头部就狠狠地砸了过去！

　　可惜的是他们手中的石锤还没有砸到对面的面门，他们两个人的身体便被横冲过来的变异巨人直接撞飞！

　　巨大的冲击力把两个人重重地撞到了对面的金属墙壁上！

　　“砰！砰！”的两声，两个人的身体从墙壁上委顿地倒了下去，而后面的墙壁上居然留下他们两个人的人型痕迹！

　　“咔嚓”地一声，后面的两个霜狼部落战士趁着那个变异巨人刚刚落地，猛地飞扑到他身旁高举着手里的石斧狠狠地劈到了他的身上~！

　　但是已经变异化的巨人战士身上的防御力已经强大到了令人恐怖的程度。

　　本来以这两个战士手中的石斧砍到人身上不说直接拦腰劈成两半，也应该直接深深地砍到人的体内！

　　但是这一次这两把巨斧居然仅仅是砍进了变异巨人身体不足2,3厘米的深度，便被那层诡异的黑色鳞片给直接卡住了！

　　两个霜狼部落的战士大惊，连忙用力想要把石斧拔出来！

　　但是变异化的巨人只是挥起左右两个已经化为爪子的手掌用力一挥！

　　“啪！”

　　“啪！”

　　两声后，两个霜狼部族战士的头颅居然被他凌空击碎，两个无头的尸体轰然倒地！

　　而这一切就是发生在不到10秒钟之内，尤其可见已经变化的巨人可怕的战斗力！

　　眼见着自己的族人惨死，玲花眼睛都要红了，挥动手里精钢的大棒子就也要上去拼命！

　　但是顾晓乐却一把拉住她，用手势和她比划了一个简单的作战方案！

　　与此同时，瞬间秒杀了四个霜狼战士的巨人已经发现了后面的几个人，他再次咆哮一声猛地冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百四十九章 变异的巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 