
　　“罗莎莉亚！”

　　此时的芭芭拉双手合十，蓝色的眼眸之中尽是星星，她也想要和罗莎莉亚一样酷，但面对热情的众人，她总是不知道该怎样去拒绝他们。

　　“哼！”被芭芭拉盯的有些浑身发麻的罗莎莉亚冷哼一声，连忙催促道：“还不开始，你还要我加班多久?”

　　“哦哦哦，好的，好的。”

　　闻言，芭芭拉点了点头，转身面对着广场之上的观众们，一道泛着蓝光的水流在她右手上浮现，并萦绕着她那白皙娇嫩的手指。

　　“演唱，开始！”

　　说罢，芭芭拉高举右手向天一指，那一道泛着蓝光的水流便转着圈飞向空中炸裂开来。

　　就在水流炸开化为点点星光的同时，台下受教会邀请而来的吟游诗人们也弹奏起手中的竖琴为芭芭拉伴奏起来。

　　“哒～哒哒哒～哒～”

　　伴随着音乐声的响起，芭芭拉开口唱了起来，就像是一颗闪耀在蒙德城的星辰，用着她那温暖励志的嗓音净化着在场人们的心灵。

　　芭芭拉一边唱着，一边环顾四周，看着舞台下方沉浸在自己歌声之中的众人，心中无比欢喜，那蔚蓝色的双瞳，此刻也变成了一轮弯弯的月亮。

　　“真好听！”此刻躺在长亭之上的林墨也是眯着眼一边闻着迎面扑来带有丝丝果香味的晚风，一边听着芭芭拉动人的歌声，好不享受，好不惬意。

　　“好了大家！今天我的节目表演完了哦，下面就要进入正题了！”

　　一曲动人的歌曲唱完，芭芭拉那原来有些疲惫的面容瞬间变为了严肃。

　　“进入正题?”感觉到歌声停下来而睁眼查看什么情况的林墨听着这句话不由满头问号，不是演唱会吗？怎么扯到进入正题去了。

　　“大家，开始吧！我先起个头，我的神呀！预备，起！”

　　伴随着芭芭拉的起头，广场之上的蒙德人民双手合十，口中念念有词：“我的神啊！我们赞美你！你的名字叫做巴巴托斯！你是蒙德的风神！有你在没有难成的事情。”

　　“巴巴托斯，我们的神呀！因为你能医治我们心灵的创伤，治愈我们身体的疾病，今日我们向你祈祷，按照你的旨意，赐自由给每一个追寻你的人。”

　　听着耳旁民众们祈祷的声音，林墨迷糊了，看了看身旁端着酒杯一脸姨母笑的温迪，不由开口问道：“这祈祷词中的人真的是你吗？”

　　“诶嘿～”听着林墨的这个问题，温迪则是有些不好意思摸了摸脑袋，口中诶嘿一声，很明显不想为这事做任何解释。

　　“好吧！”看着温迪这副模样，林墨也没有再纠结下去，转头看向场中。

　　在众人闭眼祈祷的时候，芭芭拉也没有闲着，只见她腰间的水系神之眼闪闪发光，一缕又一缕散发着蓝色光芒的水流凭空出现，不断朝她头上汇聚，最终变成了一个直径两三米的水球。

　　“升～散～”

　　随着元素力调动过度面色有些苍白的芭芭拉一声轻吟，她头上的巨大水球，不断上升，在到达了一定高度之后，蕴含治愈力量的水球炸开，这片广场之上顿时降下了蒙蒙小雨。

　　蕴含治愈力量的雨滴落到了林墨身上，身体上的疲惫随着这些治愈力量的涌入纷纷消失不见，只觉浑身轻松一阵舒爽。

　　看着身上已经有些湿润的衣服，林墨心中有了一个恐怖的想法：“这芭芭拉给蒙德居民挂水了，这要是来女士回来，一个寒风，这蒙德不得团灭了呀！”

　　不过他也就是想想而已，毕竟不干正事的巴巴托斯还在他旁边呢，能够记住所有蒙德人民名字的他，能够放任别人在他面前伤害蒙德居民吗？

　　林墨凑到温迪身边，用着自己的胳膊碰了碰他，询问道：“喂！温迪，你看芭芭拉都快脱力了，作为统御蒙德的风神，你难道就不回应一下吗？”

　　“诶～教会都把该做的事情都给做了，我还要回应什么？”

　　看着下面满脸享受的子民，本来感同身受的温迪被林墨这一下给整懵了，这教会该做的都做了，看来看去好像也没我什么事了，你忽然扣我是什么意思。

　　啪～

　　看着温迪那一脸懵逼的表情，林墨不由一巴掌拍在自己的额头上，果然，不干正事的巴巴托斯还是那个不干正事的巴巴托斯，啥也不能指望他。

　　“那你好歹帮帮芭芭拉呀！你就没看到她那面色苍白体力透支站都站不稳的样子吗？她这么努力是为谁呀？”

　　事实证明，漂亮的女孩子不管走到哪都有人疼，更别提此时的一脸病态，我见犹怜的芭芭拉了。

　　只见此时的林墨冲着温迪一脸威胁的揉了揉拳头，大有你不出手帮她，我就出手帮你的感觉。www.23sk.net

　　“额……是我考虑不周了。”看着林墨的样子，温迪顿时满头黑线，好家伙，这就威胁起我来了呀！

　　也是经过林墨的提醒，温迪也发现了此刻一脸苍白，身体虚弱却还一脸坚定站在舞台之上的芭芭拉，原本遍布黑线的表情柔和了下来，芭芭拉那浓烈的信仰，哪怕身在沉眠之中的他依旧能清晰的感受到。

　　温迪难得的放下了手中的酒杯，站起身来，青色小辫亮起，一缕淡青色调皮的微风不断在他身体四周环绕。

　　温迪伸出手，那一缕调皮的微风此刻安安静静的在他掌心盘旋着：“去吧！将我的祝福带给她！”

　　在温迪轻声说完这话之后，那一缕调皮的微风从他掌心飞出，注入到了芭芭拉疲惫的身体之中。

　　呼～

　　微风吹拂着芭芭拉额头上那金黄色的秀发，一点点将她身上的疲惫吹散，为她的身体注入了新的活力。

　　“风，是巴巴托斯大人。”感受到风吹过时渐渐焕发新活力的身体，还有变得越来越空灵的精神，芭芭拉意识到自己的祈愿是有用的，风神巴巴托斯大人从未离开，一直在注视着蒙德城的人们。

　　“?”听到芭芭拉嘴里的巴巴托斯，罗莎莉亚不淡定了，风神不是叫巴托巴斯吗？啥时候改的名，自己咋不知道，是自己记错了还是芭芭拉说错了呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第105章 演唱会？还是祈礼会？免费阅读。https://www.23sk.net 