    “既然如此，那我们接下来的目标就只有刘氏一族了。”

    皇宫之中，刘玉拿着各地送上来的情报，满意的点着头。各大势力基本上都退出了幽州，只有很少的部分才潜伏着，等待不知道什么时候降临的时机。

    不过接下来，随着大明皇朝的严打。凭借着世家大族的举报，还有锦衣卫费尽心力折腾出来的情报。潜伏在大明皇朝的各大势力可谓是损失惨重，再也不能对大明皇朝带来多大的损失了。

    说到底，还是大明皇皇朝底子太薄。每次各地烽烟一起，一旦有高手加入其中，各地的驻军根本就应付不了。对付这些各大势力潜伏的高手就跟不用说了，基本上是一边倒的屠杀。

    每次都得朝廷派大军前去援助，费时费力不说，还容易造成地方糜烂。别说地方驻军中突然蹦出个高手了，就算能蹦出个会打仗能周旋的将军，刘玉都能偷着乐了。

    “陛下，刘家的长老来了，说是有要是求见陛下！”

    “刘家人？”刘玉先是一愣，随后便不屑的笑了一声“他们终于坐不住了么？”

    这些日子，刘家在大明皇朝的暗手，被刘玉派人拔了个差不多。刘家在地方上的势力，被清扫一空。想必刘家此时，定然是暴跳如雷，更多的是对于刘玉的仇恨。

    可能在刘氏一族的眼中，现如今外敌尽去，是他们在暗地里跟大明皇朝撕破脸皮大干一场的时候了。也是时候决定大明皇朝的归属了。此战一定能把大明皇朝收入手中，顶多他们就是损失惨重些。

    在刘家人眼里，没了那些地方势力，就是日后稳定国家的时候得费一番功夫。不过，有皇室的大旗在，一切都不是问题。刘玉也明白，大皇朝皇室虽然人丁稀少，平常又是一个个坐着缩头乌龟不露头。可关键时刻，还是能发挥点作用的。

    但这为数不多的皇室子弟里面，也可能会有不少愿意合作的。当皇帝。即使是个傀儡皇帝。也总比当个没什么权利，还处处受制的藩王强得多。

    对于刘氏一族的心思，刘玉心里很清楚，但也颇为不屑。现在大明皇朝是刘玉的主场。到了这里。刘氏一族也只能乖乖的盘着。要么臣服。要么就只能名存实亡。毕竟大明皇朝还得靠刘家在前面挡着，可不能让他真倒了。

    见到刘玉，刘家的长老也仅仅是拱了拱手“陛下。老夫有了礼了”

    看到老者如此嚣张，旁边站着的孙忠不由怒喝道“放肆，见了陛下还不行礼？”

    “哎明，不必如此！”轻轻摆了摆手，刘玉笑着说道“刘氏一族自愿加入我们大明皇朝，那就是我们大明皇朝的人了。大家都是一家人，不必那么客气！”

    “呸，谁是你的人了！”看着一脸笑眯眯的刘玉，老者倒是一脸的无奈，就好像吃了大亏一般。“陛下说笑了，我刘氏一族跟大明皇朝好像是合作的关系，好像不是臣属！”

    “都差不多！”看似无所谓的摆了摆手，刘玉接着问道：“那不知长老到此，有何要事相商啊？”

    “是这样的”老者微微拱了拱手，然后慢慢说道“为了全力配合与大明皇朝跟合作之事，我们我刘氏一族决定将大部分力量迁到幽州。我们刘家老祖此时已经到了，不过老祖想当见一下陛下，好当面答谢陛下的照顾！”

    “好胆，你们算什么身份，也配让陛下亲自去见！”刘玉没有发话，旁边的孙忠倒是再次忍不住大声骂道“自古只有臣子拜见皇帝的，哪有皇帝前去招待臣子的。刘氏一族，倒是好大的架子！”

    “哎，可不能这么说！”挥挥手让孙忠退下，刘玉笑着说道“刘家的老祖年纪大了，腿脚自然就不好。不能来拜见朕，这可以理解嘛！”

    “你，哼！”盯着刘玉，老者就是一阵气急。可又不知道该怎么反驳，总不能说他们老祖身体康健吧，那不来见大明皇朝的皇帝，确实有些不合时宜。

    虽然他们跟大明皇朝也只是合作关系，但毕竟刘玉才是这里的主人，哪有主人去见宾客的道理。有气没处使，老者倒是憋得满脸通红。最终也只能怒哼一声，发泄一下自己的不满“还望陛下不要忘记，我们刘家老祖还在等着呢？”

    看着满脸通红的这，刘玉笑着说道“好了，你先去吧。既然朕答应了，就一定会去，你们尽管放心就是了。”

    “那老夫先告退了！”憋着一口气，老者有些恼火的就出了皇宫。

    看着老者的背影，孙忠立刻说道“陛下，看起来刘家是来者不善哪！”

    “来者不善就来着不善，有什么可怕的，难道朕还怕了他们不成？”

    “陛下，以我们大明皇朝的实力，自是不用怕他们刘家。可是明枪易躲暗箭难防，就怕他们刘家暗地里使劲，不会明刀明枪的来！”

    小心看了刘玉一眼，看刘玉表情没什么变化，孙忠便接着说道“此次刘家让陛下过去，依奴才看来就是个幌子。虽然陛下身边有高人保护，丝毫不惧。可君子不利于围墙之下，陛下乃千金之躯，还是不要轻易冒险的好！”

    “不去可不行，若是传出去，对我们不利！”轻轻叹息一声，刘玉淡淡的说道“刘家与我们合作，若我们大明皇朝连这点面子都不卖，日后还怎么招贤纳士。这让天下人怎么看我们，过河拆桥么？”

    “陛下，这一次明摆着是刘家不怀好意，奴才相信天下人都会明白这个道理！”

    “天下人是会明白，但怎么说可就不一定了！”轻哼一声，刘玉淡淡的说道“更可况不入虎穴，焉得虎子。他们想把朕给拿下，朕有何尝不是想把他们也拿下！”

    “陛下这太危险了，陛下想要拿下刘氏一族，又何必亲自做饵？”

    “刘氏一族实力雄厚，若是他们背地里出手，怕是我们大明皇朝也要损失惨重。这事情不能拖，拖的时间长了，就用隐埋下隐患。所以刘家的事，越早解决越好！”

    说到这里，刘玉眼中的杀念蓬勃，冷冷的说道“大家想的都一样，若朕不去，那刘家人怎么放松警惕。他们若不放松警惕，朕怎么将他们一网打尽呐！”

    “可是，这陛下以身犯险明，实在是太危险了。奴才不放心，若是陛下又有个三长两端，奴才万死难辞其咎！”

    “够了！”不耐烦的挥了挥手，刘玉冷冷的说道“有什么不放心的，就凭刘氏一族根本不可能伤得了朕！”

    刘玉这么说，那也是有底气的。不说身边有着十三血卫贴身保护，就算是到了三大顶尖宗门那里，刘玉也不会担心跑不出来。刘氏一族再怎么厉害，也不能跟三大顶尖宗门相比吧。

    更何况，刘玉身上的那一套黄金盔甲，可是正宗的高级仙器。不用消耗刘玉自身的功力，单凭这套盔甲的防御力，一般的地仙境高手一时之间还真很难破掉其防御。真不知道那上古皇朝的禁军统领，是怎么得到的这样的好宝贝的。

    正是因为有双重保险，刘玉才敢大大方方的去刘家，不用担心自身有什么危险。当然了，这些底牌就算是对忠心耿耿的孙忠，他也是不会说的。天知道什么时候孙忠说秃噜嘴了，把这是在说出去，让别人有了防备可就不美了。

    轻轻挥了挥手，刘玉淡淡的说道“走，现在就去刘家，摆驾刘府！”

    “这，诺！”(未完待续。。)