    如果这场大战发生在钧尘界之中，双方不刻意控制的话，搞不好就会引发所谓的天倾之祸。

    孟章反应及时，在这处空间间隙之中挡住了敌人，没有让他们闯入太乙门山门。

    否则，大战的余波对太乙门山门，会造成巨大的损坏，导致太乙门弟子的重大伤亡。

    当然，这其中虚空子居功甚伟。

    如果没有他暗中出手干扰敌人，迟滞敌人，阻止了敌人的行动，孟章未必来得及做出反应。

    经过这场激烈的大战，这处空间间隙遭到了巨大的破坏，空间结构已经非常不稳定，整处空间间隙都摇摇欲坠了，一副随时都会彻底崩塌的样子。

    孟章他们没有在这里停留太久，收拾了战场，收起战利品之后，就施展空间穿梭之术离开这里，返回了太乙门山门百草坡之中。

    孟章连枫叶山城都顾不上过去，不急着和虚空子沟通，就急着赶回山门，是为了消除隐患。

    在战斗结束之后，虚空子对弱水神将交待一声，就离开放置子母传送盘子盘的密室，返回了虚空鼎之中。

    弱水神将是真心实意的感激虚空子。

    如果这次没有虚空子插手，以她金丹期的修为，是没有能力干涉这种层次的战斗的。

    真让元神级别的敌人闯入了枫叶山城，那绝对是一场灾难。

    就算枫叶山城上下拼尽全力，都阻挡不住元神级别的敌人。

    孟章带着大家回到太乙门山门百草坡之后，立即叫来门中商堂堂主李崇义，让他将所有从大通商盟采购的空冥石，都送到自己面前来。

    之前，孟章身为一派掌门，高高在上，事务繁忙，是没有闲心过问这些庶务的。

    而且，大通商盟名声在外，商誉良好，也没有人想到购买的货物会被动过手脚。

    这次商函真君判断出太乙门拥有远距离传送法阵不算什么，但是能够在重重空间之中，锁定远距离传送法阵的轨迹，除了空冥石被动过手脚之外，孟章找不到别的解释。

    当孟章施展出破妄法眼，更放出神念，细细检查这些空冥石的时候，花费了好大一番功夫，才检查出问题在那里。

    从大通商盟购买的空冥石之中，大部分在出售之前，都被用特殊的手法，渗入了一种叫做引空香的香料。

    引空香说是香料，其实在大部分修真者眼中，都是无色无味的存在。

    当空冥石被消耗，启动了远距离空间传送法阵的时候，引空香就会沾染到临时构建的空间通道之上。

    多次启动远距离空间传送法阵，大量消耗空冥石，越来越多的引空香顺着空间通道，残留在了空间间隙之中。

    在修炼了特殊秘术的修士眼中，这就是明显的轨迹，可以借此在重重空间之中，定位到那座远距离空间传送法阵。

    器符盟的罗文辉真君，就善于使用这种手段。

    孟章搞清楚事情的始末之后，脸色铁青，心头责怪自己太过大意了，居然缺少了起码的防范。

    还好这次好运气加上己方的实力，让敌人没有得逞。

    知道空冥石存在问题之后，负责采购的李崇义真人，满脸惶恐之色，跪伏在孟章面前请罪。

    孟章知道，这种事情怪不到他的头上。

    这样隐秘的手段，就算是元神真君，一不小心，都会被蒙混过去，更何况他区区一名金丹修士。

    当然，必要的惩戒还是免不了的。

    小惩大诫，才能警醒门人弟子，让大家以后多加小心，不能大意。

    引空香没有别的坏处。这批渗入了引空香的空冥石虽然不能用来启动远距离传送法阵，但还可以用来炼制各种法器。

    而且现在罪证在手，孟章可不会轻易放过大通商盟。

    除去从大通商盟购买的空冥石，太乙门库存的空冥石不多了。

    小心起见的孟章，将这些空冥石都仔细检查了一遍，确认没有任何的问题，才允许门人弟子用来启动远距离传送法阵。

    只不过，这批空冥石数量不多，坚持不了太久了。

    孟章不得不下令，在获得新的空冥石之前，减少子母传送盘的使用次数，严格控制空冥石的消耗。

    在孟章他们和入侵之敌大战的时候，无尽沙海旁边的大风城之中，也并不平静。

    前段时间，来自大离皇朝古月家族的修士，多次接触大风城古月家族的修士，威逼利诱，用尽各种手段，想要拉拢对方。

    被孟章安排坐镇大风城的金丽真君，主要职责就是防止大风城古月家族被吞并。

    她一面让大风城古月家族加强防范，约束好族人。

    另外一方面，她也准备警告一下大离皇朝古月家族的来客，不要在自己眼皮子底下这么嚣张，将自己视作无物。

    大离皇朝的古月家族，争锋相对的派出了古月书瑶，和金丽真君进行对峙。

    古月书瑶是一名看上去很有书卷气息，气质不凡的女修士。

    作为修真大家族出身的元神真君，她自认为可以轻易压过金丽真君一头。

    虽然没有直接交手，几番试探之后，她很不情愿的承认，金丽真君的实力在她之上。

    好在这个时候，妙丹会的周弘亮真君也赶到了大风城。

    虽然没有正式开战，但是有了帮手的古月书瑶，一下子底气大增。

    周弘亮真君试探之后，知道金丽真君很不好对付。

    尤其是她手中的黄沙万里图，威力实在惊人。

    古月书瑶和周弘亮真君两人联手，就算能够勉强战胜金丽真君，都难以将其重创，更别提将其击杀了。

    古月书瑶和周弘亮真君很快有了共识，都不愿意去做无用功。

    他们两人一起对金丽真君施加压力，让其难以脱身。

    当然，以金丽真君的脾气，就算面对两名同阶的修士，处于不利地位，也不会主动退让。更不会在斗过之前，就灰溜溜的逃走。

    于是，三人就这样在大风城之中对峙起来。

    好在大家都是各有顾忌，没有大打出手。

    大风城就这样坐上了火山口，看似平静，随时都有可能火山爆发。

    双方一旦交战，如果不刻意控制的话，战斗的余波足以毁灭大风城。

