
　　大京市。

　　驭鬼者总部的会议室里。

　　熊文文在曹洋的语言刺激下直接就炸毛了，开始动用自身厉鬼的力量，预知未来一小时所发生的事情。

　　在灵异力量的干扰下，会议室里的灯光瞬间变的昏暗了下来，并且不停的闪烁着，发出了“滋滋”的声响。

　　“预知未来么？这种能力确实恐怖，但所预知的结果应该也不是百分百准确的吧？”

　　会议室的一角，杨间注视着房间里环境的变化，眼睛不由微微眯起，同时额头上睁开了第三只眼睛，那是一颗猩红色的鬼眼。

　　鬼眼始一出现，就开始不安分的转动了起来，不停的扫视着会议室里的众人，同时杨间的感官在这一刻也变得异常清晰了起来，看到了很多肉眼所无法发现的东西。

　　与会议室里的其他人一样，在会议开始的通知下来后，杨间就在刘小雨的带领下从休息室来到了会议室。

　　目前整个会议室里的驭鬼者当中，杨间所认识的人并不多，只有那么几个。

　　其中曹洋跟熊文文对他来说都极为陌生，但是杨间从边上其他交流的人口中得知，曹洋是一个顶尖的驭鬼者，而那个名叫熊文文的小孩则是有着预知未来的能力，非常的特殊。

　　其实对于所谓的预知未来，杨间还是抱着半信半疑的态度的。

　　他觉得所谓的“预知未来”大概率就是通过厉鬼的能力看到接下来可能发生的事情，只是可能发生，而不是既定的，只是看到了未来的“一种”，而不是唯一性。

　　不过即便如此，这种能力也极为逆天了，在灵异事件当中能够起到相当大的作用，在关键时刻甚至能够绝地翻盘，正确找到关押厉鬼的方法。

　　说实话，熊文文的这种能力给了杨间一种极为熟悉的感觉。

　　人皮纸！

　　从某种意义上来说，杨间自己所随身携带的那张人皮纸就有着类似于“预知未来”的能力。

　　此刻的他甚至都有点怀疑熊文文身上的厉鬼与人皮纸是不是同一只厉鬼的拼图了，只不过杨间对于熊文文的能力还不是很了解，所以目前也不敢妄下结论。

　　“不过小孩就是小孩，心智不够成熟，这样任性下去要不了多久就会厉鬼复苏了，像这种有着预知未来能力的厉鬼放在这么一个熊孩子的身上倒是有些可惜了。”

　　在会议室里众人的注视下。

　　熊文文的脸色迅速变成了死灰色，整个人都变得死气沉沉了起来，浑身上下散发出一股阴冷，诡异的气息，仿佛此刻的他已经变成了一只真正的厉鬼一般。

　　“啊~！”

　　然而下一刻，熊文文却突然怪叫一声，直接跌坐在了身后的椅子上，十分惊恐的转头看向了大门的方向，然后哇的一声就哭了出来。

　　此刻的熊文文就像是被吓坏了一样，身体缩成了一团，不停的打着哆嗦，一副见鬼了的样子。

　　“嗯？”

　　“什么情况？”

　　会议室里的其他人先是一愣，随后精神也一下子变得紧绷了起来，全都转头朝着会议室的大门看去。

　　他们都不傻，从熊文文的这个表情可以看出，这家伙在预知未来之后应该是见到了什么非常可怕的场景，而那个源头应该就是来自门外。

　　“难道驭鬼者总部也闹鬼了，应该不会吧？”

　　屋里的气氛一下子就降到了冰点，距离会议室大门的几个人更是不留痕迹的起身后退了一点，想要给自己留一个面对突发事件的缓冲距离。

　　之前鬼画跟鬼城的鬼域直接覆盖了整个大京市，虽说现在两起S级灵异事件的源头已经暂时被秦老解决了，但是难保其中不会出现一些漏网之鱼。

　　毕竟两起事件当中的厉鬼数量都不会少，即便这里是驭鬼者总部，也不能保证就一定安全，同样会有爆发灵异事件的可能性。M.23sk.com

　　“熊文文，你到底看到了什么？”旁边有保护他的驭鬼者一边护着他，一边带他开始远离大门。

　　“对啊，熊文文你快说啊，到底看到了什么，是不是外面有鬼？”

　　会议室里的其他驭鬼者也是急忙追问道，就连曹洋也用询问的眼神看向了了熊文文，没有再出言挤兑。

　　毕竟之前争吵归争吵，但在灵异事件面前还是需要团结一致的。

　　然而熊文文面对众人的问话并没有回答，只是将身体蜷缩成一团，不停的哆嗦着，在负责保护他的驭鬼者的护持下退到了会议桌的另一边。

　　“小心一点，大京市在白天才发生过不止一起S级的灵异事件，虽然目前事件已经结束了，但可能还有一些未知的厉鬼存在。”

　　见状，会议室里的所有人都站了起来，警惕的盯着大门的方向，同时做好了面对厉鬼的准备。

　　“这熊孩子到底看到了什么，居然被吓成了这样。”

　　在警惕的同时，大家的内心也是好奇万分。

　　毕竟能够将之前那么嚣张的熊文文吓成现在这副样子，显然门外的东西应该会十分可怕。

　　“啪嗒！”

　　就在他们警惕的时候，一道奇怪的声响从会议室外传了进来，似乎是有人在外面握住了会议室的门把手，同时大家看到会议室大门的门把手缓缓扭动了起来。

　　“嗯？”

　　众人神情一震，内心全都警惕到了极点。

　　“嘎吱~”

　　下一刻。

　　在众人的注视下，会议室的大门被人从外面用力推开了，随后只见脸色铁青的曹延华跟赵建国一前一后走了会议室。

　　“嗯？曹部长跟赵队长？进来的不是厉鬼，难道是熊文文在戏耍我们？想要用这种方式戏耍大家的情绪？”

　　见来人是曹延华跟赵建国，会议室里的驭鬼者均是愣了一下，然后用狐疑的目光看向了熊文文。

　　可此时的熊文文身体哆嗦的更加厉害了，头都快埋进了胸口里，甚至都不敢抬头看向会议室大门的方向。

　　“妈的，还装？”看到熊文文这副样子，曹洋的眉毛一挑，直接想上去扇这个熊孩子几耳光了，让他见识见识人间的险恶。

　　不止是他，在场大多数驭鬼者的心里同样都有这样的想法，只不过也都只能在心里想想了，毕竟曹延华跟赵建国在这，多少还是要顾及一下总部的面子的。

　　随后。

　　脸上长满了皱纹以及老人斑，杵着根拐杖的秦老也走进了会议室，然后扫视了会议室里的众人一眼后就默不作声的站在了一旁。

　　“秦老！”

　　杨间有些狐疑的看了最前方的那个老人一眼，不知道是不是他的错觉，他总感觉刚刚那个老头看他的眼神与看会议室里的其他人有些不一样。

　　不止是这次，之前在跟秦老打照面的时候杨间就已经有这种感觉了。

　　杨间自身所驾驭的鬼眼对于视线的感知十分敏感，否则他还真不一定能够察觉到到异常。

　　人还没到齐，曹延华也没说会议正式开始，而是看向了会议室大门的方向。

　　踏踏、踏踏踏！

　　与此同时。

　　一阵沉闷的脚步声从会议室外传了进来，与脚步声一同传进来的，还有一股异常阴冷的气息。

　　“嗯？”

　　会议室里，大部分已经放松下来的驭鬼者再次警惕了起来，齐刷刷的将目光看向了大门的方向。

　　不过也有一小部分的驭鬼者神情显得很是自然，抬头看了一眼前方的秦老等三人后，才将视线望向了大门。

　　在众人的注视下，身穿一身休闲装，长相英俊，看起来大概二十岁左右的苏慕白走了进来。

　　跟秦老一样，苏慕白进入了会议室后先是打量了众人一眼，然后就将目光放在了熊文文的身上。

　　苏慕白的感知十分强大，之前在会议室外的走道中就已经将会议室里的动静全听到了，自然知道会议室里都发生了什么。

　　“看来让熊文文感到恐惧的人应该就是了，就是不知道在他预知的未来中我做了什么，才让他这么害怕。”

　　苏慕白看着自他进来后身体抖得更厉害的熊文文，眼中精光一闪。

　　之前在楼道中听着会议室里的交谈声，苏慕白心里就升起了好几种不好的念头。

　　看现在熊文文的模样，苏慕白猜测自己在对方预知的未来中应该是付出行动了，就是不知道自己是怎么做的，毕竟在他的脑海中，已经想了十数种杀死这些驭鬼者的想法。

　　“危险！”

　　在苏慕白的目光扫视会议室众人的一瞬间，在场所有的驭鬼者除了秦老以外均是身体一震，脸上露出了骇然的神色。

　　“怎么会这样，他的目光投向我的瞬间，我体内的厉鬼竟然直接沉寂到了极点，仿佛在那一瞬间已经被彻底压制了一般，他是谁，总部什么时候出现这么恐怖的驭鬼者了？”

　　瞬间，整个会议室鸦雀无声，沉寂到了极点。

　　所有人的心里都在疑惑，他们中没有人认识苏慕白，但此刻却迫切的想要知道苏慕白的身份信息！

　　苏慕白给他们的压迫感实在太强了，显然是一个恐怖到了极点的驭鬼者，甚至不下于秦老。

　　至于苏慕白跟秦老到底谁强谁弱，会议室里的众人尚不能明确。

　　毕竟苏慕白给他们的压迫感虽然强，可秦老也是能够处理S灵异事件的猛人，两者放在一起，他们也不敢轻易的下结论。

　　“奇怪，为什么这个人会给了我一种有些熟悉的感觉，难道我之前在哪见过他不成？”

　　会议室的一角，杨间的表情有些疑惑。

　　此刻，他额头上的那颗猩红色鬼眼不安的左右转动着，但是却不敢直视站在会议室最前方的苏慕白。

　　甚至就在刚刚，苏慕白的目光望向他的时候，杨间额头上的鬼眼直接就不受控制的闭合了。

　　那一瞬间，不论杨间怎么催动，鬼眼都毫无反应，就跟当初面对鬼画的时候一样，甚至还要更加彻底！

　　但苏慕白给杨间的熟悉感并不是鬼眼被压制的感觉，而是苏慕白的长相，他总觉得在哪见过对方，可一时半会却又想不起来了。

　　不过也对，之前杨间第一次看到苏慕白的时候是在大昌市的第三人民医院里面。

　　那时的苏慕白虽然样子与此刻用鬼域幻化出来的形象有些相似，但毕竟是第四阶段鬼婴的身体模样，与普通的人形还是有些差距的，杨间一时半会没有认出来也属正常。

　　毕竟杨间无法看穿苏慕白此刻的伪装，甚至鬼眼都不敢直视苏慕白，仅靠肉眼就更加无法看穿了。

　　不止是杨间，在场所有人，除了秦老之外都无法看穿苏慕白鬼域的伪装，他们之间的恐怖程度相差实在太大了。

　　很快。

　　曹洋的眼睛一眯，像是意识到了什么一般，急忙将目光转向了会议桌另一边的熊文文。

　　“难道让熊文文感到惧怕的人就是这家伙？可是看秦老他们的反应，这人应该也是总部的驭鬼者才对，即便恐怖的一批，也应该不会对我们下手，那熊文文在害怕什么？”

　　与曹洋有着共同想法的驭鬼者并不在少数，只不过他们同样疑惑，不明白熊文文为什么会被吓成这样，就仿佛那个新进来的驭鬼者会吃人一般。

　　见会议室里迟迟没有动静，熊文文小心翼翼的抬起了头颅，然后下意识的朝着苏慕白所在的位置看了过去。

　　然而仅仅只是看了一眼，熊文文就后悔了，因为他发现此时的苏慕白也在打量着他，两人的视线直接在空中相遇了。

　　“啊~！”

　　感受着苏慕白眼神中的冰冷，熊文文的脑海中瞬间浮现出了他之前所预知到的未来画面，整个人如同受惊的兔子一般跳了起来，然后直挺挺的倒在了的地上。

　　此刻。

　　熊文文受到的惊吓过度，当场双眼一黑，直接就晕了过去。

　　“这到底是怎么回事？”

　　站在会议桌最前方的曹延华见状眉头一皱，在示意保护熊文文的驭鬼者将晕倒后的熊文文送去就医之后，扫视了下方的众人一眼，尤其是距离他并不远的苏慕白。

　　不过在看到一旁脸色依旧平静的秦老之后，曹延华缓缓收回了目光，开口说道:“既然现在人已经到齐了，那会议就开始吧。”

　　此时，曹延华的内心说不奇怪是假的，当时他在会议室外的走道上也清楚会议室里发生了什么。

　　熊文文在动用身体里的厉鬼，预知了未来之后却被苏慕白给吓晕了，那么就只能证明苏慕白在熊文文预知的未来中应该是做了什么非常恐怖的事情，所以才能将熊文文吓成这样。

　　不过曹延华从秦老此刻的表现来看，苏慕白应该是没有“问题”的，这就让他极为疑惑了。

　　不过最终，曹延华还是没有选择深挖，而是直接开始了这次的总部会议。

　　至于被抬出去的熊文文，说实话像这种会议还真是多他一个不多，少他一个不少，毕竟曹延华也没指望他能给出什么效的建议或是别的什么，只要不捣乱就谢天谢地了。

　　“………”

　　会议室最前方的曹延华正在不停的述说着一些有关鬼城事件以及鬼画事件的内容跟一些善后工作。

　　但会议室里的大多数驭鬼者的心思并不在曹延华的身上，而是时不时的看向了坐在会议桌左边第一位的苏慕白。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第260章 目光所至，全场沉寂！免费阅读。https://xs.23sk.com 