
　　这怎么可能呢？

　　马九锋转身对秦非恭敬的说道:“秦少！我们一起去三楼，二楼还不配你的身份！”

　　去三楼！

　　二楼还不够资格？

　　众人大骇！

　　能去三楼的人物绝对是顶天的存在，很多人连进入二楼都没有资格。

　　很多人看向秦非，不知道这个人到底是不是来自京城的公子爷。

　　刘俊鹏彻底还怕了，就算此刻马九锋不出现，就一个杜天禄也够他吃一壶了:“秦少！对不起！对不起！秦少，都是她！”

　　刘俊鹏怒吼，随后看着秦芳芳“是你害我的，不然我怎么会动手，你赶紧给我滚蛋吧！”

　　秦芳芳脸色一变，“那保单呢？”

　　她今天晚上可是来和刘俊鹏签订一份保单的。

　　秦芳芳现在在一个保险公司上班，而刘俊鹏正是她的一个追求者，而豪门夜宴正好需要购买保险，这可是一份天大的保单。

　　一旦成功，秦芳芳至少可以创收几百万块钱，听到刘俊鹏的话之后她惊恐了。

　　刘俊鹏怒喝道:“滚！得罪了秦少！你还想着什么保单，要是让你们公司老总知道了，恐怕到时候你连工作都要丢了！”

　　秦芳芳不断脸色变化，本以为今天晚上稳拿一百多万的，没想到居然遇到了这样的事情。

　　一旦拿下了这份保单，她就有资本在其他同事面前炫耀了。

　　想到这里，她走了过去，对秦非道歉道：“秦非，对不起！我不该这么对你！”

　　有朝一日她会对秦非道歉，这绝对是之前无法想象的。

　　秦非淡淡一笑，“呵呵！秦芳芳！你之前不是让人将我丢出去？难道这么快就忘记了？”

　　若不是他身份强硬，此刻恐怕早已被刘俊鹏丢了出去了。

　　秦芳芳继续道歉，“秦非！对不起！”

　　要是能和马九锋拉下关系，签订豪门夜宴的巨额保单就有希望了。

　　低头道歉根本算不的什么，哪怕是陪人上床也无所谓，只要能签下这份巨额保单就行。

　　秦非淡淡道:“好了！滚吧！”

　　对于秦芳芳他没有多大波动，这个女人虽然长得不错，但是她的内在一点都不行。

　　秦芳芳如蒙大赦，她不敢在此逗留，“好！我走！我走！”

　　立即灰溜溜的离开了豪门夜宴。

　　一行人路过二楼，大步朝三楼走去。

　　三楼！

　　天字号包间！

　　这是豪门夜宴最神秘的地方，也是豪门夜宴接待至尊贵宾的场所。

　　进入三楼的天字号包间后，杜天禄首先开口说道，“少族长！容天禄来介绍一下诸位！”

　　然后一一指明。

　　“地下皇帝，洪坤！”

　　“房产大王，蔡北。”

　　“珠宝老总，朱卿云。”

　　“豪门夜宴老板，马九锋。”

　　“江夏物流，李兴东。”

　　经过洪坤一番介绍之后，众人对秦非行了一个主仆之礼。

　　杜天禄低头说道:“少族长！之前的事情都是我没做好，还请少族长责罚！”

　　马九锋也低头说道:“少族长！要怪就怪我，这都是我的手下不懂事，让您受惊了！”

　　秦非摆了摆手，都是一家人了，他不会介意这些小事的:“好了！此事莫要再提！”

　　珠宝老总朱卿云看了众人一眼，很激动的对付秦非说道。

　　“少族长！”

　　“我们都是秦家护持起来的人，要是没有秦家，我们几个又算什么东西？”

　　“大家等了这么多年，终于等到少族长回归秦家，这真是可喜可贺的大事啊！”

　　“今天是一个喜庆的日子，一点小小礼物不成介意！”

　　很快，她拿出了一件礼物。

　　朱卿云，朱大福珠宝公司老总，朱大福珠宝名气很大，仅次于排名世界第一的星空珠宝，只要购买过首饰的人几乎都可能听过这个公司的名字。

　　很多年前，她只不过是珠宝公司的一个普通员工，而且还欠下了一笔巨额的债务，结果秦家之人出手解决，而且还护持她创办了一个珠宝公司。

　　滴水之恩将涌泉相报！

　　虽然出手之人并不是秦非，但是秦非却是代表了秦家人。

　　作为秦家神秘暗棋，拥护秦非不可置疑。

　　朱卿云送的礼物是一幅画，秦非打开之后露出一丝意外之色。

　　唐伯虎的《三笑》！

　　这是有价无市的好东西，没想到朱卿云居然送来了。

　　“少族长！”

　　“其实我们也不知道你喜欢什么，这是我们从收藏的东西中挑选最中意的东西！”

　　豪门夜宴老板马九锋拿出了两本不知道年代的书，上面写的字体都是繁体字。

　　《医经秘本》！

　　作者，王冰。

　　此书只有十二张纸，秦非甚至怀疑这是一本残卷，一本书怎么可能只有十二张纸呢？

　　《鉴宝天书》

　　作者，鲁艺班。

　　这是一本关于鉴定宝物的一部书，比起《医经》厚实多了，至少有两百多页纸张，而且是图文并茂。

　　这两部书让秦非来了一点兴趣，自己确实也需要提升一下一定的知识。

　　而与此同时。

　　萧茹颜接到了一个熟悉的电话，她匆匆的离开了天成制药公司。

　　江夏市。

　　一间高级茶楼中。

　　莫浩轩看着萧茹颜，“颜儿！在奶奶寿诞之日，我会向奶奶提亲！”

　　他一抹迷醉的眼神，多么想将女神搂入怀中。

　　萧茹颜看了莫浩轩一眼，以为莫浩轩喜欢上了自己的妹妹:“提亲？萌萌吗？”

　　莫浩轩急道:“不是萌萌！而是你啊！”

　　萌萌虽然长得不错，可是和萧茹颜相比还是嫩了一点，也青涩了一点，不是他最理想的人选。

　　萧茹颜惊呼一声，“啊！这怎么可以，我和秦风还是合法夫妻啊！”

　　送礼和求婚这是两回事，向一个已婚女人求婚算什么事情？

　　秦风入赘三年，打不还手，骂不还口，可以说是一个模范丈夫。

　　特别是他最近的表现，族会上帮助自己，宴会上帮助自己，甚至还为她的天成制药借来了一千万。

　　莫浩轩道:“秦非那个废物有什么好？奶奶寿诞之日，我一定会去的！到时候看奶奶是喜欢我，还是喜欢秦非那个废物！”

　　秦非只不过是一个废物，怎么能拥有如此美丽的女人。

　　而且二夫人将其视为眼中钉，说不定什么时候就把他给杀了。

　　萧茹颜不由眉头一皱，虽然他不喜欢秦非，但是她也不喜欢莫浩轩。

　　可是一旦奶奶寿诞之日莫浩轩送上一份大礼，奶奶可能会就此发难，到时候就麻烦了。

　　要知道莫浩轩此刻可是江夏医药的掌舵人，只要他开口说能与萧家达成合作协议的话，她相信奶奶一定会让自己和秦非离婚的。

　　萧茹颜想到了一件事情，“莫浩轩！我问你！”

　　那就是天使之泪的事情。

　　莫浩轩看向萧茹颜:“嗯？”

　　萧茹颜想了想，最后还是问了出来:“我想问你，那条天使之泪是你送的吗？”

　　莫浩轩有些不明白，“天使之泪？”

　　自己根本就没有送过她什么天使之泪，萧茹颜怎么会提到天使之泪呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第20章 追求者免费阅读。https://xs.23sk.com 