    朱文辉脸色一变，说道：“飞哥，您这话是什么意思？我怎么听不懂啊？

    我跟刘堂主可是兄弟，刘堂主出了这档子事，我怎么可能高兴的起来啊！”

    听到这话，叶飞的眼神彻底冷了下来，“朱文辉，你他妈知道什么是兄弟么？

    你勾结向东阳，背叛铁血盟，残害自己的兄弟！

    而且还栽赃嫁祸给如此信任你的蛮子，这就是你所说的兄弟？

    我真替蛮子感到心寒，他竟然认识了你这样一个狼心狗肺的狗东西！”

    朱文辉顿时脸色都白了。

    他哭丧着脸，说道：“飞哥，您说的这些事，都不是我做的啊！那都是刘蛮做的，跟我可是一点关系都没有啊！”

    “你他妈给我闭嘴！”

    叶飞冷喝一声，道：“死到临头，还敢嘴硬！”

    “飞哥，我没有嘴硬啊！那些事真的不是我做的！”

    朱文辉吓得双腿一软，直接就跪在地上了。

    “呵呵，朱文辉，演技不错嘛！要不是王俊龙已经供出了你，我还真会被你给唬住了！”

    叶飞冷冽一笑，“给你听听，这是什么。”

    说着，叶飞便拿出手机，将不久前跟王俊龙的对话录音播放了出来……

    “叛徒除了你，还有其他人么？”

    “有……”

    “还有哪些人？”

    “还……还有李荣刚……吴江……朱文辉……赵轩……”

    ……

    录音放到这里，叶飞便按下了暂停，然后收起了手机。

    听到这段录音，朱文辉的脸色彻底阴沉了下来。

    既然已经被揭穿了，他也不想再伪装下去了。

    “呵呵，叶飞啊叶飞，你还真有一套，竟然让王俊龙招供了。”

    朱文辉笑了笑，而后站了起来。

    “看来，你这是承认了？”叶飞盯着朱文辉，问道。

    朱文辉耸了耸肩，说道：“对，没错，我是勾结了向东阳，也背叛了铁血盟。

    但是，那又怎样呢？正所谓，人不为己，天诛地灭！

    我与其窝在铁血盟听人使唤，得不到重用，那我还不如跟着向老大一起干！

    向老大给了我承诺，他跟我说，只要我跟着他一起干，我的前途会比现在更加光明！”

    “这就是你背叛蛮子的理由？”叶飞淡声问道。

    “对，这个理由还不够么？！”朱文辉大声反问道。

    “既然你已经承认了自己的所作所为，那就跟我走吧！我不会杀你，你的命，我会交给蛮子处决！”

    叶飞说完，然后一挥手，“宝鲲，把他给我绑了，带走！”

    “是，飞哥。”

    张宝鲲点了点头，刚要动手。

    朱文辉又开口了，说道：“叶飞，你似乎不明白自己的处境。”

    “哦？”

    叶飞笑了笑，问道：“什么处境？”

    “都他妈给我进来！”

    朱文辉冲着门外喊了一嗓子。

    砰！！

    包厢的门被撞开，十几个身材魁梧的混子握着92式自动手枪，冲了进来。

    一进门，这些混子便将黑洞洞的枪口齐刷刷地对准了叶飞和张宝鲲两人。

    不难想象，只要这些家伙扣下扳机，叶飞和张宝鲲两人将会被打成筛子。

    “他奶奶的！都给俺把枪放下！你知道你们瞄准的是谁么？这可是俺们飞哥！！”

    张宝鲲冲着这十几个枪手，怒声吼道。

    可是，这些枪手的脸上没有任何表情波动，就跟没听到似的。

    “张宝鲲，你就不要白费心机了，这些人可都是我最忠诚的手下，他们只听命于我！”

    朱文辉得意地笑了起来。

    而后，他转头看向叶飞，说道：“叶飞，我知道你很能打。

    要是没有你，也就不会有铁血盟的今天。可是，你就算再能打，那你能干得过枪么？

    正所谓，功夫再高，也怕菜刀，就是这么个道理。”

    “你觉得你很聪明？”

    叶飞忍不住笑道：“你以为就凭这些破枪，就可以杀了我？”

    “你什么意思？”

    朱文辉的脸上闪过一抹阴霾，心里突然有种不安的感觉。

    因为，叶飞给他的感觉实在是太淡定了。

    正常人面对十几条枪，不都应该吓得腿软么？

    “我想说的是，如果就凭这几把破枪就可以杀了我，那我恐怕早就要死上百上千回了……”

    叶飞淡淡一笑，道：“朱文辉，把你这破玩意儿都收起来吧，这些对我来说，真的没用。

    我今天过来这里，只是想抓人，而不想杀人……”

    “抓尼马勒戈壁！老子倒要看看，你他妈有什么本事说这样的大话！”

    朱文辉赶紧走到了一边，而后大声喊道：“所有人听令！给我开火！给我打死他们！”

    砰砰砰砰！！……

    几乎是一瞬间，整个包厢里响起了一连串的枪声！

    火热的子弹从枪口喷射而出，拖着长长的火舌，直接将包厢里的家具瓷器，给打成了粉碎！

    “哈哈哈，对！对！就这样给我打！狠狠地打！打死他们两个！！”朱文辉疯狂地大笑道。

    可是，就在这所有人都无法反应的瞬间。

    张宝鲲冲到了沙发后面躲了起来，而叶飞的身影则是如同幽灵一般，瞬间从五米开外的地方，移动到了一个枪手旁边。

    而后，不等这些枪手反应过来，叶飞从这个枪手手中夺过了枪，然后都没怎么瞄准，就直接朝着这十几个枪手开枪了。

    砰砰砰砰！！……

    一连串的枪声骤然间再次响起！

    噗噗噗噗！！……

    子弹入肉的声音阵阵响起！

    等到枪声落下，包厢里恢复了安静。

    那十几个枪手全部“扑通”倒在了地上。

    他们的眼睛瞪得老大，里面满是惊恐之色。

    而在他们的心口处，都多出了一个血窟窿。

    所有人都是一枪毙命。

    这所有的一切，都发生的太快，就好像电影镜头快进了二十倍一样。

    中间到底发生了什么，出了什么事，没人知道，也没人能看清。

    静！

    包厢里陷入死一般的安静。

    一旁的朱文辉呆呆地看着这一幕，心脏好像停止了跳动，整个人都彻底傻掉了。

    他怔怔地看着叶飞，豆大的汗珠一颗颗从他的额头上滚落了下来。

    这……这怎么可能？！

    面对这么多把枪的同时射击，这个家伙都能完成反杀……他还是人么？

    他以为是自己看花眼了，可是无论他怎么揉眼睛，怎么看。

    倒在地上的，依旧是十几个枪手，而不是叶飞和张宝鲲。

    该倒下的没倒下，不该倒下的，倒下了。

    这已经超出了他的认知。

    这时候，张宝鲲走了出来，挠挠头，瓮声瓮气地说道：“飞哥，你下次动手，可不可以先通知一下俺啊？要是被子弹打中了，还是很疼的咧！”

    “呵呵，如果你能被子弹打中，那就不是你张宝鲲了。”叶飞笑着回道。

    “嘿嘿，那说的也是。”

    张宝鲲咧嘴笑了起来。

    随后，叶飞像是做了一件微不足道的小事一般，吹了吹枪口，然后朝着朱文辉走了过去。

    朱文辉已经被吓破了胆。

    他咽了咽喉咙，跪在地上，痛哭流涕地喊道：“飞……飞哥，别……别杀我！别杀我！我错了……我真的错了……”

    “错哪儿了？”叶飞淡淡地问道。

    “错……错在……我……我不该派枪手进来杀您……”朱文辉哆嗦着回道。

    “错！”

    叶飞爆喝一声，道：“你他妈错就错在，不应该背叛如此相信你的蛮子！他拿你当兄弟！你拿他当什么？啊？！”

    “是是是……飞哥，我错了，我不是人……求求您别杀我……”

    朱文辉眼泪鼻涕都流了下来，不停地磕着头，头都磕破了，鲜血直流……

