    上次若非林佑凡这个半路杀出来的程咬金，拳赛最终的获胜者，必定是他唐云生无疑。

    可就因为林佑凡的出现，害他输了。

    俗话说，仇人相见分外眼红。

    再次见到林佑凡，唐云生自是不会轻易放过了。

    “童虎罩我？”

    听到唐云生说话，林佑凡这才将目光从宁红颜的身上移开。

    他看向一脸阴狠嘴脸的唐云生道：“你是不是搞错了？我林佑凡需要别人罩吗？如果真需要，那也是像她这样的女人罩着我。”

    最后一个罩字，林佑凡发音明显有些加重。

    大家都是成年人了，林佑凡说的什么意思，几乎都是秒懂。

    宁红颜俏脸恢复一丝红润，唐云生则是冷笑起来。

    “死到临头，你还想着撩妹，小子，我不得不佩服你的胆大，不过，这女人你注定没机会了，但你放心，我会在你死前，让你亲眼看着我是怎么玩弄她的！”

    唐云生说着，脸上忽然浮现出一丝猥琐的笑容来。

    “有没有机会，不是你说了算，而是她说了算。”

    林佑凡伸手一指宁红颜，旋即又冲宁红颜说道：“小姐姐，你说我有机会吗？”

    “你要是能帮我杀了他，我就给你这个机会！”

    宁红颜银牙紧咬。

    林佑凡闻言，看了看侧躺在地上的宁红颜，因为她穿的是旗袍的缘故，侧躺的姿势恰好将她的身材曲线勾勒了出来。

    但最吸引林佑凡目光的还是那一双白皙的好似要反光的大长腿。

    看着这大长腿，林佑凡心中暗暗嘀咕，这要是在山上，就这双大长腿，他能玩上一年。

    “行，小姐姐，答应人的事情必须要办到哦！”

    林佑凡嘿嘿一笑，忽然收敛笑容，目光转而看向唐云生道：“我现在要先杀了他，所以，在我杀他的时候，你有一丢丢的时间准备遗言。”

    “噗——”

    听到这话，唐云生直接就笑出了声来。

    不光是他，他身后的四名保镖也忍不住笑了起来。

    若是之前没有看到陈栋出手，他们或许不会觉得这很可笑，可看见到陈栋出手以后，他们都认为陈栋无法战胜，区区一个林佑凡而已，一个照面估计就被弄死了。

    “陈大师，这人说要弄死你，你说怎么办吧？”

    唐云生一本正经地问陈栋。

    陈栋脸上闪过一丝羞怒，他冷哼道：“黄口小儿，年纪不大，口气倒是不小，杀我？你拿什么杀我？你有什么能耐可以杀我？”

    “就用这个吧！免得脏了我的手！”

    林佑凡左右扫视一下，目光忽然看向之前宁红颜准备用来自尽的水果刀。

    他径直走了过去，期间还与陈栋擦肩而过。

    躬身将水果刀捡了起来，随后转身，噗嗤一下，直接捅进了陈栋懂腹部。

    “哇——”

    陈栋猝不及防，一口鲜血直接就喷了出来。

    “黄口小儿，你不讲武德玩偷袭！”

    陈栋痛呼一声，转身就要杀了林佑凡，可林佑凡却是先将水果刀抽了出来，并向后退了两步。

    陈栋一只手捂着受伤的后腹部，怒火滔天地怒视着林佑凡。

    他是万万没想到林佑凡这家伙招呼不打就直接动手的，而且还如此狠毒，直接往肾脏的位置下刀子。

    “我是来杀你的，又不是来跟你比武的，需要跟你讲武德吗？再说了，你刚不也对这位小姐姐下毒手吗？你就讲武德了？”

    林佑凡贱兮兮地笑了起来。

    “你……”

    陈栋一时无言以对，他咬着牙，厉声说道：“牙尖嘴利，一会儿，我就将你一口牙齿全打掉，将你扒皮抽筋，让你生不如死！”

    此时，陈栋已然是动了杀心了。

    只是当他说完这句话时，他惊骇地察觉到林佑凡身上陡然爆发出了一股极其可怕的气息。

    这股气息强大到令人窒息。

    与此同时，他明显察觉到自己被一股冰冷的杀意锁定住。

    被杀意锁定的瞬间，他整个人都被震慑在了原地，心底深处，一种自己卑微如蝼蚁，而林佑凡高大如山岳般的压迫感席卷身心。

    “你……”

    陈栋努力张开嘴，想询问林佑凡到底是何方神圣。

    可他刚说出一个字，林佑凡的身影却忽然在他视野之中消失了。

    下一秒，他的身上传来一道又一道冰凉的触感，那种感觉就好似光着身子站在暴雨之中一般。

    “一刀弄死你的话，未免也太便宜你了。”

    林佑凡的声音从他身后传来，他下意识的想要转过身去，可就在这时，恐怖的事情发生了。

    他刚一转动身躯，身上的衣服上忽然出现一道道切口，紧接着，一道道血水从衣服的切口处喷洒而出。

    “我要让你体验一下生命一点点流逝的感觉，在绝望与无助之中痛苦地死去吧！下辈子，不要轻易伤害她人，尤其是——我的宝贝妹妹！”

    林佑凡晃了晃手中的水果刀，刀上干干净净，没有一点血渍。

    而陈栋的身上却是在刚刚的那一瞬间多了上百道伤口，且每一道伤口深浅程度，都是一模一样。

    这其中对于力道的把控，以及这一瞬间的挥刀的速度无不震惊得在场众人说不出话来。

    “原以为阁主年纪轻轻，实力最多也就与我相差不多，没想到阁主的实力竟恐怖到如此程度！就刚刚那一招，即便是老阁主，估计也难以办到吧？”

    看到林佑凡刚刚展现出来的恐怖战力，秦九眼神中多了一丝对于强者的敬畏。

    “你……你……”

    陈栋还想说些什么，但周身上下传来的剧痛，以及之前肾脏被捅的那一刀让他支撑不住，直接栽倒在了地上。

    呼吸间的功夫，他的身体周围就出现了一大滩血水。

    陈栋的气息越来越微弱，生命在一点点的流失，他的意识也变得有些模糊，但剧烈的痛楚仍旧在折磨着他的大脑神经。

    而另一边，看着刚刚发生的那一幕，唐云生直接就傻眼了。

    刚刚还强大无敌的陈大师，在面对林佑凡后，竟然一个照面就被秒杀了。

    “想好遗言了吗？”

    林佑凡把玩着手中的水果刀，目光陡然看向唐云生。

    唐云生脸色惨白一片，瞬间没了半点血色。

