    伏魔大禁天的命运战场，一片灰蒙蒙。

    无上道则碎裂，散落于各处，一些先天神灵进来都会受到影响。

    可此刻，原始大道之音轰鸣，各种神光交汇，驱散了这辽阔疆域中大片光雨，显然有大人物降临了！

    闯入此地，寻求机缘的后天生灵，以及混沌神子，都是知趣的退了出去，然后驻足遥望。

    放眼看去。

    一艘又一艘，庞大的神舟破开虚空，已经飞入到命运战场中。

    这些神舟，都是极度可怕的混沌神器，根本不受丝毫影响，可以极速飞行。

    最前方的两艘神舟上，招展的旌旗上，所铭刻的神灵文字，已经彰显出他们的来历。

    是转生中的翼神、太神群族！

    尾随其后的神舟上，则是转生中的暗神、影神、力神、三面神等十几个，大大小小的混沌势力。

    放眼看去。

    除却散发至高意志的先天神灵外，那些势力中的涅神真传，以及混沌神子也在随行。

    他们显然也是冲着，命运战场中的机缘而来，不时间从神舟上跳跃而下，冲向四周。

    至于那些先天神灵，则是岿然不动，催动神舟飞向这战场深处。

    “诸位大人降临伏魔，真是令我们倍感荣幸啊。”

    “不知我等是否会叨扰到诸位，若会的话，我们可以退出。”

    凶神、空神等伏魔中的先天神灵，并未退出去，都是及时迎了上来，满脸笑容的施礼。

    转生中的力神、三面神，自然不至于让他们如此。

    可太神和翼神群族，却值得他们恭敬。

    “命运大道的存在，是一种巨大的威胁。”

    “我等皆为先天神灵，司天地灾厄，理应携手一起共探命运之秘。”

    “此次开坛讲道，会持续数个叠纪，只要是有志的先天神灵，皆可加入进来。”

    太神群族的那艘神舟上，流动腾腾青光，另塑乾坤，其内传出了一道威严的声音，让那些凶神和空神，都是心头一颤，面色越发恭敬了起来。

    他们都知晓。

    那是谁在开口。

    “当初，有太多的有志之士，投入到抗击命运主宰的行动中，虽然最后陨灭了，可这份精神，却值得我们感怀。”

    “我们既然来了，自然需要凭吊一番！”

    这时，有一尊天道太神适时开口。

    他那一双青色的神眸，遥望紫色道光冲霄的方向。

    顿时。

    从转生而来的力神、法神等先天神灵，皆是神色一动。

    他们知道，重头戏来了！

    那个方向，正是古神群族之界的所在。

    六十多根古神柱，释放出的紫色道光，撑开了一域。

    而这一域的入口处，则是有着一座，屹立在废墟中的墓碑。

    此墓碑，已经存在六百多个叠纪了，表面遍布岁月的痕迹，但其上‘时间传人’四个殷红的古朴大字，却是极为的显眼。

    那是时间传人的空坟，当初还是伏魔中的先天神灵树立起来的。

    古神群族搬迁至伏魔，是为了借助时间传人之名，来给己方减轻一些压力。

    所以。

    这个古神群族之界，就直接开辟在时间传人空坟之后，平日间，也有不少古神前来扫墓。

    “古神群族的诸位，时间传人曾为混沌众生血战命运主宰，值得我等敬仰。”

    “他既已逝去，就不要扰他的清净了，尔等还是速速离去吧。”

    太神群族的神舟，已经破空冲了过去，同时冷冽的话语声传开，让命运战场之外一片骚乱。

    这些从转生而来的势力，果然不怀好意。

    才刚刚到来。

    就借着凭吊时间传人的旗号，要驱逐古神群族。

    “哈哈，时间传人的确为众生，去和命运主宰血战，可我们古神群族的血，难道就白流了吗？”

    那古神群族之界中，早已风声鹤唳，身穿黄袍的车源侯登天而上，冷声质问道。

    “世间传言，当初你们古神群族也曾出动战力，去血拼命运主宰，可我却觉得，这只是误传而已。”

    “毕竟，连时间传人那等强者，都折损在命运主宰脚下，你们为何能活下来？”

    翼神群族一方的神舟上，传出了一道阴测测的声音。

    那是一尊，在无上盛世中诞生的翼神，满脸的不怀好意。

    唰！

    此言一出，车源侯表情大变，双眸都要喷火了。

    要知道。

    当年组建的无上义军中，他们古神一方，是唯一一个全军出动的势力。

    若非古神主宰在关键时刻，释放出了气机庇护，说不定数十尊古神要全部折损了。

    结果到头来。

    竟然受到了这种质疑？

    这是对那些，战死古神的亵渎！

    群族之界中，一股股至高气息在肆虐，只见一尊尊古神冲了出来，脾气好的还能克制，火爆的直接推动道统，就要攻上去了。

    “都停下吧。”

    “我等离开这里便是。”

    这时，一尊被无尽神辉笼罩的古神瞬移出现，拦住了他们，很是冷静。

    “英韶大人！”

    顿时，一众古神们都是瞪大了双眼，满脸的不可置信之色。

    如此奇耻大辱。

    英韶怎么能忍得住？

    然而英韶，却只是遥望了一眼，太神群族的神舟一眼，并未多做解释，沉默移步就要离开。

    “这个英韶，倒是知趣，可惜了。”

    一众太神们见此，感觉有些无趣。

    英韶显然是感知到了吾羿的气息。

    为了保全大局，竟然这般忍气吞声，让他们没有了继续动手的理由。

    毕竟不管怎么说。

    古神群族的确出过力，若是直接下杀手，有点说不过去。

    “凭吊时间传人？”

    “我倒是记得，在六百个叠纪前，某些人贪生怕死，拒绝加入无上义军，冷眼旁观。”

    “苟且偷生活到了现在，又有什么颜面来此命运战场，质疑古神群族昔日的付出？”

    就在这个时候，一道冰冷的声音，陡然从远空之处传来，似平地惊雷，让场中变得落针可闻。

    各方阵营的先天神灵，都是神色错愕。

    六百个叠纪前，拒绝加入无上义军者，他们都知道是谁，但没人敢去提，因为这很不光彩。

    结果。

    却有人敢当众这般提及，这是要刻意闹事吗？

    （第三更到！）

