    波洛微笑：“看来你是真的对这个魔法很感兴趣。哦，好吧，既然这样，我就不打扰你了。”

    他说着竟然转身下楼了。

    安妮公主看看波洛，转身再看看君临。

    他正认真的看书。

    安妮道：“你是来偷学魔法的？”

    “嘘！”君临竖起手指。

    他走到窗口，看到波洛先生已经走出殿堂外。

    他竟然还回了下头，四目对视，君临有种被扒光的感觉。

    然后波洛先生笑着离开了。

    这让君临有些无语。

    忽然想到什么，他向着另一边的窗户看去，他记得那里还有个年轻人，自始至终就站在那里没说话。

    但这刻回头看去，却发现什么也没有。

    心中微微泛起怪异。

    他问安妮：“你刚才有没有看到一个人？”

    “波洛？”安妮奇怪看他。

    “不，一个年轻人，站在窗口。”君临问。

    安妮有些生气：“你在胡说八道吗？我没有看到任何年轻人。”

    是吗？

    君临皱起眉头。

    忽然间他发现，自己对那个年轻人的印象，竟然也在逐渐模糊着……

    唉，不管了。

    摇了摇头，君临道：“我不太想这样，毕竟有些粗暴，但我恐怕得请你休息一会儿。”

    他说着随手一按，正按在安妮公主的颈后，安妮嘤咛一声昏了过去。

    解决了问题，君临直接从系统兑换出一个手机来。

    他开始对着魔法书拍摄——不能取走，那会引发这里的魔法陷阱。

    但他很快发现，拍摄也没什么用。

    那些魔法文字被手机照下后，竟然是一片空白。

    什么都没有。

    “得，白浪费一百积分。”君临随手将手机收起。

    现在只有一个办法：老老实实抄卷轴了。

    但这书那么厚，没那么多时间啊，谁知道接下来又会冒出什么人来？

    想了想，君临道：“尼古拉，我要兑换一个碎片，记忆方面的。”

    “多少积分？”

    “五万，从罗伯特那里扣除！”

    五万积分不是顶格，依然有一定的失败几率，但是君临现在有着迫切的需求，同时更是发动绝对真理自语道：“我会觉醒的，我会觉醒记忆方面的能力！”

    寿命扣除十天！

    绝对真理成功。

    自己放着的基础魔法书骤然消失，而法则碎片化作一道流光涌入君临的身体，君临长吸一口气，眼前闪烁出光华。

    他的脑海中竟然形成了一片奇特的画面。

    它看起来就象是一个特殊的软件，起初只有一片格子。

    但是周围却显示着一些特殊的功能。

    有文字，画面，还有符号等等。

    法则能力记忆引擎：你可以自动将你所看到的文字或画面，以对应的形式储存于这个引擎中，并随时将其抽取，甚至可以组合。但只有在主动抽取时，才能获得对应记忆，亦可主动删除。

    记忆引擎有自己的储存上限，当前内存4兆。

    我去！

    记忆引擎？

    就是说如虚幻引擎一般的存在？

    虚幻引擎是地球发明的一种系统软件，是用来制作游戏，影视等的软件，某种意义上，就象PS，PR等等，是一种功能软件。

    而君临现在的觉醒的，赫然就是一种涉及到记忆的功能软件。

    它相当于加载于君临的头脑中，然后君临可以自动对其进行编程和上传内容。

    就是四兆的存储量小了点，好在不存画面存文字是够用了。

    下一刻君临低头看去，所有的内容几乎是涌入他的脑海，一本书已开始在记忆引擎中自动生成。

    君临快速翻阅，文字快速生成。

    我去，这比魔法书什么的好用多了。

    他兴奋翻阅着。

    与此同时，旅店里。

    罗伯特发出痛心疾首的呼喊：“五万！为什么会突然扣掉五万？我的天啊，君临你到底买了什么？我们又没钱了啊！！！”

    ——————————————

    君临还在快速翻阅。

    虽然有了快速记忆的能力，奈何书太厚，只记不看都得有一会儿……毕竟他好歹得目光扫过去。

    就在这时，楼梯响起咚咚咚的声音。

    “李！你这个混蛋！你竟然剽窃了我的爱情！”

    是何书桓，他又回来了。

    他手里拿着一个魔法卷轴，看来是重新誊写好的。

    但他显然没想到有人在他之前就把这个上交了，做记录报备的人告诉他这点时，何书桓觉得天都要塌了，就算同时失去依萍茹萍梦萍欧尼尔娜娜安妮等都没有这么痛苦。

    他怎么能，怎么可以，做出这样人神共愤的事？

    就算山无棱天地合，冬雷震震夏雨荷，哦不对，夏雨雪，我也要暴揍这个渣男！

    书桓愤怒的冲上去。

    迎面是一个拳头飞速放大。

    砰！

    他直挺挺的倒了下去。

    君临目光不离书本，缓缓收回拳头。

    他继续认真的看着，终于看了一大半了。

    可就在这时，麻烦又一次出现了。

    安妮公主竟然醒了。

    何书桓倒下去的时候，砸在了她的腿上。

    于是她醒了过来：“哦天哪，刚才发生了什么事？我好像睡了过去？这太不淑女了。”

    安妮公主迅速脑补——君临的出手动作太快，她自始至终不知道自己那个叫昏迷。

    君临头也不抬：“没关系，我不会说出去的。”

    安妮公主凑过来：“你真的在偷学魔法？”

    她的语气带着兴奋。

    这妞儿果然很喜欢犯禁——毕竟罗马假日里，她可是在高端会晤中脱鞋，又偷溜出城堡的。

    君临一边看书一边随口道：“波洛先生都说了，禁止学习主要是不想让大家好高骛远，其实上面是持开放政策的，就算偷学也问题不大。”

    “可现在上面有禁令。”

    “我也只是看看。”君临一边说一边快速翻阅。

    “但你不象只是看看，你是一页页翻过去的。”安妮嘟囔。

    好吧，这妮子也不是这么傻。

    “我只是看的比较仔细而已。”君临赔笑。

    不好再把她搞昏过去，只好有一搭没一搭的陪姑娘说闲话。

    但姑娘的闲话总是让人有些措手不及。

    她突然问：“你有自己心爱的人吗？”

    君临回答：“没有。”

    姑娘不开心了：“所以你果然没喜欢过我？”

    “哦，也不是，我以为你是说除你之外。”

    “那要是算上我呢？”

    “还是没有。”

    美人儿的脸便耷拉了下来：“你果然只是在利用我，甚至现在都是。”

    她生气了，小手向书本抓去。

    君临不得不躲开，安妮再抓，君临就只能搂住她的腰，脸朝着安妮这边，目光依然停留在魔法书上。

    这让他成了斜眼。

    他说：“你也不是喜欢我，对吗？安妮公主，有许多男性在追求你，你并不在乎我。”

    “但我很在乎被你利用，你是个混蛋！”安妮公主生气道。

    “既然知道我是个混蛋，我认为你现在最好的做法是狠狠踢我一脚，然后扬长而去。”

    安妮吃惊的看他：“我刚才的确想这么做的，但你这么说，我又不想做了。”

    君临无奈的想哭：“我后悔我这么说，这真的不是一个谈判专家应有的表现。”

    “谈判专家？你不是黑帮吗？”

    干，心神多用，说露嘴了。

    君临狡辩：“其实我还是很擅长谈判的，毕竟我用假钞去换我的哥哥们。”

    安妮迷糊：“这好像和谈判无关，这叫欺骗。”

    “谈判就是欺骗。”君临开始混淆概念。

    真理之芽成长少许。

    靠。

    竟然应了。

    好吧，这的确应合现实。

    不扯淡的谈判不是优质的谈判。

    安妮迅速道：“所以你不但是个杀手，还是个撒谎专家，你果然不是好人。黑帮都不是好人。”

    “我没说过我是好人，现在你还不赶快跑？”

    “不，坏人可不是让女士离开的理由。”安妮公主竟然在旁边坐下了，她托起下巴：“你不能把我怎么样的。你不会杀我！”

    “我的确不会杀你，但是我可以强吻你，摸你的胸，从里面伸进去摸，甚至还会做更过分的事。”君临随口道，仔细想想，咦，好像是个不错的方法？

    安妮愤怒了，她站起来：“你敢！”

    君临被她骚扰的看不下去，最重要他感觉自己如果不采取行动，违心就要行动了。

    于是他走过来，抱住安妮给了她一个长吻。

    舌吻。

    然后他把手从她的衣领上方伸了进去。

    哇哦。

    手感不错。

    他捏了几下。

    安妮公主目瞪口呆的看他。

    片刻！

    “啊！！！你混蛋，你无耻，你流氓！”安妮公主大叫着给了他一巴掌，转身下楼。

    “你混蛋……你无耻……你流氓……”君临歪了下头，看看地上的何书桓：“我去，你特么有毒吧？这都能传染？”

    不过随即又把注意力放回到魔法书上。

    不管怎么说，美人终于赶跑，自己可以安安静静的看书了。

    呃……

    我好像做了什么不太正常的事？

    莫名的念头一闪而过，然后君临如饥似渴的阅读起来。

    天大地大，读书最大。

