
　　这个深夜，已经在电脑跟前呆了一整天的胖子和方哲，没有再熬夜，不是不想熬，而是真的很困。

　　第二天，刚刚醒来的俩人，第一件做的事，便是打开电脑，打开统计页面。

　　flappybird注册数1469，stickhero注册数5125，总计收入，6528.06美元，折合人民币超过4万。

　　方哲预估，今天两款游戏的总下载量，保守也能突破1万次，甚至于因为iphone3g销量增长和更多用户升级iphone2.0的缘故，下载量可能突破2万之多。

　　现在的胖子，满嘴一个哥哥、哥哥的叫着方哲，似乎忘了他比方哲大六个月的事儿。

　　吃过早饭，胖子继续研习昨天方哲给他的学习资料，方哲在网上浏览着各种关于苹果和iphone3g的新闻。

　　“据国外媒体报道，苹果iPhone3G手机上市仅一天就已售出了约27万部。”

　　“大陆首家苹果专卖店将于7月19日在燕京三里屯开业。”

　　“传苹果与移动就iphone入华重启谈判”

　　看到这条新闻，方哲想起前世的时候，苹果直到09年10月才凭借与联通的合作，得以在大陆销售iphone手机，显然苹果与移动的合作，未能达成，而现在的专卖店，也根本不卖iphone。

　　方哲正看着新闻，手机电话铃响了，是老妈打过来的。

　　“阿哲，起来没？”电话里的杨秀英问道。

　　方哲知道老妈这么早打电话的意思，显然是想让自己回去，因此，他顺着回应道：“起了，刚起来一会儿，我等会儿回去。”

　　“恩，赶紧回来吧，凯凯爸妈都那么忙，你还跑过去添乱。等下过来把凯凯也叫上，让他来家里吃饭。”

　　又跟老妈说了几句，方哲挂了电话，对正在钻研的胖子说道：“胖子，我妈催我回去呢，你跟我一块儿过去吧，我妈叫你去我家吃饭。”

　　“行吧，我去跟我奶奶说一下。”胖子说完，出了卧室。

　　胖子爸妈都去了城里的服装店忙活，胖子放假这几天，都是跟他爷爷奶奶一块儿吃饭，老两口做菜简单，也吃的清淡，对胖子这个无肉不欢的主，简直不太要命。

　　因为胖子要来，杨秀英特意多炒了两道菜。

　　两家交好多年，所以胖子倒也没什么不自在的地方。

　　吃过饭后，方哲又和胖子，扎进了方哲的卧室，胖子继续学习，方哲一边儿打开统计页面一直刷新看数据，一边儿翻出水果忍者的项目，继续敲代码，这两天光顾着看之前两款游戏的数据，水果忍者的项目，倒有些不上心了。

　　从上午到下午，两款游戏的下载量，都一直在飙升，比昨天的增长速度更快。

　　下午刚过3点的时候，flappybird注册数达到2825，stickhero注册数已经突破了一万，达到10312次，总计收入13005.63美元，折合人民币超过9万。

　　方哲进了游戏看了看，两款游戏的榜单上都有了不少人，既有英语名字，也有其他语言的名字，看样子方哲多语言版本的策略还是挺有用的。

　　正当方哲玩着游戏的时候，电话响了，显示来电，蚊子哥。

　　方哲接通电话，电话里传来了郑思文的声音。

　　“阿哲，怎么样啦？”

　　郑思文这两天，对于苹果iPhone3g的发布格外关注，一方面出于职业需求，另一方面也是因为方哲往上面提交了两款游戏，根据他得到的消息，昨天一天appstore所有应用总下载量超过200万次。

　　付费游戏榜上排名第一的超级猴子球，在售价高达9.99美元的情况下，下载量竟然突破了10万次，等于这款游戏的单日收入超过100万美金。

　　也因此，此时他才迫切的想知道，方哲提交的两款游戏，是什么数据。

　　“现在flappybird注册数是2917次，stickhero注册数是10501次，总收入是13283.82美元。”方哲看着电脑上最新的数据说道。

　　“这么多？”按照方哲所说的数据，这两款游戏的总收入折合人民币已经超过了9万，这让郑思文感觉有点儿不可思议。

　　“蚊子哥你上QQ了没，我给你发一下统计地址。”方哲说着，找到郑思文QQ，把统计地址发了过去，因为做的简单，这地址还是ip地址，连域名都没有，而且只是单纯的几个菜单和页面，连基本的登录等都没有。

　　郑思文感慨道：“你小子够厉害的，这才两天就赚这么多，我像你这么大的时候，还得靠我爸妈补贴呢。”

　　方哲笑着回应道：“蚊子哥你就别取笑我了，等这两天热头过去了，后面鬼知道还有多少下载量。”

　　方哲明白，手游的生命周期基本都很短，从玩家下载开始到卸载，基本也就几周甚至于几天的事儿。

　　只有等后面开始做中度游戏乃至于重度游戏，让游戏的玩法和系统更丰富了，才能慢慢延长生命周期。

　　“也是，我们研究发现，手游的生命周期太短了，尤其像你做的这些小游戏，大多数用户可能玩儿几天就会卸载，看样子对这点你已经有了心理准备。你把两款游戏的安装包也给我发一下，我前两天刚买了个iphone，刚好也装一下游戏看看。”

　　方哲从电脑里找到两个游戏的安装包，也发了过去。随后，郑思文又说，他这两天正在拖朋友弄一份整个appstore这几天的应用下载数据，到时候顺带也给他发一份。

　　以前的itunes上还能看到各个应用的下载量，现在appstore上，官方却把这些数据屏蔽了，只有各个应用的开发者才能在后台看到各自的应用数据。不过对于郑思文来讲，还是能通过各种渠道，估算出一些应用的相关数据。

　　“你和胖子暑假的时间准备干嘛？”郑思文问道。

　　“我最近刚策划了一款新的休闲游戏，这两天刚写完策划案，已经开始写代码了，胖子那边儿，他正在学做游戏呢。”方哲看了眼带着耳机，钻心学习的胖子说道。

　　“又要做新游戏吗？”郑思文有些意外，原本以为方哲之前做两款小游戏只是兴趣，没想到他竟然又开始做新游戏。

　　方哲笑着说道：“对啊，正好暑假时间多，能做一款比之前两个更大点儿的游戏。”

　　郑思文说道：“我有个同学，他开了家页游公司，我前些天跟他说了你的事儿，他听了之后很感兴趣，还说你要是暑假没什么事儿的话，可以去他们那儿实习，他好向你取取经，另外你这两个游戏包，介意我发给他看看么？”

　　“不介意，我还巴不得别人多玩玩我做的游戏呢。”方哲高兴地说道，即便有前世多年的游戏开发经验，方哲依然不过是个普普通通的制作人，连个流水过千万的项目都没参与过，离老板这个圈儿，还有些距离，重生回来，阴差阳错，他倒成了个有才能的人。

　　郑思文又道：“你在他们那儿实习还可以做你自己的事儿，我是觉得这对你是个机会，你可以看看正规的游戏项目组是怎么工作的。

　　他那边儿，也是想了解了解手游的前景，今儿早上他还给我打电话提这事儿，所以我就想着搭根线，介绍你们认识一下。”

　　方哲心底有些感动，无论是前世还是今生，郑思文都很照顾自己，可惜他并不知道自己是重生回来，在正规的项目组呆了七年多，从一个实习生到制作人，里边的头头道道都早已清楚。

　　不过，这对方哲来说，也的确是一个机会，因为眼下，正是国内页游兴起的时间，各种页游平台遍地开花，除此之外，国内社交网站兴起，开心网，还有后来改名人人网的校内网，都慢慢火了起来。

　　虽然方哲知道，因为产品定位和运营策略的问题，他们都只是旱花一现，但是却不能改变，网页游戏因此火遍全国的事实。

　　当年那场全民偷菜的盛况，至今都让方哲记忆犹新，而现在，这场盛况，还从未发生。眼下能结交一下做页游的老板，自是很有好处。

　　但是，现在方哲又不得不面对一个很现实的问题，他没钱，关于那两款游戏赚钱的事儿，原本方哲暂时没打算告诉爸妈，因为钱还没到手，跟他们说了总显得不靠谱。

　　所以方哲打算，等钱回来的时候，再跟爸妈提这事儿，现在看来，如果不跟爸妈说的话，从他们那儿借钱去燕京，就少了点儿底气。

　　隔着电话的郑思文，却似乎是方哲肚子里的蛔虫，方哲电话里说跟父母商量商量的时候，郑思文就明白他已经意动了，唯一的困难应该就他父母这儿，于是郑思文说道：天籁小说网

　　“你把电话给阿姨，我跟她说，保准儿帮你搞定，还有你问问凯凯要不要一块儿来，你俩也好有个照应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第十七章 郑思文来电免费阅读。https://xs.23sk.com 