    

    将军

    那双眼睛是猩红的，虽然只是一眼，我依旧能够感觉到那双眼睛上面传来的浓烈的杀意还有仿佛无尽的力量！

    那股力量让我浑身发冷，因为那双眼睛的主人太过强大，强大到我无法估计他究竟有多强大。

    我心中有着一丝的不安，因为那双眼睛的主人似乎比赢勾还要强大。

    “是他！”

    就在这时，木头将手中的黑刀横在胸前，一脸的紧张，身上的肌肉都绷紧了，而且身上充满了无尽的杀意。

    可是那双眼睛很快就消失了，只不过是眨眼的功夫，除了我和木头离得近看得到，张忠和端木清根本就没有看到。

    “你认识他，他是谁！”看到木头的表情，我忍不住对他问道。

    这段时间虽然碰到了很多棘手的事情，可是我知道赢勾在我的体内，所以就算遇到危险我也没有真正的担心过，我知道赢勾不会让我死，到了生死关头，他一定会出来的。

    可是刚才的那双眼睛却是让我感到十分的不安，因为我不确定赢勾是不是他的对手。

    一个气息比赢勾都要强大的存在，他究竟是什么！

    “是他，是他！居然是他！”

    看着那双红色的眼睛消失不见，木头收回了黑刀，脸上的表情充满了痛苦。

    “他究竟是谁？”

    “他是谁，他是谁，为什么我会这么熟悉，为什么他会让我这么害怕，他到底是谁！”

    此时的木头双手抱头，如同一只野兽一样低声的吼着。

    虽然我也很想知道那双眼睛的主人到底是什么存在，可是看到木头痛苦的样子，我心中不忍。

    我走到了木头跟前，对他说道：“想不起来就别想了。”

    木头依旧低着头，双手抱住脑袋，不停的低声吼叫着。

    “为什么，为什么我什么都想不起来了，明明那东西我很熟悉，这是为什么！”

    蹲在地上的木头仿佛在自言自语。

    看着他的样子，我心中忍不住的叹息一声，我很能理解木头的痛苦。

    一个人，居然连自己的过去都不知道，那是一件多么可怜的事情。

    况且木头这人又绝对不是普通人，当年的他可是赢勾的手下，那场大战的时候还背叛了赢勾，捅了他背后一刀。

    这样的人，他的过往估计一本书都写不完，可是现在的他就像是无根的浮萍一样，没有人知道他的来历，就连他自己也不知道。

    不知道自己的来处，这是很痛苦的一件事情。

    我想要再说些什么，可是此时的木头却猛地抬起了头。

    我望着他，他的脸色微微发白，双眼微红。

    木头也在望着我，眉头微微的皱着，然后他伸出手，一把就抓住了我的双手。

    “将军，你是将军！”木头望着我一脸的虔诚，然后跪了下来。

    听到他的话，我完全懵了，不知道木头为什么要叫我将军，难不成他错把我认成什么人了吗？

    “木头，你想不起来就别想了，何必让自己这么痛苦。”我忍不住的对他说道。

    我的话刚刚落下，木头的眼神又出现了一丝的迷茫。

    然后他又双手抱头，痛苦的说道：“为什么，为什么我会叫你将军，为什么！”

    我有些无语，不知道他自己都不知道，我更加不知道。

    只不过我自己清楚，自己绝对没有当过什么狗屁将军的。

    想到这我心中不由得一动，难不成那个赢勾做过将军？

    “主人，你在干什么，为什么把我 给捆起来。”

    就在我发愣的时候，小白的声音在身后传了过来，还有铁链哗啦啦的响声。

    我回头，只见小白躺在地上，只不过此时的她的双眼已经变得清明，没有一丝的猩红，指甲也都恢复了正常。

    看到她的样子，我不由的松了一口气，知道那个诅咒的东西已经被木头给消灭了，所以小白的诅咒也全都消失了，现在的她已经恢复了正常。

    我走过去，帮小白解开身上的铁链。

    小白一动不动的躺在地上，乖巧的配合着我的动作。

    “原来主人您喜欢这种捆绑的调调啊，那小白以后每天都让主人捆好不好。”不知死活的小白望着我，一脸的娇羞。

    “禽兽！”

    听到小白的话，角落里的端木清望着我，狠狠地往地上吐了一口口水，一脸的鄙夷。

    就连躲的更远的张忠也张大了嘴巴，一脸不可思议的望着我，低声对端木清说道：“这...这怎么可能，那可是个僵尸，那么硬。”

    端木清白了我一眼，又吐了口口水，一脸哀怨的说道：“这家伙禽兽不如，每天都要搂着那女僵尸睡，硬点怕什么，又不是不能用。”

    听到端木清的话，张忠瞪大了眼睛，对他竖了一下大拇指，嘴巴里面蹦出两个字：“牛逼！”

    他们俩的对话我听得清清楚楚，可是我什么都没有说。

    因为这破事根本就没法解释。

    我恼火的瞪了一眼小白，对她说道：“胡说什么，刚才你是被那个东西给诅咒了，差点没把老子打死，手都让你打断了！”

    听到我的话，小白一下子在地上弹了起来，伸手就扯掉了身上的铁链，望着我打着夹板绷带的右手，紧紧的咬着嘴唇。

    “主人，你..你的伤真的是小白打的？”小白低声的问我，语气中充满了内疚，眼里居然都泛起了泪花。

    我没有想到她居然哭了，我最怕的就是女人在自己面前掉泪，虽然小白是个僵尸，不是普通女人，可是我也受不了。

    我赶紧走到她跟前，抬手擦掉了她脸上的泪珠，说道：“不怪你，不怪你，都是那个东西太邪性了，你又不是有意。”

    小白望着我，眼里满是泪水，“主人，这次真的是我对不起你，我保证不会有下次了！”

    “没事，真的没事。”我笑着拍了怕她的脑袋。

    小白一把就抱住了我，把头贴在我的胸膛上，低声的说道：“主人，这次是小白不对，让你受伤了，等小白回去一定跟小玉学做菜，每天给你熬汤补身体，小白以后一定会做个贤妻良母的。”

    听着小白的话，我不由得有些头疼，可是现在要是推开她也显得自己太无情了，只有无奈的苦笑着。

    “奸.夫.淫.妇，好一对狗男女！”角落里的端木清翻了一下白眼，一脸的鄙视。        

