    结果也证明了大人没错，那位来者的实力，居然是一位神王等级实力的中阶恒星级强者，要知道这种实力的存在，比起一般的恒星中阶战力，那是强大了大多。

    现在她手里的情报也证明了，那位来者的实力，居然比在这片广袤区域内，第一强者的‘天塔神王’，都要强出一线，甚至将天塔神王都重伤击退。

    “我们居然要面对这样的两个强者……呵呵。”

    苦笑一声，萝珑丝知道，她们刚开始还因为加入了贾岩的队伍，而感觉到开心，未来说不定都有可能成为强者的一份子。

    可现在看看，贾岩居然一开始就招惹了那么强大的存在，甚至人家不惜那么远的距离，一路从恒星学域追杀大人到这恒星战场边缘，这得多大的仇啊。

    而她们几个雌性神灵也是如此，那位天塔神灵是肯定不会放过她们的，甚至不止天塔神灵，只要知道她们背叛了神灵之道，整个神灵域的神灵都不会放过她们。

    “现在看来，我们以为的光明大道，居然不但不是光明大道，反而是极为艰苦的道路啊。”

    萝珑丝望了望不远处的一处空间扭曲之地，只有看到了那里，她的情绪才会稳定一点，不然面对如此局面，她都感觉自己会被深深的恐惧所支配。

    要知道哪怕这两位恒星中阶实力者，实力强大到了逆天的程度，可在她们这边的首领，也就是贾岩大人，同样分别在这两大强者的手底下逃生，而且时间间隔都没有多久，甚至看起来也没有受到多大的伤势，这对他们小队而言，是一种最大的安慰了。

    有这样一个强者，他们至少不会是单纯的被屠杀对象，因为敌方除了那两大存在外，别的强者都不是贾岩的对手，只要没有正面被两大神王级实力者抓住，天下之大，他们何处都能去得。

    “大人的伤势，也不知道如何了。”

    萝珑丝望着那处扭曲之地，心头隐隐担忧。

    既然他们已经是贾岩的属下，对照一般的情况而言，他们就不会轻易的背叛，作为一个强者，这种坚持还是会有的。

    就连那五位恒星级属下，也没有离去，只是心态一个个有些不稳定，因为这场争斗，只要他们现在抽身，就都不会有事，因为他们与两大中阶强者，都没有太大的直接过节。

    好在他们只是这样想了想，觉得还是一条路走到黑算了，按照他们了解的贾岩脾气，是肯定无法容纳出尔反尔之人的，真逃了，肯定会被贾岩当场追杀而死。

    就在这人心惶惶之际，在那扭曲空间内，属下们认为受伤的贾岩，却并没有太多的受伤之意。

    “很好，只是依靠了一块神晶，我这次的伤势不仅恢复了，连失去的力量，都补了很多回来。”

    放下碎裂成一片的神晶，贾岩眼眸之中，一片的精芒闪动。

    作为进化兽，他的吸食能力太强大，一般生物无法吸收使用的神晶，居然也被他有效的汲取了其中的大部分力量，然后转化为己用。

    “很好，我对吸食神晶，效率又比从前提升了一截。进化兽，真的是太过逆天的物种，这神晶换成一个另外的生物，都不可能有这么高效率的吸收效果，甚至根本不可能有效，就连神灵之间，都无法吞噬神晶，我一个外人物种，却能够汲取，估计若是神灵方知道我这个天赋，又会对我展开大杀戮了吧？”

    贾岩叹口气，然后再检查一番己身，不出他所料的，他的身体中能量，居然又有部分，朝着神灵的方面转变而去。

    “这里的神晶全部吸收完了，我体内的神灵能量，估计就算让我装个半步神灵都够了吧？那时我到底该算是宇宙生物呢，还是神灵？”

    “都不对，从此以后，我的体系，就是独特的进化兽体系，属下们也在修炼我的方案了，虽然不敢保证他们每一个都有所得，但只要有一两个能悟修出一定实力，那么我这一系的，也算是特立独行于宇宙间了吧？”

    贾岩感受着自己身躯内的力量，对自己的实力，感觉到一丝的惊奇，不过却没有任何的不安之色。

    原因很简单，他是进化兽，而进化兽的身躯，至少按照他自己的一路观察，真的是冷热不忌，哪怕他吞噬了更为暴躁的力量，都没有什么影响，更别提这吸收时，都没有太多反应的神晶力量了。

    至于力量属性的改变，贾岩更没有什么惊讶的，因为他的力量属性，已经因为吞噬物质，变过好几次了，多这一次也不算多。

    关于神灵体系和宇宙生物体系之争，对他这位肯定要绝于大部分势力之外的进化兽而言，就更不是问题了。

    “再来，如此多的神晶，肯定能够将我的实力，推到恒星初阶的顶峰，甚至一口气突破到恒星中阶……到时，那物达就算再来，我也无所畏惧。”

    贾岩再度拿起了一颗神晶，缓缓的汲取其中的力量。

    巨蚊就这么的匍匐于地面上，吸收起神晶内的能量，而这力量也按照贾岩所想的，在慢慢的改变贾岩的能量体系。

    不过对于进化兽而言，是有办法稍微控制一番此时的力量进程的。

    他刻意把转变为神灵系的力量，放到了自己脑海中的一个角落，反正相对于恒星级的力量，这股无意中改变过去的力量不强，所以也就无所谓了。

    转化的过程，极为缓慢。

    而在这时间内，恒星学域的生物们，一个个游走于星际内，他们发现，自己锁定的空间力量，居然在这片星空中不断的来回移动。

    “这是怎么回事？那贾岩在玩耍我们吗？”

    “不，这家伙难道是在，拖时间么？”

    “仔细想想，我们追寻的次空间波动，莫非除了他本人，其实还有另一件事物能够作出？”

    “对啊，我们一直锁定的，其实是他那艘飞行器啊，如果现在他本人根本就不在飞行器内，而是在某处或者干脆逃离这里了，我们岂不是再找也没用，肯定要扑个空。”

    这些神灵猜的没错，一直在带着他们兜圈的，正是贾岩的坐骑，也是爱迪莎号了。

    有爱迪莎作为智脑，这飞行器的行动力就像是有真人在操控一样，也会偶尔被一群恒星级发现的样子，却又苍惶而逃。

    拥有弹射能力的爱迪莎号，只要不是太大意，被两位中阶存在当面抓到，几乎就没有任何危险的可能，要知道在某种程度上，它逃生能力比起贾岩都要强一大截。

    而在这种情况下，它就一直耍着一群的恒星级强者，甚至在某一次，故意晃荡到了一处神灵聚集点，引得那些追击的恒星学域的强者，与神灵聚集点内的两位神灵，大打出手。

    恒星学域的生物，作为一群高傲的群体，加上都是在恒星学域附近作威作福的，一直就没有把其他地方的恒星级强者放在眼里，也就把天才战域的天才稍微高看一点罢了。

    对同是恒星级体系的强者都是如此，就更别提与他们不是同一个体系的神灵生物了。

    所以在几次对峙中，恒星学域的恒星级们，表现出了极为霸道的气势。

    这周围整整一百多光年之地，除了最强者的天塔神王外，神灵生物中还有两位达到相当于普通恒星级中阶的强者，在知道这边的恒星级生物，居然敢跳出作乱时，哪怕明白这里有一位可怕之极的恒星中阶强者，却也依旧赶往此地。

    当然了，于此同时，他们也是向着上面征求了援军，对神灵大域而言，这片恒星战场之地，与他们神灵大域直接接壤，既使无法收入自己疆土，也绝对要在他们的掌控之内，所以绝对不容许有失。

    于是，在爱迪莎刻意的挑动下，两方的大战，终于像是风雨欲来，既将爆发。

    “爱迪莎居然作得这么不错。”

    而在另一头，那小行星之地内，一群的贾岩手底下生物，都听到了相关内容，虽然他们都看到了自家首领，就在他们身侧的次空间内修养，却还是有些怀疑，那既将爆发的战争，会不会是这位大人偷偷跑出去作的？

    而贾岩听到这则消息，几乎是要爆笑出声。

    不过他很快停止了笑意。

    “如果真的有强者过来，与那物达一战，暂且不说双方打成怎么样，来临的肯定会是一位极为强大的中阶存在，因为这恒星战场，根本就不可能有高阶存在会来，也不敢来，谁敢来，就会成为众失之地，所以双方的战争，肯定会极为宏伟，以物达的实力，哪怕人数要少于神灵，却不太可能轻易就败，而且恒星学域作为影响力那么巨大的存在，周围肯定有的是强者愿意过来帮忙的，这场战争会演发成什么样，根本无法预料。”

    “那么在这种等级的战争下，我们几个小小初阶恒星级强者，就有点像是随波逐流的小舟了，而且这场战争，就是因为我们而引发，说是战争导火索都不为过，到时候双方都将抓捕我们，很是危险。”

    “所以，在这之前，我就要想个法子……带着属下们，逃离此地。”