    感知虽然受限，但是这片战场的视野极为宽敞。

    汪行只是升上高空的同一刻，就发现了其余四人。

    他此时的姿态极为霸道，大有效仿前一战场的陆离，透着一股想要以一敌四的豪情。

    除了李言之外，其余三名加入这片战场的，是三名四星天相卡师。

    他们极为默契，几乎同一时间升上高空。

    随后三人一同聚集向还在大地之上的李言周围。

    其中一名长发女子率先开口，声音凝重道：

    “没想对手居然是这个男人。”

    “我们单打独斗，必定不是他的对手。”

    “要想战胜他，唯有合力对敌了！”

    这名女子说着，已经抬手，抽出数张紫色源卡。

    同一时间，另外两名卡师也纷纷点头，抽出各自的卡牌。

    这场决斗的规则，对他们来说无疑是极为有利的。

    因为他们可以抱团对敌！

    李言此时也抬头看向高空中的金色小龙人。

    汪行这次因为想全力一战，所以入场就已经爆星。

    李言已经发现，在他的周身，5颗璀璨的紫色星玉环绕，如同5颗卫星一般耀眼。

    这个男人，也是五星等级吗？

    在李言观察之际，其他三人已经达成一致，准备联合对敌。

    他们达成一致之后，他们的视线纷纷落在了李言这最后一人的身上。

    先前开口组织临时联盟的女子看向李言，以为李言还在犹豫，便再次开口道：

    “这位卡友，如果你还抱有所谓的强者自尊的话，在这片战场是无法胜出的。”

    “我们只有联手，才有机会在这场决斗中生存下来。”

    “来吧，加入我们！”

    李言听着这名女子的声音，终于将观察远空的视线收回，看向身前三人。

    这名女子穿着一袭红粉相间的长裙，李言回忆，先前入场之时，他似乎见到过这名女子。

    她似乎是出自召唤圣地的阵营之中。

    另外两人，则是其他神城的选手。

    此时不止他们三人在等待着李言的回答，就连场外的无数观众，都在关注着这一幕。

    甚至对侧高空，背生金色双翼的汪行，也在等待着李言他们的联合，并未发起进攻。

    李言确定了战场内的众人等级后，终于缓缓抬手，同时道：

    “谢谢你们的好意邀请。”

    “但是。”

    说到此时，李言已经完成抽卡，数张紫色卡牌，外加两张黑色源卡，被他抽出。

    看到李言抽出两张黑色源卡之际，邀请李言联手的三人就已经露出意外之色。

    几乎同一时间，李言周身5颗璀璨的紫色星玉同时浮现，环绕李言周身。

    李言手中的几张源卡也被同时激活。

    霎时间，无边血气冲天而起，一股无形冲击扩散向古战场的四面八方。

    李言激活了大日焚天炼体功的炼体卡牌后，他的体魄得到了质变一般的进化，几乎化身成了一尊太阳熔炉。

    仅是冲天血气，就让前来拉拢李言的三人体会到了窒息之感。

    三人几乎同时明悟了，这个名不见经传的男子所激活的，是9星卡牌！！

    三人顿时向后方撤去，同时远离了李言。

    此时不止场内，就连场外也响起了无数惊呼之声。

    出乎无数观众预料。

    这个看起来平平无奇的青年，居然也有着天相5星的等级。

    而且这个男人，居然也掌握着9星的力量卡牌！

    在身前三人紧急避退之际，李言另外激活的数张卡牌也已经一一汇聚，神秘的紫色真龙，威严的黑色真龙。

    数头真龙巨大的身形凝聚，被李言召唤而出。

    看到李言的召唤完成后，场外的惊呼越发震天。

    特别是李言召唤出遮天蔽日的巨大黑龙之后，这股震撼之声越发强大。

    因为是9星生命卡，而且中天黑龙单是躯体就无比巨大。

    此时场外的观众可以明显感受到，那一股来自真龙的威压。

    李言完成召唤之后，场外观众席中，已经有观众露出了极度惊喜的神色。

    “真龙对决巨龙吗！？”

    “相比于巨龙卡组，这种奇特的真龙生命卡，才是最罕见的吧？”

    “不见得，汪行的神圣巨龙卡组，珍稀度也是最高一列的。”

    “到底是真龙厉害，还是巨龙厉害！？”

    李言完成召唤之际，赛场之外掀起了极大的讨论声。

    要知道生命卡的战斗中，一般都是巨龙占据优势。

    然而这次李言召唤出了传说中的真龙生命卡。

    这不禁引起了诸多圣城观众的思索。

    到底是巨龙更强。

    还是真龙更强。

    场外众人纷纷讨论之际，李言周身随着无边血气扩散，数头真龙虚影也随之浮现。

    当无数卡师将注意力从遮天蔽日的巨大黑龙身上，转移到李言身上时他们才再次惊讶发现。

    “这个男人的力量卡牌！”

    “莫非是传说中的炼体卡牌！？”

    随着这一声疑惑之声，其他人也纷纷将视线看向李言。

    这是他们才注意到，李言周身那如海的血气，甚至隐隐压过了汪行所激活的神圣巨龙血脉卡牌。

    血脉卡牌，是可以改变己身的状态，将对应生命的特性，乃至技能，施加于己身。

    而炼体卡牌，则是一个古老的卡牌类型，据闻许多高阶的炼体卡牌，甚至能让人的肉体永存。

    就算元神崩灭，肉体也依旧永生。

    炼体卡的传闻也正是由此而来。

    李言前方，先前来拉拢李言的三人，此时也被惊到合不拢嘴。

    原本在他们看来，李言也只是一个默默无闻的路人选手才对。

    谁知对方一亮相，居然是传说中的真龙生命卡。

    而且这个男人还是炼体卡组的使用者。

    三人原本以为这一场只会有一个boss。

    谁知一脸路人相的李言直接爆星抽卡，居然也是一个boss。

    确定李言激活的是炼体卡牌后，场外的观众也越发激动。

    “巨龙对决真龙！”

    “血脉卡牌对决炼体卡牌！”

    “这场决斗，可以完成论证了！”

    “这两系卡组，到底孰强孰弱，终于可以见分晓了！”

