
　　语毕，张光沐也没有着手去处理地面上堡主林焰和雏狼卫的尸骸。

　　他一马当先，朝着驭狼者的特供饭堂走去。

　　“血刺大人……”

　　被两名二五仔呼唤的李筱筱懒得理会他们的发言，只是召唤了自己的炎狼，紧跟在张光沐身后。

　　“哼……”

　　李筱筱很讨厌这两个所谓的炎狼卫，觉得他们动机不纯。

　　虽然都是新加入天光阵营的人，但李筱筱是为了远大目标和崇高的理想，认为自己和这些人完全不同。

　　到底是哪里不同，他说不清楚，也懒得深入思考。

　　总之，李筱筱不喜欢软骨头。

　　两名雏狼卫见状，也不敢再逼逼赖赖，对视一眼之后，就保持沉默，快步跟上。

　　不多时，四人四狼很来到了驭狼者特供饭堂。

　　这会儿正好赶上饭点。

　　许多驭狼者都在享用着让炎狼堡平民们垂涎三尺却又可望不可即的大餐。

　　作为副堡主，张光沐虽然掌握权势时间尚短，但终究有名有力，又广发福利，在许多驭狼者心目之中都有着相当高的地位。

　　一些聪明人看到他身后跟随的李筱筱，面露震惊之色，心中产生了些许猜测，于是行色匆忙地离开饭堂。

　　另一部分驭狼者见到张光沐，都维持着表面上的礼貌和尊敬，一口一个“副堡主”地喊着。

　　只有极少数人觉得自己很行很棒很厉害，年纪也比较大，所以能在这位少年副堡主面前装一装。

　　他们不仅没有主动出声问好，甚至还冷哼一声，以示轻蔑。

　　来自驭狼者们的溜须拍马和阿谀奉承没能让张光沐开怀大笑，鄙夷不屑的眼神也无法让他心情颓丧。

　　他保持着平和的心态，在李筱筱和两名雏狼卫的护送下，取了一份蜜汁烤鹅，撕下肉块，一半填进自己的肚子，另一半则塞进炎狼白月嘴里。

　　“都吃，吃饱了才有力气战斗。”

　　张光沐发话，旋即大大咧咧地胡吃海塞起来。

　　李筱筱和两名雏狼卫也听命行事。

　　不多时，张光沐见白月吃饱喝足，当即站起身来，朗声道：“各位，我有些话要说。”

　　一部分驭狼者愿意卖他一个面子，于是放下碗筷，侧耳聆听。

　　另一部分驭狼者则充耳不闻，直接走出饭堂。

　　张光沐微微一笑，并不将这些人的反应放在心上，只是自顾自地说着话。

　　“我一心为公，只想着让炎狼堡里每个人都过上好日子，想要平定乱世，让世界重回和平。”

　　“少堡主林炫却一而再再而三地挑衅、刺杀我。”

　　听到这里，许多驭狼者面上浮现出“果然如此”的神色。

　　林炫这个人，一开始被大家所知晓，是因为他的恐狼症，让他成为了整个炎狼堡中有名的废物。

　　后来，林炫因为走了狗屎运，遇到了一头变异炎狼王，可以镇压一切狼王之下的炎狼，于是逐渐开始受到人们的重视。

　　可是……

　　最近一段时间，林炫性情大变，和之前表现出来的形象简直天差地别。

　　他不再温文尔雅，不再低调隐忍，身上满是“未来堡主”的威严和人上人做派，几乎不把下面的人当人看，颐指气使，呼来喝去，当成猪狗一般。

　　这种表现，部分心怀怜悯的驭狼者也觉得看不过眼。

　　近期已经开始有人在传言，说林炫原本就是这个样子，他以前只是善于伪装，从来不曾暴露本性罢了，现在一朝得势，立刻就只展现出了小人嘴脸。

　　虽然是少堡主，但林炫并非堡主林焰唯一的子嗣，有许多兄弟姐妹。

　　论性格，论势力，论名望，林炫都不是其中最优秀的一个。

　　只是因为他的另一半是一头异种炎狼王，才他成为领堡主子女中综合实力最强的那一位罢了。

　　这段时间，副堡主天光上位，少堡主们疯狂内斗，甚至相互暗杀，其中明显少不了林炫的手笔。

　　现在，是多事之秋！

　　“被刺杀，被污蔑，被针对……为了大局，我可以忍耐。”

　　张光沐对旁人的反应，视若无睹，直接开启了泼脏水模式：“可有一点，我绝不能忍！”

　　“那就是……”

　　“林炫作为一个儿子，居然阴谋害死了老堡主，害死了他的父亲林焰！”

　　李筱筱扮演的血刺原本是林炫阵营的人，他秒杀林焰的时候，还没有投靠副堡主“天光”，所以张光沐觉得自己并不是在颠倒黑白，充其量只能算是说出了部分事实罢了。

　　“林焰大人有恩于我。”

　　张光沐语气平缓，像是正在讲述一个刚刚编好的故事，并没有展现出多少情绪：“若不是堡主大人，我作为一名战争孤儿，根本不可能活到现在。”

　　“所以……”

　　“我决不能允许林炫继续肆意妄为下去！”

　　“我，要制止他的暴行！”

　　张光沐的语气再怎么温和，也美化不了这一通发言中冷冰冰的本质性内容。

　　——炎狼堡堡主林焰死了！

　　这样的话，脑子正常的人，都不可能乱讲。

　　至于真相是不是如同张光沐所说的那样，没人知道。

　　大家也不在乎。

　　毕竟自从副堡主“天光”上位以来，大家就逐渐意识到，林焰这个堡主已经开始过气，变得有名无实起来。

　　关键在于……

　　林焰一死，整个炎狼堡的势力就要重新洗牌了！

　　这是危机，同样也是机遇！

　　只要能够好好把握住，以后未必不能飞黄腾达！

　　饭堂之中，一阵嘈杂声后，有驭狼者开口打破了压抑的氛围。

　　“你说这些是什么意思？你想要找林炫麻烦，就自己去找，反正我不会去！”

　　他一开口，就像是将一颗泡腾片丢进了气泡饮料一样，让场中气氛瞬间沸腾起来。

　　其他驭狼者们纷纷开始发表言论，表明自己的立场和态度。

　　“林炫终究是老堡主的儿子，我不愿意对他动手。”

　　“在真相查明之前，我不会帮助任何一方！”

　　“你空口白牙，没有证据，让我怎么信？这事我不掺和！”

　　有趣的情况出现了。

　　所有人表示中立，不会去帮助林炫，也不会对林炫出手。

　　在这个过程中，有两三人眼神闪烁，偷偷摸摸地溜出了饭堂。

　　“这些人肯定是去通风报信的。”

　　李筱筱这样说着，眼神一凛，周身凶气炽烈：“我现在就跟上去，把他们全杀了！”

　　张光沐却探出手拉住了自信满满的好兄弟。

　　“不用。”

　　张光沐的语气之中带着几分笑意：“这事儿不用管。”

　　“我和林炫之间早晚有一场决战，正所谓择日不如撞日。”

　　“今天就很好。”

　　“你我联手，堂堂正正地碾碎他们。”

　　这话多少有点装X的味道，可他的确是这么想的。

　　张光沐上位之后，也做了不少事，组建了属于自己的势力和基本盘，这些流散的驭狼者，只是添头罢了。

　　放任现场众人闹腾了一阵之后，张光沐忽然轻笑起来。

　　看到他笑出声，驭狼者们的声音也逐渐消失。

　　“你们可能误解了我的意思。”

　　张光沐邪魅一笑，语气像极了反派：“我的意思是……”

　　“在场的各位，今天一定要跟我走。”

　　不等有不信邪的人跳出来反驳，他神态轻佻地补充道：“你们以为，我为什么要选择这个地方做战前动员？”

　　他的声音在室内回荡开来。

　　某些反应速度较快的驭狼者面色骤变，当即弯下腰，开始用手指扣喉催吐。

　　“早在堡主大人扶持我上位的那一天开始，我就展开布局了。”

　　张光沐语气从容不迫地说道：“不仅仅是这里，整个炎狼堡的全部食物，都被我提前加了点东西。”

　　这个时候，才有人后知后觉地吼了一声“有毒”。

　　于是干呕声此起彼伏，不绝于耳，高高在上的驭狼者们纷纷半跪在地面催吐。

　　跟在张光沐身边的李筱筱和两名驭狼者面色泛白，额头直冒冷汗，心中生出名为后怕的情绪。

　　这个家伙太恐怖了！

　　做到这种程度，只是为了炎狼堡堡主的位置吗？

　　可是这样一来，他肯定会得罪所有人，从道理上就完全说不通！

　　“大家应该知道，我是个有点小聪明的人，喜欢研究一些稀奇古怪的东西。”

　　说着话，张光沐抬起双手，展示着战斗手套：“比如说，炎神器。”

　　听到这里，一些人的视线聚焦在了李筱筱身上。

　　李筱筱却是一副眼观鼻鼻观心的模样，丝毫不为所动，似乎是完全默认了张光沐的说法，一点反驳的意思都没有。

　　甚至，他的眼神之中还隐隐约约显出几分羞愧和内疚的情绪。

　　这幅做派，让一些不明真相的驭狼者们若有所思。

　　“再比如……”

　　张光沐拖长声音，用一种古怪的腔调说道：“【十日必死药】。”

　　语毕，他笑嘻嘻地解释起来：“所谓十日必死药，是一种延时毒药，服用者在吃下毒药的第十天，将会肠穿肚烂而亡。”

　　“这边建议大家……”

　　“不要抱有任何侥幸心理。”

　　“我研制出的毒药，哪怕是指甲盖那么大一小撮，也能毒死一头炎狼王。”

　　“各位要是觉得自己的体魄比炎狼王更强的话，大可把我的话当做耳旁风。”

　　许多人都感觉有些不对劲。

　　如果张光沐所言非虚，他想要干掉少堡主林炫的话，只需要装作无辜，得毒药发作时间到来，就可以了！

　　不……

　　其实也不对！

　　那样一来，整个炎狼堡的人就全部死绝了，成为一个空壳！

　　这家伙好歹是副堡主，是既得利者，总不至于给自己挖坑吧？

　　他看起来也不像是什么蠢蛋……

　　在场众人总感觉自己可能忽略了什么重要的东西，怎么想都隐约觉得不对，完全跟不上这位少年副堡主的思路！

　　当他们百思不得其解之时，漂浮在空中的白色光团，也几乎将饭堂挤满。

　　“卧槽！卧槽！这年轻人！”

　　“不知道说啥，总之心情很复杂，这个小龙套到底是怎么走到这一步的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这人凭啥抢走杨炽哥哥的戏份啊？制片组有毒？”

　　“导播干什么的？杨炽哥哥正在消灭那些堡主竞争者，帅气又霸道，剧情精彩的很！为什么要把我切过来？”

　　“杨炽的粉丝忠诚度这么高的吗？他一个逆袭热血少年的人设，现在直接变成玩弄权势的老阴比，潜意识和人设冲突，都崩成这样了，还搁这儿粉呐？”

　　“虽然有八成伪粉已经退群了，但只要有我们这些真正的核心粉丝在，杨炽哥哥就能够勇往直前，无所畏惧，战胜一切困难！”

　　“说到底，还是我家沐崽强！一点都不用操心啊！看他挨打打……啊不，看他一路爽就完事了！”

　　“什么叫狼人啊？比狠人还要多一点！”

　　“这个副堡主天光……怎么说呢……个人感觉，本年度最反人类潜意识奖得主非他莫属！”

　　“直接给炎狼堡里所有人都下了毒……什么时候？完全没有印象啊！”

　　“沐哥该不会是在骗人吧？毕竟十日必死药这种东西，听起来就觉得很不靠谱……”

　　“你觉得炎神器很科学？人家徒手搓出来的。”

　　“像副堡主这种走一步算十步的智者，应该不会开这样的玩笑，我怀疑他在水牢试炼的时候，就开始下这盘棋了！”

　　“神化演员的行为并不可取，毕竟每个人的潜意识终究都会崩，只是大崩和小崩的区别而已。”

　　“放屁，我峥嵘哥就几十年如一日，从来没崩过！”

　　“赵大哥永远的神！”

　　“我是因为赵峥嵘才入坑的《无尽食物袋》，如果不是他的话，估计我现在都还不知道有沐崽这个人呢……”

　　“别打岔！所以，‘天光’之前忽悠林焰的那一幕你们都忘了吗？这家伙嘴里没太多真话，他就是个戏精本精啊！”

　　“等我捋一捋剧情线……好，完事了。简单来说，如果沐崽不给解药的话，林炫的主角团就会直接团灭，是这个逻辑没错吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，44【十日必死药】免费阅读。https://xs.23sk.com 