    “什么！怎么会？！”

    听完属下的汇报，梁国雄震惊万分，在他心里夏侯名远可是相当于半仙的存在，以他的能力什么事情不能化解掉，何至于畏罪潜逃？

    梁国雄死死的皱着眉头，脑子飞速的运转着，但还是想不明白夏侯名远怎么会落到这个地步。

    最后一次见他，还是前几天自己上门专门拜托他帮自己解决掉祁寒的时候，之后为了摆脱嫌疑，他这几天一直都老老实实的，下了班就回家休息，不曾去过其他任何地方。

    所以他还以为夏侯名远正在处理自己交代的事情，因此就没有打扰他。

    怎么突然就出事了呢？

    这几天夏侯名远到底遭遇什么事了？

    他跟夏侯名远认识这么多年，对于他私下的一些事情多少还是有些了解的，但因为他们彼此合作的关系，再者也没涉及到自己的利益，所以从未过问干涉过。

    没想到突然之间一家人就出事了。

    梁国雄心里很是烦躁，真是流年不利啊，他们到底是招惹到哪路神仙了，先是他外甥出事牵连了自己，现在又轮到他最得力的合作伙伴也跟着出了事。

    至于他自己？如今也是一团糟，就连病秧子钱珍珠也莫名其妙的消失不见了，虽然她身上已经没什么价值了，可万不可让她出现在人前，谁知道会不会被有心人利用了？

    想到这些事情，梁国雄更是憋着一股火。

    “你确定夏家都出事了？”

    佣人诚恳道，“真的，这件事现在已经传遍整个城南了，夏家的宅院也被封起来了，听说夏家的家产也一并没收了。”

    “那夏侯名远呢？有没有他的消息？”意识到现在的局势很不利，梁国雄紧紧的皱着眉头。

    现在的关键就是夏侯名远了，他可是知道自己不少的事情，他真的逃跑了还好，要是被抓住了，那自己恐怕也在劫难逃了。

    所以，夏侯名远不能被抓住了！

    “我就打听到夏先生逃到乡下去了，其他的暂时没听到。”

    梁国雄目光一沉，“通知下去，让我们的人都去找夏侯名远，一旦发现他的踪迹，立即通知我。”

    如果不威胁到自己的安危及利益，他倒是乐意帮帮对方，送他远走高飞，可对方要是敢算计自己的话，那就不要怪他心狠手辣，不顾昔日的合作之情了。

    “是。”

    梁国雄又开口吩咐道，“这两天你带人尽快把私库的东西整理出来，转移到城北的宅院，机灵点，别露出什么马脚。”

    “知道了。”

    梁国雄站在窗边，望着有些阴沉沉的天气，心里莫名的感到一阵不安，他总觉得会有什么不好的事情发生。

    不行，他不能再这么坐视不理了，他必须要行动起来，为自己谋取更多的后路才行。

    消失的夏侯名远跟钱珍珠都是自己的催命药，不管是谁被抓住了，自己都会陷入万劫不复的地步。

    ——

    城南的热闹，在小两口睡醒起来后，也从刘伯的嘴里听说了。

    对此，俩人并没太大的反应，一切都在他们的意料之中。

    吃完有些晚的早饭，夫妻两携手出门了，一路上所听到的几乎都是有关夏家的八卦新闻。

    看样子，夏家的风光不再了。

    有张老大一行人的招供，很多事情就有迹可循了，即使夏侯名远本人没被扣押，但他所犯的罪行却是无法抵赖的。

    只要找到受害人，查明了所有的真相，那夏侯名远就是罪犯，哪怕人没抓到，罪名也会一直伴随着他的名字存在众人的心中。

    名声尽毁无疑就是一种死刑了。

    至于夏家其他人？

    夫妻两都不觉得他们有无辜，或许他们的确不太清楚夏侯名远私下做过什么事情，但夏侯名远所得的利益，他们却是充满享受过的。

    因为他们的好日子是踩着别人的血肉走过来的，如果夏家人还无辜的话，那被夏侯名远坑害的人，岂不是更无辜？

    所以对于夏家人，秦天如与祁寒一点也不会感到同情，至于他们会得到什么样的结果，就交给律法来审判了。

    很快，夫妻两来到了作坊小院，此时，张家人都在作坊里忙碌着。

    如今肉菌酱进入省城也有一个多月的时间了，从最初的小生意发展到现在已经成功签订了十几个倒爷了，每日的订单都是一批批的发送出去。

    可以说，作坊的生意正在呈现阶段式的增长，生意这么好，张家人的脸上每天都挂着喜悦的笑容，干起活来也更加卖力。

    目前作坊没有招聘外人，所有的杂物活都是张家人自己完成的，好在他们现在还没开始自己生产制作食品，倒是省去了最累人的环节。

    平时他们只需要搬运下货物，然后清理分类，然后再安排订单，分批入箱装货，这些活虽然有些杂，但还算简单。

    见到秦天如与祁寒上门，张家人都无比的热情的招呼着俩人。

    “看到你们平安无事，我们就放心了。”李凤梅似松了口气的说道，那天的时候来的那么突然，很难不让他们担心啊。

    “抱歉，让你们跟着担忧了。”祁寒开口道。

    张斌一脸歉意的摆着手，“怎还跟我们道起歉来了，我们也没帮上什么忙，只能跟着瞎操心。”

    秦天如不想看他们相互客套，立马转移了话题，“钱小姐如何了？”

    张红萍利索的答道，“放心吧，嫂子，钱小姐的身体已经好了不少，昨天还跟我们聊了好一会呢。”

    听到钱珍珠无恙的消息，秦天如心头一松，好在人没事了。

    要是真让梁国雄得逞了，那钱珍珠得死得有多憋屈啊。

    突然，李凤梅一脸惊讶的站了起来，语气很是难以置信，“钱小姐！你...你能下床了？”

    钱小姐的双脚不是残废了？怎么突然就能下床行走了？

    这是怎么一回事？

    张红萍见钱珍珠搀扶着门框，似乎显得有些吃力的样子，立马走上前扶着她。

    “钱小姐，你的脚没事了？”

