    许仙想和小白谈恋爱……

    可他不想让自己在小白面前社会性死亡，

    于是在他冥思苦想一番，想的头都有些大的时候。

    最终，

    他还是想出一个较为合适的理由和借口，

    那就是，

    ‘李淳罡’是有徒弟的……

    由于‘李淳罡’要闭关修炼的缘故，

    暂时将山海画交给了自己的徒弟来保管。

    这很合理！

    而‘李淳罡’的人设本就是纯粹剑修，原本也不像爱聊天的人……

    那通过这种方式，将山海画转借到许仙手里，就是一个很好的办法。

    从今往后，许仙能光明正大、明目张胆的在山海画水……聊天了！

    而山海画的其他沙雕网友也将知道，

    ‘武’的山海画，将有两人共同掌握。

    于是乎，

    山海画内再次热闹起来，

    因为许仙的新马甲在山海画内依旧是个萌新……

    尤其他说话的样子，看起來年岁也不大，

    如此一来，

    山海画内的众多‘老’家伙们，自然都有些发自内心的喜悦，想要好好调戏一下这个刚入群的萌新……

    道：“小家伙，别说我吓唬你……

    可你若不在山海画内说实话，那是会遭天打雷劈的！”

    魔：“楼上以前话我都当屁听，可它刚才那句说的没错……

    你赶紧说实话，将自己的名字、生辰八字、长相都如实说来……

    我可告诉你，我在南疆杀的不算尽兴，你要不说实话，我明儿就去江南十里坡找你麻烦。”

    呵，真当我是个憨憨，上来就要将我扒的干净咯，小爷我只是换个马甲罢了……许仙歪嘴冷笑。

    武：“师父曾教过我，我辈剑修，剑气在长，剑意在深，剑心在静，剑道在直！

    你们想吓唬我？

    你们以为我会怕？

    对，我是打不过你们……

    可我记住你们两个了，

    等我师父隔日踏入陆地天人境，一招剑开天门，就送你们两个白日飞升。”

    啊这，

    此言一出。

    山海画内的众人多少都有些惊了。

    对，真的惊了。

    天不生我李淳罡，剑道万古如长夜……

    这句话就不提了，如果不是见到真人，他们始终认为李淳罡在吹牛皮。

    可，

    剑道在直，

    剑心在静，

    剑意在深，

    剑气在长？

    这简简单单的十六个字，看似谁都会说……

    可事实上，除了那绝世剑仙，又有几人能说得出来？

    这四个词，当真足矣成为很多剑修一生的格言。

    从这点来看，

    这小家伙的师父，李淳罡当初那句看起來像吹牛皮的话，似乎也靠谱了一些。

    与此同时，

    又有一人突然冒出来，

    棋：“刚收到一条消息，传闻江南一代似乎有座大墓、秘境或者洞天什么的……

    而万妖阁的人似乎想要动手，你们谁有兴趣关注关注，去参与一下？”

    道：“出不去，出去了也没兴趣，何况区区一些宝物罢了，老夫多得是……”

    魔：“哈哈，早年我曾骗了一个傻子，从他手里弄了不少至宝，听说他还被关了好几年，

    嗯，我也没兴趣。”

    佛：“阿弥陀佛，善哉善哉，这条消息都已经传到长安了吗？”

    山海画内接连出现的几条信息，让许仙颇为惊讶……

    ‘棋’说自己是长安城的人，那按照‘琴棋书画’都属于稷下学宫培养的官方人员，他有这种信息和渠道可以理解，兴许还是一个高层人员。

    而且‘棋士’嘛，最擅长的就是信息战了。

    各种谋略信手拈来，防不胜防。

    许仙倒也十分期待，不知何时能与棋士交交手……

    兴许会有一番神鬼莫测的智斗！

    ‘魔’，无视他就好了，一句话都信不得。

    至于‘佛’的突然出现，又冒出这么一句话，这倒让许仙联想颇多。

    因为这条情报消息，按道理应该是甄由乾向朝廷汇报的……

    当初知道此事的人很少，

    甄由乾、许仙、海空，外加被关进大牢内的圆昆。

    圆昆修炼的也是佛道……

    可他能是‘佛’的可能性极小，

    毕竟他都说了，他从此以后与佛无缘……

    而且甄由乾也曾跟他说过，圆昆为了避免被法海找麻烦，现在要转修武道……

    “那如此一来，‘佛’莫非就是满血谈恋爱，残血满地浪的海空小和尚？”

    许仙若有所思，未尝没有这种可能，只是没必要主动进行试探。

    因为这也可能会暴漏自己。

    而他现在只要装成一名普通剑修，

    有事没事找小白聊天天、说爱爱就够了……

    说小白，小白就到。

    妖：“敢问‘棋士’，你可知道江南那座大墓的详细位置？”

    小白为何要问那座大墓的位置？

    这跟她有什么关系吗？

    她的目的是什么？

    这没道理啊。

    许仙满脑子的不理解，

    根据那天用‘邪神’试探‘法海’的操作，他大致已经弄清楚了法海的修为境界。

    基本可以说，

    小白出道即是巅峰，

    也就是陆地神仙境，兴许距离陆地天人境已然不远了。

    否则她在法海面前，根本无力水漫金山什么的……

    那么按道理来讲，小白只需要静下心来修炼就够了，虽说肯定没办法静下心来，迟早都要找他谈恋爱……

    可小白还是没必要参与到这档子事啊，难不成那座‘秘境’里，也有小白需要的东西？

    许仙原本对于这件事不算关注，也没打算理会。

    可事关老婆，他不得不拿出亿丢丢注意力……

    棋：“那座大墓的位置我到不知晓，不过我听闻仙师府在知道此事以后，似乎有所动作……可白姑娘既然开口了，我就多帮你关注一下吧。”

    许仙：？？？

    小老弟，

    你怎么肥事？

    你是老舔狗了吧？

    你见过我家小白吗？

    你知道我家小白有多漂亮吗？

    人家就是随口说了一句话，你就主动帮忙当探子？

    仙师府可是朝廷的，你也是朝廷的人？

    你上来就要当二五仔？

    可随后，

    棋又道：“对了，我有个朋友想找一个治疗秃头的方子……

    传闻妖族喜欢收集一些奇珍异宝，白姑娘有空能帮我问问吗？”

    妖：“好。”

    棋：“大善ヾ(????)?“”

    这一刻，

    许仙总算松了口气，

    很显然，这棋士一看就是老秃子了……

    还有个朋友……

    他不配！

    肯定是‘棋士’用脑过度，才导致了秃头。

    当然，为了防范于未然，‘棋士’到底是不是小白舔狗的标签，暂时也不能拿下去。

    如果此人真的打算图谋不轨……

    啊这，

    兴许该去长安城看看风景了，

    如果有需要的话，

    也不是不可以对着稷下学宫递出一剑……

    我，

    许仙，

    护妻狂魔。

    谁都不服！

