    怕死？

    周毅露出不屑神色。

    他轻轻抬起手，顿时一个玉瓶凭空出现在他的手心里。

    然后，他慢条斯理地说道：“我只是在咱们厮杀之前，告诉一件你们会很感兴趣的啥事情。”

    “只要我死在你们异族手里，你们星藤家族需要给我陪葬。”

    “怎么？以为我是在危言耸听？”

    “不怕告诉你们，我之所以冲杀进石林战场，是为了把人送走。”

    “送到哪里去？自然是你们异族所在的世界。”

    “我的人，已经伪装成你们异族，穿过了空间通道，潜入了你们星藤家族所在的疆域。”

    “而他携带着的，是我交给他的大量巫毒，比我曾经使用的巫毒，毒性更强好几倍，别说是普通的战兵级战士，就算是战将级强者，也能被活活毒死，就算是战帅级强者，中毒后也够他们喝一壶的。”

    “你们觉得，如果我的人在你们星藤家族大肆下毒，你们星藤家族能够多少人活下来？”

    周毅说到这里，看着眼前两个面色大变的战帅级异族强者，脸上的笑容愈发灿烂。

    他的话，全是谎言。

    他目的也很简单，扰乱他们的心智。

    哪怕今天这场厮杀在所难免，也要让他们精神受到煎熬，影响他们的战斗力。

    果然！

    原本对周毅充满杀意的赫伯森，与同伴陌念痴对视一眼，两人都紧张了起来。

    他们觉得周毅说谎，但不怕一万就怕万一，万一周毅说的是真的，那就麻烦大了。

    毕竟！

    那巫毒很恐怖。

    如果毒性更强几倍的巫毒，一旦大量用在他们家族族人身上，那后果绝对会异常恐怖。

    怎么办？

    还杀不杀？

    赫伯森脑海中刚刚浮现出这个念头，便立即被他给压下去，那双仿佛能够杀人的眼神，死死盯着周毅喝道：“土著人类想要伪装成我族人，想要通过空间通道，根本就不可能，你简直就是在胡说八道。”

    “是吗？”

    周毅神念一动，立即从影舟空间里摄取出一些东西，短短两三分钟的时间，他便易容成赫伯森的模样，除了身型和气势不同，容貌方面简直一模一样。

    “你……”

    赫伯森看着对面这张熟悉得不能再熟悉的脸庞，心脏狠狠抽搐了几下。

    这是什么手段？

    容貌可以改变，怎么连脸型都改变了？

    那个浑蛋也没把他的脸骨砸碎，重新黏合起来啊？

    那位老者陌念痴，此刻也是一副瞠目结舌的表情，他从没见过这么邪门的术法，如果不是亲眼所见，如果对方找一个身形与赫伯森差不多的人类，弄成这副容貌，恐怕连他都不一定能辨认出真假。

    “现在，你们觉得有可能了吗？”周毅似笑非笑问道。

    “你杀了你。”赫伯森怒吼道。

    “住手。”

    这次，开口说话的并不是周毅，也不是师琅和梁磊几人，而是赫伯森的同伴陌念痴。

    “陌叔……为什么拦我？”赫伯森怒问道。

    “他现在不能死，必须查清楚，是否真有人族携带着大量的巫毒潜入了咱们家族的地盘。”陌念痴沉声说道。

    “你……”

    赫伯森差点被陌念痴的话给气得吐血。

    他不信周毅的话。

    他想杀死周毅，给自己亲妹妹报仇。

    可是……

    赫伯森看向师琅。

    有这个人类战帅级强者存在，如果陌念痴不帮自己，自己根本就杀不了周毅。

    “陌叔，他的话是谎言，如果您能帮我杀了他，我愿意给您三千颗天晶石，另外还有那把碎星宝刀。”赫伯森咬牙说道。

    “赫伯森，这不是天晶石的问题，咱们不能拿族人开玩笑。”陌念痴沉声说道。

    “我……”赫伯森想要破口大骂，但因为对方比他辈分高，比他实力强，所以他不敢，也不能。

    只是！

    他不甘心啊！

    仇人明明就在眼前，自己竟然没办法杀他，这太他娘的憋屈了。

    师琅和梁磊，翁六贵三人的表情，此时已经变得极其古怪。

    他们都清楚周毅说的是假话。

    可是，就是这样的假话，却有着极大的威力，直接把眼前战帅级异族强者给唬住了，还差点把另一位给气死。

    有趣！

    实在是有趣！

    “还打不打？如果不打的话，我们就告辞了。”师琅淡笑着问道。

    “请你们立即离开四季战场。”陌念痴沉声说道。

    “我们可以离开，但必须等我们找到一种珍贵的药材，而这种药材，只有这夏季战场才有。”师琅淡淡说道。

    “什么药材？”陌念痴问道。

    “璃火根。”

    “这是什么药材？告诉我它的形状和特征，我派人给你们找到，然后你们立即离开四季战场。”陌念痴沉声说道。

    “……”

    师琅无言以对。

    他忽然觉得，对方这么配合，他好像说少了，早知道告诉对方，自己等人需要一万株璃火根了。

    “你们愿意帮着寻找，我们自然感谢，但我们并不能百分之百信任你们，所以我们也要亲自寻找。”周毅沉声说道。

    陌念痴思索片刻，缓缓点了点头。

    他已经打定主意，不管这四个人类去哪里寻找，他都要紧跟着，绝对不能让对方在他们的掌控领地里，做什么危险的事情。

    随后十几天。

    周毅四人在提防着尾巴似的陌念痴和赫伯森，而对方也在提防着他们。

    然而。

    周毅四人的寻找，却始终没有结果。

    辰山和天蛛婆婆不知道藏到哪里去了，连一点消息都没找到，反倒是听说一批人人族强者潜入这四季战场，与异族之间进行了几次厮杀。

    一座山峰之巅。

    周毅忽然大声说道：“师祖，咱们这点人寻找到璃火根，实在是太难了，要不要再回去多找一批强者过来寻找？”

    “好主意。”师琅笑道。

    “你们想再次引起战争吗？”数百米外的陌念痴怒喝道。

    “可我们也不想在这里浪费时间，所以多找来十几位战帅级强者，以及上百位战将级强者，才能够早点找到璃火根。”周毅大声说道。

    “你们不用找了。”陌念痴举起手臂。

    顿时。

    一道身影从远处飞奔而来，把一个金属盒子交给周毅。

    “这里面就是璃火根，拿着它，你们立即离开四季战场。”陌念痴沉声喝道。

