    不过，比起当初妖剑传承中的百剑之道，这剑冢之地外的金色古道，却只有九条，代表了九极之术，九，是最大的个位数，代表了极限的数字。

    皇帝之称的九五之尊，便是因为如此。

    而这九道金色古路，此刻都绽放光芒，凝神看去，便能看到这古路之上，竟有道道阵纹闪烁，同时散逸出一层层可怕的阵道威压，而威压之中，则有剑纹闪烁，任何人想要凭借外力破开这宫殿墓穴，恐怕根本不可能。

    若是没猜错，想要进入这墓穴，就必须沿着这金色古路进入其中，通过这金色古路的考验。

    不过，这金色古路的考核难度，也无比之大，若此地真的是远古通天剑阁的传承，那么能留在这里的传承，绝非一般考核能够比拟的。

    此时，在场的所有人都盯着这金色古路，这九条金色古路，都是宽敞无比，并排而立，每一条金色古路之上，都有着无尽繁复的条纹，都是阵纹，蕴含剑道规则的气息，此刻，这金色古路发光，最终稳定成型，安静了下来，闪烁令人心惊的气息，通往无尽的墓穴深处。

    嗖！

    所有人降临了下来，研究这些金色剑路，上面无数阵光剑气纵横，想要将之破解，从而能够踏入前方的墓穴宫殿当中。

    “九条金色古道，每一条金色古道都被剑气缠绕，而且蕴含剑之规则，都各不相同。”

    秦尘看着金色的古路，神色暗惊，通天剑阁的剑道造诣可谓是登峰造极，剑道和阵道融合，竟有一种暗合天道至理的感觉，让秦尘也一时看不出破解之法。

    “金色古道，一步一杀机，而且随着步伐踏出，杀机越来越厉害，看这剑路架势，恐怕要通过千道杀机方能踏入墓穴剑冢之内，难如登天。”

    此刻，某一势力中一位阵法强者缓缓开口说道，令人心惊，要走过千道杀机阵之路才能到达彼岸，踏入墓穴。

    “这有九条金色古道，每一条古道尽头都是墓穴剑冢的入口，那么，踏入这九个路口，遇到的经历是否会一样？”此时，又有人低语一声。

    “很有可能。”有人低语，神色微凝，开口道，不同的金色古路，很可能通往不同的地方。

    “这剑道之路，应该不是简单的破解阵法，更关键的是理解其中剑之规则中所含的天道规则，否则在场许多都不是剑客，在剑道之上未必有掌握。”

    秦尘缓缓开口，三人降临而下，站在某一道金色古路之前，进行眺望，九条古道都有可怕阵法蕴含其中，而且流转着不同的剑道力量。

    不仅是秦尘三人如此，天荡山脉诸多势力的绝大多数人都是在静观其变，或者在墓穴周边寻找机遇，但却无一人踏入剑林之中，都隐约知晓这剑林之中所蕴含的可怕杀机。

    “嗯？这五大妖宗的人居然动了。”

    就在秦尘还在仔细研究这阵法之时，突然看到五大妖宗的狮虎妖主五大强者在这金色古路黯淡平静下来的瞬间，竟然同时踏上了一条金色古道，并且研究这道路上的规则，要破解这古路来。

    “妖族应该没有很强的阵道能力，也并非修习剑法的剑客，居然第一个进行破阵了？”

    秦尘吃了一惊。

    其他势力的高手也都意外，谁都没有料到，五大妖主居然会是第一个踏上这金色古路的。

    嗡！

    当这五大妖主踏上金色古路的瞬间，金色古路骤然发光，锵锵锵，在这金色古路两旁，剑林中无数的利剑都在震颤爆鸣起来，一道道可怕的剑气席卷而来，融入到金色古路之中，对着五大妖主疯狂的席卷而来。

    霎时间，晶莹的金色剑气冲天，浩瀚无边，对着五大妖主疯狂斩杀而来。

    “动手！”

    狮虎妖主低喝，在这金色古路绽放光芒的瞬间，银眸狼王眉心处的眸子骤然爆射出银光，金纹血鹏、角木奎、青象王都厉喝，身上有各自的浩瀚妖光绽放，和这金色剑气对抗在一起，而狮虎妖主则出手，趁着金色剑气被抵挡的瞬间，解析这金色古路上的阵法和剑气规则。

    轰！

    这些金色古路上的阵法和剑气规则，瞬间被破解，五大妖主迅速向前。

    五大妖主同时走一条金色古道，竟轻易破解了最前端的一个个杀阵，不断朝着金色古道前行，同时五人交替推衍，步步超前，其中狮虎妖主占据最主要的位置，是为主力，而银眸狼王等四大妖主则进行配合。

    “这五大妖主配合，好厉害。”幽千雪瞪大眼睛，神色微微凝了下，五大妖主配合推衍前进，十分顺利。

    这让众人震惊，出乎意料。

    “这五大妖主似乎对着金色古路十分熟悉，你们看到没有，这金色古路不曾攻击的时候，五大妖主便已经进行了抵抗，仿佛他们早就知晓这金色古路的一些讯息。”

    秦尘低语。

    其他人也都看出了这一点，五大妖主似乎不像是第一次踏上这金色古路，难道他们曾进入过这剑冢墓穴之中？

    所有人都意外，此时，众人的目光都定格在了那条金色古道之中，难道五大妖主要率先将这一条古路破解开来？

    不过事实证明，这金色古路绝非那么容易破解，越往后，五大妖主似乎越发的吃力了起来，每一步前行都不容易。

    “大哥，这一条道路后面的阵法规则我等已经不知了。”

    金色古路上，五大妖主没有理会众人的吃惊，而是步步扎营，终于，在走了三分之二的时候，开始了吃力。

    “无妨，当年我等十多个兄弟闯荡剑冢，是拼了命才走到这里，可惜，还是没能破解成功，甚至几个兄弟还因此陨落此地，今日，这么多万年过去，我等早已不是当初，为了我等的未来，也为了当年陨落此地的几个兄弟，此次我等定要闯过这金色古路。”

    狮虎妖主低喝，目光呢喃，像是回到了过去，回到了当年他们第一次来到天荡山脉，诸多兄弟闯荡剑冢，试图破解这金色古路，可最终，损失惨重。

