    杀出监牢的张大胆慌不择路，出了镇子以后，哪里树林茂密就往哪里钻。

    直到跑出十来里地才停下来喘息，他平时靠赶车为生，走的都是官道，山上很少去。

    所以此刻也不知道自己身在何方，只能凭着感觉找个方向一直前行。

    终于，又走了好长时间，终于在山间藤蔓缠绕处看见一间破屋。

    看上去这里荒废已久，大门已经掉了一扇，走近屋内抬头一看，连屋顶都少了大半。

    顾不得多做考虑，张大胆决定今晚就在这里睡上一觉，昨晚被僵尸折腾一宿，今天又被押进大牢，再加上跑了半天，又累又困。

    “怎么还有副棺材，这里不会又是个义庄吧？”他感觉有些奇怪，走上前查看。

    “哐！”

    刚走了两步便脚下一滑，然后将身旁的木桩带倒，砸在棺木上，最后棺木倒下摔成了几瓣。

    “还真有尸体啊？”

    张大胆抬头便被吓了一跳，棺材里滚出一具尸体，面目全非模样可怖。

    “不管了，朋友借你的板子用用，天亮就走，对不住了。”他实在扛不住了。

    往尸体旁一躺就直接睡死，可见他又多么的困乏。

    睡到深夜，张大胆无意识的翻过身，然后对着旁边的尸体呼出一口气，竟让这尸体有了动静。

    迷迷糊糊中他尿意上涌，随眼惺忪的爬起来扶住墙壁放水，再回到原处躺下时突然发现好像有哪里不太对劲。

    睁眼一看，瞬间将他吓醒，原来不对劲的感觉来自于旁边的尸体，尸体动了！

    张大胆汗毛乍起，曾经被僵尸支配的恐惧感席卷全身。

    “哇！诈尸了！”

    他赶紧用双手护在身前，神奇的是旁边的尸体也同他一样的动作，将双手护在胸前。

    ？？？

    张大胆直接懵逼，这僵尸非但没有袭击他，反而还学着他的动作活动。

    他所不知道的是，眼前的尸体并非僵尸，只不过是被他渡过一口阳气的行尸而已。

    发现僵尸好像没有攻击自己，张大胆冷静下来，试着指挥僵尸的动作。

    结果也如他所料，僵尸非常配合的模仿着他的动作，一人一尸仿佛是在表演。

    就在张大胆想着怎么解决这个问题的时候，一只黑猫爬上了墙头。

    “喵呜！”

    莫名其妙出现的黑猫直接蹿到了尸体的身上，一股尸气突然爆发出来。

    “嗯？”

    僵尸在黑猫触碰到的瞬间，立刻脱离了张大胆的控制，转身向他扑来。

    “哇！救命啊！”

    来不及细想，张大胆夺路而逃，僵尸也循着人气飞快的追赶上来。

    还好这具僵尸跳动的速度不快，轻易的让他拉开了距离。

    但关键是这黑灯瞎火的夜晚，基本上没有道路，所以张大胆没法跑快，反倒是越跑越被僵尸拉近距离。

    就在张大胆上天无路入地无门的时刻，眼前一花突然出现道人影。

    是人是鬼？

    张大胆简直都快疯掉了，后有僵尸追赶，前有鬼影拦路，到底还要不要跑？

    “想什么呢，想死吗？赶紧滚过来！”

    就在他纠结哪种死法更体面的时候，前方的鬼影突然发出熟悉的声音。

    “道长？”张大胆感觉幸福来得太过突然，脚下突然涌上力量，飞快的朝对面跑去。

    来人正是杨帆，他虽然知晓剧情，但并不知道张大胆几时越狱，没想到刚才吃碗面的功夫，张大胆已经跑出去老远。

    剧情里曾经有僵尸追逐过张大胆，杨帆便以此为依据，想要通过尸气寻找张大胆。

    然而他并不记得这具僵尸刚开始只是一具行尸，尸气微不可察。

    就这样，他在周围的山头找了半天也一无所获，直到听见张大胆的呼救声才终于看到尸气的来源。

    单说这方世界不正常也就算了，但是动不动能招惹到僵尸就过分了。

    人家正经龙虎山的弟子，行走四方斩妖除魔都很难遇到僵尸，结果光是个张大胆就遇到两回。

    这得是什么待遇啊？

    杨帆也很无语，这种主角光环也太蛋疼了，别人多半都是遇鬼遇妖，你偏遇僵尸。

    “到我身后来。”对待这种低级别的僵尸，他都懒得多看一眼。

    “道长快救救我！”张大胆连滚带爬的来到杨帆身后，把他肥硕的身躯尽量躲起来。

    “八方神威，照临万户。”杨帆连手都没动，一张符箓从他身上飞出，直接把僵尸炸成一团火焰。

    看到杨帆站在原地动都没动，而对面的僵尸突然就炸出火焰，张大胆瞬间呆滞。

    “道长，你这是怎么做到的？”直到僵尸完全被大火吞没，张大胆才慢慢反应过来。

    “茅山道法！”杨帆转身就走。

    “我能不能也学一下？”张大胆赶紧跟在杨帆的身后。

    “想学就去找我师兄，问问他收不收弟子，我不收！”杨帆只是个挂比，哪里会教徒弟。

    话说回来，即使要收也得找个头脑机灵的小子，道法先不谈，起码能帮忙跑跑腿。

    他才不想像林九那样，成天不是在给徒弟擦屁股，就是在去给徒弟擦屁股的路上。

    杨帆的话被张大胆记在了心头，要是自己也会茅山道术，怎么会被僵尸追得团团转。

    通过目力观察，杨帆和张大胆二人轻易的避开了搜山的巡捕，无惊无险的回到了义庄。

    “大胆，既然你被追捕，不妨跟在我身边，至于拜师之事等以后再说。”千鹤知道张大胆的遭遇后，暂时将张大胆安顿在义庄。

    “那多谢道长收留。”张大胆一揖到底。

    千鹤虽然没有立刻表明收徒，但是也已经可以算是半个弟子。

    后面几天时间里，捕快们四处搜寻，并没有找到张大胆的影子，这件事让谭老爷坐立难安。

    只要是智商正常之人，仅单凭他探监时说的话，就能顺藤摸瓜的找到真相。

    钱真人倒是有法子找到张大胆，不过他才受了内伤，还不能开坛做法，需要修养一段时间。

    千鹤估计钱真人还会卷土重来，因为对于他们来说张大胆生死未明，通过一些道术手段，钱真人势必能够查到张大胆所在位置。

    【作者题外话】：三更送到，感谢各位帅气的客官老爷支持。

