 “什么？魏旺盛死了？”魏

    氏一族覆灭，引发整个英伦震动。

    各方势力完全没有想到，跻身上流社会的魏旺盛，最终会被国家机器碾灭，而且是鸡犬不留那一种。因

    此很多人都打听消息，希望知道魏旺盛的罪名，这样可以避免自己步其后尘。

    王室也没有遮掩，出于振奋士气和杀鸡儆猴的需要，不仅公开魏氏一战，还直接列出魏旺盛七宗罪。

    罪名上至勾结外敌残害王室，下至剥削员工偷税漏税，还摆出数十名战死的英伦士兵博取各方同情。

    总之，把魏旺盛描述成一个危害英伦国体的恶棍。

    宣告一出，整个英伦都哗然，完全没有想到，昔日看起来笑呵呵的慈善家，是这样一个阴险恶徒。

    于是，魏旺盛瞬间成了热议，也从成功人士变成过街老鼠。

    不少人还特地跑去魏氏花园砸石头，甚至有人扬言要鞭尸魏旺盛一家。

    豪华会所，高端酒店，市井酒吧等等，各个角落，也有不少英伦贵族或市民谈论着这一件事。

    当听到魏旺盛胆敢持枪对抗，查理乱枪打死魏旺盛时，每一个英伦人的脸上都流淌着亢奋和炽热。

    “杀的好，杀得妙！”“

    赚着日不落帝国的钱，暗中却跟王室敌人往来，该杀！” “

    没错，老夫最恨这种吃里扒外的狗。”

    “杀杀杀！血洗魏家，振我日不落！”

    “查理先生真是威武，丝毫不被魏旺盛虚名束缚，犯我王室者，必杀之！”“

    哈哈哈……华商们该彻底吓懵了！老虎不发威，当我们全是绅士啊！”

    上至王室贵族，下至平民乞丐，全都疯狂议论着魏家的灭门，很多人都认为魏旺盛咎由自取，该死。接

    着，很多势力配合王室，开始对魏氏产业疯狂打压。 

    一个个子公司被查封，一个个附庸势力被血洗。

    随之，不少华商和华人黑帮也遭受灭顶之灾。

    这一天，仿佛血的一天！

    各大唐人街，遍地惨嚎！英

    伦各方，欢天喜地，此消彼长，踩灭了魏家他们，也就壮大了他们自己。魏

    家可是近千亿级别的大鳄，足够黑白两道好好啃一番了。

    “哈哈哈……又灭掉了一个魏家的钱庄，八千多万现金到手。”

    “那些魏家打手，真是垃圾，倒是魏家十几个美女管事，水灵灵的……”

    “杀！杀光魏家九族，杀光魏家走狗！我日不落天下无敌！”“

    最多三天，整个英伦不再有魏……”

    “王室万岁！”

    瓜分魏氏一族的巨大收获，让黑白两道亢奋到了极点，不断喊叫王室万岁！

    面对各方蚕食魏氏的疯狂行动，梅吉尔他们不仅没有半点制止，反而第一时间派军占据了魏氏石场。

    他们希望，让叶天龙和华人知道，得罪日不落帝国的残酷下场……相

    比魏家的毁灭遭遇，查理却摇身一变成为英雄，不管是政府人员还是王室成员，都把他当成骄傲。于

    是查理不仅获得一个亿奖励，还拿到王室最高的勇士勋章，自此有出入王宫的权利。

    被人追捧的查理不仅忘记了叶天龙威胁，还意气风发调动黑白两道追击叶天龙。

    查理发誓要用叶天龙的血来祭祀三天后下葬的女王陛下。“

    真是一个美好的日子。”魏

    旺盛死后的第三天，在查理所在的勇士队办公大楼，他看着墙壁的奖状，脸上有着说不出的满足。昔

    日一直被梅森和宫古拉压着的查理，终于通过血洗魏氏一族换来了自己地位。

    他终于出人头地了。

    他也看得到自己未来，那就是众星捧月，平步青云，说不定过几年可以代替梅吉尔成为首相。“

    叶天龙啊叶天龙，我虽然恨你血洗了王宫打了皇家颜面，但也不得不感谢你大开杀戒。”

    “没有你的肆意妄为，我查理也就没有今天。”

    “不过，我也不会就此放过你的，我一定要杀掉魏旺盛一样，把你碎尸万段，成就我最后的辉煌。”

    查理又抬起头望向墙壁的照片，那是叶天龙的通缉头像，专门用来警醒查理不要忘记王宫的血仇。

    “恭喜查理先生名利双收。”

    就在这时，一个身穿黑色服饰的女人从门口走入进来，脸上带着一股妩媚的笑意：

    “这一战，查理先生可以少奋斗十年了。”

    女人里面是一件紧身的白色衬衣，衬衣领口很低，露出了她那白皙的脖颈和隐约可见的傲然。衬

    衣鼓鼓的，让人担心随时撑破。而

    她的腰身穿着一条黑色的裙子，裙子不算短，大概到膝盖的位置，配上黑色丝袜，诱惑十足。

    “高月小姐，你来了？听说你主动找我，还一再坚持要见我，说是要合作……”见

    到黑衣女人走入进来，查理眼睛微微眯起，笑容很是玩味：“

    魏旺盛可是你的主子，魏氏现在家破人亡，你这个死忠不报仇，反而找我要求合作……”他

    上前一步，伸手一挑女人的下巴：“会不会诡异一点？”他

    下令各方追杀魏旺盛余孽，结果这个女人却主动送上门，让查理多了一点兴趣。高

    月耸耸肩膀：“查理先生言重了，哪里什么主子不主子，我就是一个打工的。”

    “我可以给魏旺盛打工，自然也可以跟查理先生打工……”

    高月娇柔一笑：“简单一点，谁给我活路谁给我钱，我就是谁的人。”“

    痛快！”

    查理在高月嘴唇亲了一口，随后大笑一声：“高月小姐不仅是能人，还是妙人，我喜欢。”

    高月舔一舔嘴唇，娇媚丛生：“谢谢查理先生夸奖。”

    “好了，不扯别的了，说正事吧，告诉我，你要跟我合作什么？你能跟我合作什么？”

    查理恢复了几分冷冽，走回办公椅子坐下：“希望你可以说服我，你说服我了，咱们就合作。”

    “你不能说服我，那么对不起，你今天要倒霉了。”“

    我对魏氏赶尽杀绝，你做不了我的人，那只能做魏旺盛的鬼……”

    他的言语忽然变得残酷起来。 