    凡尔特克，花园洋房里面。

    用“灵性之墙”暂时封闭了自己所在的房间之后，格莱林特拿出了自己准备好的各种材料。

    和之前一样，他还是选择了“奥尔米尔”这一款红葡萄酒，就当是为挽救“腐化男爵”魔药的口味做最后的尽力了。

    80毫升，刚刚好。

    瞄了一眼大烧杯里面的红酒，格莱林特先是仔细的往里面滴入了12滴黑色曼陀罗汁液。

    “这剂量, 比上次两种曼陀罗汁液加起来还多啊。”

    橄榄果核、噬心草的叶子。

    快速认真的放好了剩下的两种辅助材料之后，格莱林特拿起了“腐化男爵”的非凡特性，他刚刚把它从奇异空间拿下来的时候，顺便赏了它一道黑光，已经驱散了附着的深渊气息，同时也把它从“妄行之果”的形态变回了纯正的非凡特性：

    这是一枚形状不规则的事物，它呈现出粗粝的黑色, 不够细腻，摸起来也非常的硌手。

    欣赏了两眼之后，他迅速的把它投入了烧杯里面。

    肉眼可见的，烧杯里面的几种材料迅速软化，彼此交融拉扯，没两分钟就汇成了一杯浅黑色的液体，带着一丝噬心草特有的腥臭。

    “用非凡特性调配的魔药，少了两件奇奇怪怪的主材料，口味应该会正常一点……但是服食之后的感觉应该是没什么区别的。”

    他不着边际的生出了一个“改善魔药口味”的念头。

    下一秒，他鼻子一捏，右手一抬，咕噜咕噜的喝下了这杯浅黑色的“腐化男爵”魔药。

    即使捏住了鼻子，在一定程度上屏蔽了嗅觉，格莱林特也被这些许的腥味刺激得腹内翻涌。他强自压下了呕吐的感觉，由衷的对自己用非凡特性调配魔药的选择感到庆幸，他对噬心草果实的物性是有所了解的，据说其恶臭仅次于狼鱼罐头。

    怪不得要用曼陀罗汁液迷幻麻醉一下！

    ……

    两三秒之后，格莱林特只感觉躯体渐渐麻痹, 失去了自己正常的触觉、嗅觉、听觉以及视觉，只有脑子还能正常思考。这种知觉的丧失却又并不是完全的消失了, 而是变得模糊，变得怪异，变得扭曲。

    他看到了房间非常静谧，没有一丝声音；他听到了魔药的腥味，让人胃囊翻涌；他闻到了黯淡的煤气灯光，闻到了房间的各种布设；他还感觉到了房间里木槿花香包的芬芳，素净又淡雅……随后，他的知觉又陡然的混乱，再次随机进行着搭配，这搭配甚至不一定是一对一，还可以用嘴巴感受所有的知觉，其它感觉器官则闲置不用。

    在这个时候，他的脑子却又异常清醒，时刻体会着这怪异和别扭的冲击。

    拉锯了不知道多久，他的正常知觉总算恢复了一丝丝。

    这表明他已经度过了最为困难的阶段。

    于是紧跟着，他的意识陡然的被动拔高，降临到了“熵之公爵”的位格。

    意识在这上面, 他的灵体却半点不敢触碰这序列2的非凡特性, 但它却不打算放过格莱林特。不同于之前，这一次祂非常清晰的察觉到了, 这幽深混乱的高位非凡特性分离出了3团“腐化男爵”的非凡特性，可祂却没法对此进行控制，只能眼睁睁“看”着它生硬的融入了自己的灵体，进而通过灵体影响着外层的星灵体和以太体。

    意识居于高位，他的灵体和肉体承受魔药冲击的能力倒是格外强，还算顺利的完成了对这3份“腐化男爵”非凡特性的初步容纳，只等慢慢消化了。

    ……

    晋升完成，格莱林特的意识却还在序列2的位格。

    无需辨识，祂非常清晰的就能感觉到，自己和这份天使级非凡特性的联系，陡然的变得紧密了好几个层次，甚至可以无需祈祷仪式辅助，直接将意识投射到这里了，这就意味着他随时能够放出序列2级别的“扭曲”和“贿赂”了！

    当然，他的灵体依然还没有触碰这“熵之公爵”的非凡特性，并不能通过自己的灵性使用非凡能力，只能通过消耗自己的灵性，撬动灵界的力量，借此来释放天使级非凡能力。

    “比较麻烦，需要3到4秒进行准备，而且受限于我能够撬动的灵界力量，这非凡能力也达不到真正的天使级，强度最多只有序列4级别……不过这力量的本质倒是天使级，可以用来粉碎封印物。话说，我可以借此伪装天使来唬人啊！嗯，但是被识破就惨了。”

    总归还是不能作为常规手段。

    相应的，他与那手臂空间里的“狂乱之仆”的联系也变得紧密了不少，但他一时还顾不得这个。

    意识回落。

    他感应着灵体和身体的变化，脸色陡然由喜转忧。他的灵性在序列7的基础上，又暴增了3倍！基础越高，增加起来就越多。

    不需要对比，这已经超越了一部分序列5非凡者的灵性。

    “之前还只是在序列7里面比较夸张，现在直接就跨越了该有的序列6层次……”

    他品味着这个变化，几乎可以肯定，到了序列5之后，自己的灵性会堂堂正正的达到半神级——这不是什么好事。

    一来这违背了“律师”途径灵性和身躯强度的匹配关系，会增大失控的风险。

    二来过于强大的灵性，有可能在序列5就会在外在影响下滋生出神性，极大的危害自己人格的稳定。而且这种影响很多，“蠡虫之握”的非凡特性，“秩序世界”的黄雾，“熵之公爵”非凡特性的气息……这些高位事物都具有影响他灵体，提前滋生神性的可能。

    最后，他现在非常清楚这些暴增的灵性从何而来。毕竟他的灵魂本质是新生的“混沌之子”，能这么融洽的滋补他的灵体，增益灵性的，当然也就是祂“混沌之子”时候的灵体了。

    “现在我虽然具有‘混沌之子’的位格和灵魂本质，但人格倾向，自我认知还是更靠近‘钟简书’。

    如果在序列5就提前滋生神性，后面肯定会越来越难以维持自我认知，保持人性。

    这些额外的无意识破碎灵体，是从‘秩序之国’里面逸散出来对我进行补益的……这也不是能够简单避免、简单隔绝的。”

    想着这个暂时没办法解决的问题，他一时有些头痛。

    这样稍微耽搁了一会儿之后，他才将注意力放到了新的非凡能力上。

    “腐化男爵”只增加了两个非凡能力，核心非凡能力“扭曲”，以及重要非凡能力“心灵腐蚀”。

    都是主动向，法术类的非凡能力。

    “扭曲”可以扭曲目标的语言、行动和意图的含义，构建有利于自身的秩序，也能扭曲攻击的方向和目标。

    作用目标可以是自己，也可以是别人。

    这个非凡能力的优点非常多，有“强制命中，不可闪躲”的特点，而且施放非常灵活，完全取决于施术人的意志，但过于离谱的“扭曲”有可能直接失败，也有可能只有一部分效果，还有可能发生异变。

    它的施术消耗非常少，间隔也比较短，格莱林特刚刚晋升，它也只有半秒的施术间隔。

    虽然只是一个非凡能力，但是灵活使用的话，其实算是一个神技，因为它正常不容易被克制，除非碰到对面直接一个“此地禁止扭曲”，或者是“你‘扭曲’的能力很好，我把它偷走了”，那就当场完蛋一半。

    而且下一个序列的“混乱”，其实也是“扭曲”的升格。

    从这里就可以看出，“腐化男爵”已经有了短时间在一定区域内构建秩序的能力。

    “心灵腐蚀”可以影响一定范围内敌人的心灵，让他内心变得幽暗、变得阴暗，变得非常贪婪，容易做出不理智的选择。

    配合“贿赂-狂妄”有奇效。

    初步的影响范围是10米，中序列基本够用了，后续则肯定还有加强。

    这个非凡能力的优点在于隐蔽，哪怕是“太阳”途径的非凡者，不是“无暗者”以上都较难发现它。只不过正常来说，这条途径的非凡者其实基本不会被“心灵腐蚀”干扰，因此发现与不发现都没关系。

    对比来看，“深渊”途径的“欲望掌控”就要暴力和直接得多，非常强力，但也特别明显。

    当然，隐蔽也就意味着效果不是那么强力。

    而且它不是强制性非凡能力，只要敌人有脑子，意识到了不对劲，那他是可以依据自己的智慧和自身习惯来进行对抗的。

    “这种能力……反正战斗之前先放一个就对了，说不定有奇效呢？呵呵。”

    除了这两个新的非凡能力之外，他的身体素质也得到了30%左右的强化，4个“贿赂”也一样，同样是强化了3成，暂时没有获得前置非凡能力的质变。

    呼……

    吐了一口气，格莱林特稍作休息，将意识投入了右手小臂的独立空间。

    尝试了几次之后，他确认了自己之前的猜测：

    现在确实已经可以驱动这个“狂乱之仆”的四肢了。

    但逐一尝试之后，他发现自己能够灵活驱使的只有右腿，而双臂和左腿驱使起来非常吃力。稍作思考之后他认为这可能有两个原因，一是右腿对应的非凡特性和自己同序列，二是它融入了原主格莱林特的精神体。

    感应了一会儿，他提前别开了头，将右臂舒展，五指张开，食指弹动。

    接着，一条粗壮短小，肌肉盘虬，根根黄色的毛发卷曲，散发着无尽混乱气息的猿腿从虚空中踏了出来，大部分身子则还隐藏在独立空间里面。

    驱使着“混乱导师”的力量，格莱林特构建了一个临时的通道，将自己不停外溢的灵性导入了独立空间里面。同时，他拿出了一枚来自米索尔的“贿赂者”非凡特性，“混乱”了自己和这份非凡特性的“位置”，并将这种“混乱”做了一个短时间的固化。

    “这样就没什么问题了，只需要记得隔一段时间施加一次‘混乱’就行了。”

    处理完毕，格莱林特食指弹动，将这“狂乱之仆”的右腿收回了那个独立空间。

    然后他这才敢把头偏回来。

    “这种状态非常麻烦啊！虽然我的灵魂本质是高位格，可以随便观察他的神话生物特征，可如果我用肉眼直接去看的话，肯定还是会被他污染的。

    不知道以后我对他的掌控程度提升了之后，可不可以驱使他收起这些特征？

    ……不，应该也不行，这是他疯狂的结果，他自己也是操控不了的。”

    晋升完成，但主要战斗力都在于神奇物品的格莱林特，实力几乎没有什么变化，只是面对危急情况时的自保能力变强了不少。

    “后面可以找个时间布置仪式，解锁‘秘法之链’序列4的技能了。”

    其实他之前就可以借“诡法之链”或者“蠡虫之握”的位格做这件事了，只是他一时没有强烈战斗的需求，所以忘掉了而已。

