    正常的生命魔技，珍妮还能去适应一下，但是按照郑逸尘形容的那种黑暗生命魔技，她除了浑身起鸡皮疙瘩之外就没有多余的想法了，那样的生命魔技实在是太恶心了。

    “无论是哪一种情况都是生命魔技的一部分，就看具体怎么操作了，无论是你看到的那种令人恶心的，还是具有美感的，其实最终达到的目的都一样。”安妮表情平静的叙述着这件事情。

    用生命魔技创造出来精致的宛若是洋娃娃的生命造物时，那个洋娃娃如果拥有足够完美的结构和毁灭性的力量，那就是成功的造物，无非就是外表美丽一些，更有诱惑力和迷惑性，能让一些视觉动物沉迷到其中，从而忽略掉那种造物本身就有的威胁。

    另一种就是魔命城那种形式了，就算是外形狰狞扭曲，但内在的结构依然在那种情况下达到了完美的程度，同样具有毁灭性或者是创造者需求的力量，那也是成功的造物，在她的眼里两者其实没有多大的区别的。

    毕竟看生命造物的成功与否，但从外表上来看是相当粗浅的，关键还是内在的构成结构，只要结构足够的完美，外在的外表其实很容易进行后续塑造的，那玩意就相当是打MOD，换一层皮而已。

    当然如果个人的能力有余裕，在达到了完美的标准后，还能根据个人的喜好在造物成型之处就完善了外貌，而不是完成之后重新调整外貌，那也算是额外的本事了。

    所以安妮对于郑逸尘形容的那种黑暗生命魔技没有多大的感触，在她眼里两者都是生命魔技，无非就是路线不同，她想要整一个的话也能轻易的整出来，只是安妮的审美观正常，所以不至于在日常的时候弄出来那种渗人的场面。

    “就算是黑暗生命魔技，在不同的人手里表现出来的特点也不同，你大可不必完全参考魔命城的那种。”安妮开导着郑逸尘，传授着自己的一些经验。

    “换种说法，你用正常的生命魔技想要搓出来个女朋友，能搓出来天使女友，用黑暗生命魔技去搓的话，就能搓出来一只魅魔女友。”

    “……”郑逸尘立即就都懂事了，错的不是使用生命魔技的偏重性，而是个人，扭曲的也不是生命魔技，同样是个人，魔命城主昆克本身就不是什么正常的生物，看看那种触须一样的手，**脸的特征。

    所使用的生命魔技显得扭曲渗人纯粹就是他个人的原因，甚至深渊那边的生命魔技划分成为黑暗生命魔技时，都有着属于郑逸尘的强烈个人主管，这玩意根本部分黑暗光明的，就是使用的方式不同，最终抵达的都是同一个终点。

    硬是区分一下的话，那就是有底线的生命魔技和无底线的，这两者很容易混淆，就算是郑逸尘现在掌握的生命魔技，若是他干出来了跟昆克一样的行为，那也是属于无底线的。

    错的不是生命魔技，是个人的偏重。

    注意力重新转移到了魔命城这边的炼金化身上，郑逸尘认真的看着昆克让人送来的生命魔技相关的书籍，这些生命魔技都很标准，早就有心里准备的郑逸尘也不失望。

    反正有新收获就算是赚的，这里面并不缺乏一些新奇的操作方式，非常有深渊特色，但有些部分作为参考的话的确不错，可惜这些知识在郑逸尘看起来还是太基础了，无非就是让他在使用一些较低级的生命魔技时，能够设计出来更多的‘公式’。

    并不会让解题的过程变得更加的迅速，简单的来说就是他掌握了这些之后，在跟别人比试同级别的生命魔技时，能够整出来更多的绝活，大家都在一个质量上时，他能用更多的解法去做题，以更渊博的知识击败对手。

    当然在这个地方郑逸尘就算是学也不能表现的那么专业，最好就是拿着这些书籍当做是参考书，而且郑逸尘在这边学习的时候，还顺带的收集着一些关于血肉工厂的信息。

    通过从肉泡中取走一些炮灰魔物过程中，他顺带的用了一些小动作，带走了微量属于血肉工厂的衍生血肉，经由安妮进行分析，得到了一个让人诧异的消息，这个血肉工厂似乎是魔女转化而成的，这只是初步的分析结果。

    安妮认为这东西更应该是魔女的血肉弄出来的。

    知道了这个消息之后，郑逸尘看着血肉工厂的眼神也有些复杂了，同情到不至于，主要是自己家里有不少魔女来着，有相当的一部分跟他的关系都不错，所以看到了她们的同类被弄成了这种东西，难免有些在意。

    这样的血肉工厂在深渊有很多，所以郑逸尘也倾向于这东西是魔女的血肉弄出来的，而不是整个魔女转化而成的。

    ……

    “不错。”看着郑逸尘的一些尽显深渊粗犷风格的设计和成果，昆克检测之后满意的点了点头，生命魔技方面依然是‘一点点’的标准，不过炮灰魔物已经达到了一个预期，如果说最初见到郑逸尘的时候只是基础测试。

    而现在郑逸尘给出来的东西就是完全通过测试了，没有生命魔技者的辅助，就让他在自学的同时，半个月内给出结果，这并非是完全刁难人，可没有足够的本事肯定是给不出来什么好的成果。

    郑逸尘弄出来的这些改造怪依然以炼金术为主，很多部分都算是强行塞到了炮灰魔物身上的，很不兼容，可这里面的确是涉及到了少许的生命魔技。

    就拿他身前的这个背后有着一根沾附着血肉炮管的魔物炮灰来说，设计就很有特色了，发射的核心部分是生物驱动，就是生命力量和死亡力量相互冲突当做发射火药，至于弹药的话什么东西都可以，就算是塞进去一颗铁球都能直接发射。

    生命力量源于魔物本体，死亡力量的话则是往里面塞死肉就可以了，死掉的生物就会产生死亡力量。

    这种改造让魔物直接拥有了简单粗暴的远程攻击方式，就算是炮管里面塞石头，也能发挥出来足够的威胁，反正这玩意是炮灰，数量上去了，石头弹幕也能杀死丢人。

    就是对炮灰的消耗程度直线上升了，炮灰魔物本身的生命力量并不算太强，所以根据郑逸尘现在的设计，最多两炮，两炮结束之后，这玩意就只能当别的魔物的火药储备了。

    可这一切都是建立在郑逸尘没有专业的生命魔技者辅助的前提下弄出来的，生命力量和死亡力量对冲爆炸这种理论是很常见的，郑逸尘却能凭着少许的生命魔技做到这种程度，有合适的生命魔技者配合，肯定能够弄出来更加优秀的作品。

    “之后会有人专门来辅助你。”昆克检验了郑逸尘的其他作品之后，直接离开了这里，他没有继续在这里浪费时间，最近深渊主城那边要有大动作，外加大陆势力那边的行动也颇为的频繁，他很忙的。

    至于报酬什么的东西，那是郑逸尘需要在意的事？既然他是红玉派过来的人，这方面的事情就应该是他和红玉去谈，而不是跟郑逸尘说这个，之后郑逸尘想要什么也是要去找红玉，而不是找他，如果红玉那边抠门一点。

    昆克巴不得有那种情况，到时候他就能直接将郑逸尘给留下来了，而后续要研究的项目也没必要跟郑逸尘说那么详细，没有到掌权者那个级别，郑逸尘只要老老实实的当个工程师，不断的完成各种交代下来的项目就行了。

    深渊主城，昆克见到了红玉，还没有等他开口，红玉就先说话了：“看来我派过去的人让你很满意。”

    “哼……预言术。”感觉到了少许的预言术波动，昆克冷哼了一声：“那个炼金师的确不错，反正你也不看重，送给我如何？”

    “谁说我不看重？”红玉嗤笑了一声，昆克没有反驳，平静的看着这个红皮女人，来的路上他专门让手下调查了一些事情。

    关于那个炼金师的事迹，对方在深渊那边帮红玉做了不少事情来着，甚至在邪魔城改名为红玉城之前，他就坑了不少副城主，绝对有着胜任任何一个深渊城市副城主身份的能力，而在红玉那边，对方从未得到过这种‘荣誉’。

    “我许诺将深渊红玉城城主身份给他。”

    “……”昆克沉默了，随着他们这些城主向深渊之外扩展，深渊内的城市现在更偏向于那种资源开发基地，所产出的大部分资源都会投入到新城市这边，现在在深渊那边的阶级划分就是能进入新城市的深渊生物，基本上都是‘人上人’。

    没本事的才会在深渊那种恶劣的环境下混日子，而在日益残酷的竞争下，所谓的‘没本事’要求会越来越高，深渊里面也是内卷的厉害，但这种事对于昆克而言无所谓了，随便卷，卷来卷去的，只要他手底下不缺有用的人就无所谓的。

    甚至还能因此挑出来更优秀的。

