    “村长你放心，我们德云观的道士全都是为人淳朴、作风健康的好道士。犯事这个吧……他是从别的道观转过来的，还属于临时弟子……可能从小的道德教育就不那么完善，沾染了一些主流道士的不良习气……”

    余七安痛心疾首地看着杜兰客，同时还向西兰村的村长解释着……或者说撇清关系。

    “余观主说得对，一看您和小李道长，就是洁身自好的正经人。”村长也大度地摆手道。

    李楚看了看村长，再看看师傅，觉得这样并列似乎有些不妥，但眼下也不好反驳。

    总不能让人觉得我们德云观的观风就是这样的。

    王龙七也在那边道：“老杜都一把年纪了，也挺可怜的，余观主、老村长，给我个面子，就别跟他太计较了。小惩即可，大戒就不要了，我相信他已经知道错了。”

    老村长叹气道：“诸位都是我们西兰村尊贵的客人，闹出这样的事情我们都不想的。我相信余观主可以处理好这件事，就你们自己看着办吧。”

    “村长大气，我们绝对给您一个满意的答复。”余七安也颔首道：“如果解决不了，那我们连夜滚出西兰村！”

    “别别别……”老村长赶紧伸手拦着，“莫要因为一点小事伤了大家的和气。”

    这话一出他顿时就急了。

    看样子，原告似乎比被告更加不想追究下去。

    三言两语，在双方都想赶紧息事宁人的情况下，这一场风波便以迅雷不及掩耳盗铃之势迅速消弭了。

    最后大家商议决定，对老杜的惩罚定为，口头警告一次，今后留观察看。让他明天在村口进行一场公开检讨，检讨得不够深刻还要开除观籍。

    虽然不算严重，但可想而知，起码未来一段时间内，“调戏民女、德云败类”的称号是摘不掉了。

    回到跨院里，王龙七拍着老杜的肩膀，宽慰道：“还行，最后你也没把兄弟我供出来。老杜你这人真不错，能处。”

    杜兰客苦着脸道：“我又不傻，要是不把你供出来，你还能帮我说话运作争取减刑。要是把你供出来，那谁来帮咱们两个说话？”

    “嚯，都让你懂完了。”王龙七不由得赞叹一声。

    一直回到屋子，老杜都是愁眉苦脸的，毕竟都多少年没写过检讨了，还要当众宣读。

    良久，他才在纸上写下第一行字。

    “敬爱的师祖、师傅、西兰村亲爱的村民们、以及其余闲杂人等……”

    ……

    不曾想，第二天一早，就迎来了一个令他大松一口气的好消息。

    当然，对别人来说可能就没有那么好了。

    西兰村的三个村民上山砍柴，居然撞上了妖怪，两个村民当场被妖怪吃了，只剩下一个浑身是血的跑回来。

    “我西兰村人杰地灵，怎么会闹妖怪？”村长还是有些不信。

    “真的是妖怪……那只妖怪血盆大口！眼睛像灯笼那么大……舌头像一道红光……嗖的一下，就把他们俩卷走吃了……我连滚带爬从山坡上滚下来，才逃得了一命……”

    那个回来的村民就在村口哭嚎，讲述自己的恐怖经历，很快就聚拢了全村人过来看。

    德云观一众师徒也出来凑热闹，便见到了这一幕。

    看到他们过来，村长的眼里突然亮起了光，“余观主、小李道长……救救西兰村吧！”

    “我知道几位都是能降妖捉怪的修行者，我们西兰村左近闹了妖怪，能不能上山帮我们除了这只邪祟？”

    “嗯？”

    师徒几人只是过来看个热闹，不想一瞬间就跑到了舞台中央，有些错愕。

    但是对于驱邪除妖的请求，又无法拒绝。

    李楚沉吟道：“若是真有吃人的妖物，那我说不得要上山走一遭，帮西兰村清理掉。”

    他又看向师傅。

    经历了上次的事情之后，他对师傅的安危又不放心。上山除妖，跑来跑去的，带着一行人也不方便。

    若是留在西兰村里……

    他微微皱眉，其实自打进入这个村子以来，他就感觉有些许的古怪。若是自己一直守在这里还好，如果是自己出去而把师傅他们留在这里，那他肯定不放心。

    这时老杜看出了李楚的顾虑，他主动站出来，自告奋勇想要戴罪立功，“师傅，不如你留在这里保护师祖。上山斩妖除魔的事情，就让我去吧！”

    李楚看着老杜，颇为感动地说道：“你……我是不放心的。”

    顿了顿，他想到一个办法。

    在李楚的要求下，德云观一行人来到了一间客房。

    李楚将一枚装着行随符的铃铛放在桌子中央，而后对众人道：“我走以后，你们千万不要离开这个房间……师傅，尤其是你。”

    行随符虽然可以视作李楚的耳目，但是终究没有那么方便。

    因为他的脑子毕竟不是机器，是需要用心念主动去探查，才能看到每一枚行随符对应的画面。特殊时候用一用还好，若是作为一种日常实时的监控手段，其实并不实用。

    就像李楚现在，有一枚行随符是放在德云观藏钱的匣子里，没事就要闭目切过去看一眼，保证身家性命的安全。如果再分出四五枚的行随符，那他就要不停地闭目切换视角。

    切屏太多，人会晕掉。

    如果外出与妖魔作战，更是很难一直关照到每一处。所以最好就是将众人集中到一起，让每个人都处于他的视线之内，就可以用一枚行随符时刻关注着。

    “只要不离开方圆十丈的圈，也就是这个房间的范围，我就可以时刻保护你们的安全。有事情，我会第一时间回来。”

    临走前，李楚再次叮嘱道。

    “放心吧，师傅。”老杜拍着胸脯说道：“我会看着大家伙，不会让他们离开房间半步。”

    余七安也听话地点点头，道：“放心吧，你去打几个妖怪，很快就回来。我们就且留在此地，不要走动。”

    李楚这才放下心，转身离开。

    只留给众人一个坚定且不无担忧的背影。

