    初筝这边过年那天，程暮送了一条手链，大概是觉得女孩儿都喜欢这些东西，别别扭扭的写了‘新年快乐’几个字。

    过完年，程暮开学就临近高考，时间紧张。

    程暮每天晚上回来写题都得写到很晚——学霸也是需要付出时间才能保持的。

    “你可以先去睡。”程暮扫一眼镜子。

    ——没事，陪你。

    程暮唇瓣张了张，最后什么都没说，低下头继续写题，速度加快不少。

    写完最后一道题，程暮呼出一口气，将笔扔到桌子上，抻了下腰。

    ——写完了？

    “嗯。”程暮揉着肩膀：“我去洗澡了？”

    ——去吧。

    程暮拿着衣服进了洗手间，等他出来的时候，桌子上放着一晚热汤。

    程暮看一下时间，凌晨两点了……

    ——喝完就睡，晚安。

    镜子上的字不知道是什么时候写的，程暮一边擦头发，一边坐过去，低头喝了一口。

    还挺好喝……

    程暮将一碗汤喝完，看一眼放在桌子边的黑布，最后没有再挂上去，直接转身上床睡觉了。

    他只是太累了不想动。

    嗯！

    接下来一段时间，程暮只要是差不多两点左右睡觉，就会收到初筝送的汤。

    程家的佣人很奇怪，为啥他家大少爷没吃多少，最近学习这么累，竟然还没有瘦。

    五一小长假，程暮也放了假，不过他回来的时候，身上挂了伤。

    初筝眉头忍不住狂跳。

    说好的不许受伤呢！

    怎么肥事啊！

    ——你又打架？

    好人卡就不能安分点吗？

    “没有。”程暮不太高兴的坐在椅子里：“是摔的。”

    自从初筝出现后，程暮其实已经很少打架。

    主要是他没怎么出去，整天都是初筝陪着他，哪有时间去打架。

    ——你给我表演一个，怎么摔能摔成这个样子？

    “……今天放学的时候，突然有辆车朝我冲过来，真是摔的。”他真没打架。

    初筝皱眉。

    ——意外？

    “嗯。”程暮找出酒精消毒：“刹车坏了。”

    ——你请假在家复习吧。

    程暮莫名其妙：“为什么？”

    当然是为了安全起见。

    之前你可就是因为受伤缺席高考的！

    万一这事避免不了呢？

    所以还是在家比较好。

    再要是有个三长两短……那也是你的命了。

    ——我陪你复习。

    “……”

    谁要你陪！

    程暮不知道怎么和程父交涉的，第二天就没去学校，开始在家复习。

    本来时间也不多，程暮大多数时间都是在刷题或则看书。

    但是只要他说话，初筝必定会回应。

    “你不上班？”

    ——你重要些。

    笔尖在纸上划出一道痕迹，程暮指尖捏着笔，脑袋低垂下去，嘴角缓缓勾起弧度。

    ——我在家上班也一样。

    程暮敛了神色，抬头就看见这么一句，他心底一凉，撇下嘴角，继续写题。

    -

    高考当天，程暮起得早，一边收拾东西，一边和初筝说话。

    ——路上小心，让你爸送。

    “谁要他送。”

    ——程暮。

    “……知道了。”程暮不情不愿的嘀咕：“这么关心我，你倒是自己来啊。”

    ——程暮我做不到。

    程暮噤声，他没说多大声，她怎么就听见了。

    程暮立即移开视线，有些慌张的道：“我走了。”

    ——好好考。

    “嗯。”

    程暮拿着东西离开房间，让程父送他去学校。

    程父有点受宠若惊，他今天特意推了会议，还在想怎么和程暮说送他去学校，没想到程暮主动开口。

    程暮大概是觉得考得不错，前面几科考完回来看上去心情不错。

    初筝等着程暮最后一科，结果本该早就回来的人，到晚上都还没出现。

    考完出去庆祝了？

    初筝心不在焉的画着设计稿，最后烦躁的将设计稿揉成一团扔进垃圾桶里。

    晚上十一点，程暮还没回来。

    十二点，没回来。

    凌晨一点，依然没回来……

    初筝烦躁的扔下笔，环胸看着镜子。

    时间一分一秒的走着，到天亮程暮都没回来。

    初筝等不下去，拿手机拨通一个号码。

    “您好，我想再问一下程暮高考之后有发生什么事吗？”

    那边不知道说了什么，初筝脸色森冷下来。

    “谢谢。”

    初筝挂断电话。

    程暮失踪了。

    就在高考后第二天。

    高考结束那天，程暮出门就出了事，被送到医院，期间倒是没什么意外，但是在出院那天，人不见了。

    曲岸干的吗？

    那个狗东西……果然应该摁死。

    程暮住院好几天，现在程暮应该还在医院里……

    初筝稍微冷静一点，可是她要怎么改变这个局面？程暮不回来，她根本就联系不上人。

    艹！

    初筝越想越气，踹桌子出气。

    初筝想了几个办法，最后都被否决掉。

    我要拿什么拯救你我的卡！！

    王八蛋这个狗东西装什么死？

    初筝伸手拿手机，没注意到旁边的刀子，指尖被锋利的刀子划了一道口子，血滴落在桌面。

    初筝看着往外渗的血，半晌都没动静。

    郁母进来送水果，吓得果盘都掉了，赶紧冲过来捏住初筝出血的手指：“你这是干什么啊！！有什么事咱们不能好好谈吗？你寻什么死啊！！”

    终于还是来了！

    他们千防万防！

    初筝回神，看一眼郁母：“妈……我只是不小心被割伤了，这伤口死不了的。”

    郁母：“……”

    手指那一厘米不到的伤口，谁寻死会弄这么一个伤口。

    郁母找来东西给初筝包扎好，然后把屋子里所有尖锐物都收走了。

    初筝：“……”

    我真没想死。

    初筝若有所思的摸着手指上的创可贴，现在的问题是，她除了程暮谁都联系不上……不！还有一个人！

    初筝拿上东西就往外走。

    “小初你干什么去？”刚经历这么一茬，郁母时刻注意着初筝的动向。

    “出去走走。”

    “我陪你……”

    “妈，我很好，刚才只是意外。”初筝安抚住郁母：“我很快就回来。”

    “你保证。”

    “我保证！”

    初筝从院子里出去，走到隔壁看一眼，俞建生和俞诗早就搬走了。

    不过屋子还在。

    说是要拆，这里面事也多，一套流程下来，现在还没来拆。

    俞建生和俞诗搬到哪里去了呢？

    ?

