    黄曼熙让荷官继续摇骰子。

    两人再猜，一口气下来，叶辰连输十几把。

    每次输一亿，就拿出手机网上转账，顷刻间十几亿身价在赌桌上蒸发。

    李思思很担心的过来劝说：“姐夫……别赌了，你已经输了十几亿了。”

    “你走开！”

    叶辰输红眼，满脸都是暴戾的表情：“再来，再来！”

    “活该！叫你害我。”

    冯有才见到叶辰一口气输了十几亿，心中非常舒坦。

    一旁看戏的魏东逸玩味一笑：“叶辰，你也有今天？”

    “早上你不是很牛逼吗？还拒绝我魏家加入华北商会，现在一口气输十几亿的感觉如何？”

    “别废话，有种你也下来赌。”叶辰好像受到刺激一样，大声喝道。

    魏东逸一惊，表情有些怪异。

    叶辰刺激道：“不敢赌了？

    不敢就闭嘴！”

    “谁说我不敢？不过，我不会直接跟你赌。”魏东逸心生一计，顿时有了主意：“我加筹码到黄小姐的盘子里，如果你赢了，你赢黄小姐一亿，再从我这里赢走一亿。”

    “如果你输了，不但要输给我一亿，还要输给黄小姐一亿！”

    魏东逸手里还有几个亿，可以玩两把。

    而且他相信黄曼熙，堂堂赌王之女，绝对不会输给叶辰。

    刚才黄曼熙能连赢叶辰十几亿，绝对不是运气。

    “好，就这么来。”叶辰一口答应，好像真的输红眼。

    荷官很快摇好骰子，叶辰猜五点，黄曼熙猜四点。

    骰盅开启，幺幺幺，三点。

    叶辰又输了。

    “哈哈哈哈！”魏东逸笑的嘴巴都合不拢，就这么两分钟，他一口气赚了一个亿。

    “叶辰，你该不会不认账吧？快点，一个亿，转账！快转账！”

    叶辰红着眼睛，掏出手机转账。

    看着一个亿到账，魏东逸目光火热。

    周玲也激动的不行：“一个亿啊，东逸，我要钻石项链，我要香奈儿套装，我还要好多珠宝，好多名牌包包……”

    “没问题，等我再赢他几个亿，都买给你。”魏东逸笑着出声。

    “别废话了，来，继续。”叶辰非常烦躁，他解开衬衣的扣子，把领带拉开，甚至问旁边的人要了一支烟，不耐烦的点燃，开始吞云吐雾。

    大家看到这一幕，知道叶辰已经输红眼。

    几个富豪试探性的问：“叶先生，要不我们也加入进来？”

    “对对对，我们也想参加，要是叶先生赢了我们，还能回点血呢。”一个心怀不轨的中年男人附和着点头。

    一个浑身是珠宝的女人走来：“叶先生，让我们加入吧，我们加的也不多，一把一个亿。”

    “对对对……”七八个人跟着点头。

    李思思见到叶辰这副状态，非常担心：“姐夫，别玩了，这些人都想坑你。”

    “小妹妹，你怎么说话的呢？

    什么叫坑？我们这是一起玩而已。

    再说了，赌场上有输有赢不是很正常吗？”

    珠光宝气的女人冷漠的扫了李思思一眼。

    叶辰回头，对着李思思呵斥一声：“你闭嘴，要不是你今天非要来赌场，我会输这么多钱？”

    他又看着七八个想加入的人：“行，你们想玩，那就一起来。”

    “叶先生爽快。”

    “黄小姐，我们跟着您加注。”

    这七八人纷纷上桌，每个人在黄曼熙的盘子里加了一个亿的筹码。

    叶辰开口：“我猜十一点。”

    “我猜十二点。”

    “给我开——”伴随着叶辰一声低喝。

    骰盅被打开，点数指向十三点。

    叶辰又输了。

    “哈哈哈哈！”

    赌桌上一片狂笑的声音，叶辰输的脸色漆黑。

    几个人立刻跟着喊叫起来：“叶先生，快付钱，你输了。”

    “叶先生，你可是华北商会的会长，可不要不认账啊。”

    叶辰红着眼睛，里面带着血丝：“认账，我当然认账。”

    他掏出手机，给这七八人转账。

    魏东逸看着瑞士银行的账户里又多出一个亿，满眼都是笑容，看向叶辰就像是看傻子一样。

    什么狗屁九千岁？华北商会长的，简直就是个发疯的赌狗。

    “再来，再来……”转完账后，叶辰非常烦躁，迫不及待的要继续。

    刚赢钱的几人带着笑容。

    还在外场的一些富豪，也跃跃欲试，想要加入进来。

    叶辰来者不拒。

    又一次开盘，叶辰依旧是输，这一次因为多加了几个人，他一口气输了十七八亿，嘴角不停的抽搐。

    “姐夫，别赌了。

    我求求你别赌了。”李思思急的泪水直流，她心中后悔极了。

    早知道叶辰会陷进去，他怎么都不会要叶辰带她来赌场玩。

    一开始输给黄曼熙十几亿，后面又输了几次，加上刚才的十七八亿，到现在叶辰输掉五十多亿了。

    “女人头发长，见识短。”

    叶辰厉声呵斥，眼中带着怒火：“我输我自己的钱，关你屁事？”

    “姐夫……”李思思非常委屈，眸子里噙着泪水，抓住叶辰的衣角。

    叶辰懒得搭理他：“大声喝道，下注，快下注！”

    “妈的，这一次我们赌一把大的，一个人十亿，谁敢赌？”

    “十亿——”听到这个数字，大家心中一惊。

    可是转念一想，这正是叶辰输红眼的表现啊。

    赌狗就是如此，越输越不知道退缩，反而越加越大。

    “十亿是一笔不小的数字啊……”一位中年男人皱眉。

    旁边的女人一咬牙：“怕什么？十个亿我们又不是输不起，只要跟着黄小姐下注，没理由输。”

    “对，他已经输红眼了，这十个亿完全是送钱给我们。”有人点头。

    “真的是送财童子啊。”

    一个大腹便便的胖老板咧嘴一笑，他一只手拍下去：“我手里没这么多筹码，但十个亿我有，一句话，我跟黄小姐压！”

    “对，我也跟。”

    “我跟！”

    十几个富豪跟着下注。

    魏东逸有些担心，眉头皱起，他在考虑这一把玩不玩。

    旁边的周玲摇晃着他的手臂：“东逸，你还在犹豫什么，十个亿啊！这可是十个亿，快下注啊。”

    “我有点担心……

    这小子不会扮猪吃虎吧？”

    魏东逸说出心中的担忧。

    周玲刺激道：“你怕什么？刚才你就赢了他好几亿，这一次你以为叶辰能赢吗？

    大家都下十个亿，你怕什么？”

    “好，那我就下。”魏东逸一咬牙，跟着下注十个亿。

    大家下注完毕，荷官摇动骰盅。

    黄曼熙的耳朵轻轻抖动，她听出来这一次点数很大，可能是十六点、十七点或者十八点。

    到底是哪一点呢？

    黄曼熙不太确定，她准备稳一手，淡淡出声：“十七点。”

    叶辰扫了骰盅一眼，眼中的血丝和脸上的暴戾全都消失，反而淡淡一笑。

    大家见到这一幕，感觉事情不好。

    叶辰开口：“六六六，十八点，豹子。”

    “开——”

    骰盅打开，骰子三面朝上，都是六点。

    “哈哈哈哈！”叶辰笑出声：“六六六，豹子！按照神龙一号的赌场规矩，豹子翻一百倍，你们压了十个亿，算我亏一点，翻你们十倍好了！”

    “十亿翻十倍，一百亿！一二三四五……十六个人，每个人一百亿！拿来拿来！”

    叶辰伸手要钱。

    所有人傻了眼。

