    伊琳娜带着两个孩子去逛街，麦格则借着给她们卖东西吃的档口，去了几个地方。

    洛都这座城市，在亚历克斯的记忆中并不是什么陌生的城市。

    “安德烈这个家伙，对手下大臣还是挺关心的啊。”麦格手里提着一袋绿豆酥饼，看着不远处的大将军府。

    布卢姆大将军是目前军方地位仅次于大元帅多米尼克的大将军，虽然实力不过七级，却是一位足智多谋的将才。

    战场之上，大将的作用并非冲锋陷阵，而布鲁姆能够一路逆袭登上将位，成为军方仅次于多米尼克的存在，用智多如妖来形容他也丝毫不为过。

    将军府外已经被护卫十步一人团团围住，针对兵部的那几场灭门惨案，让洛都中的各位大臣的府邸成为了重点保护对象。

    布卢姆大将军这些日子常常出入皇宫，无论是上朝途中，还是在家的时候，都有十级强者随身保护。

    麦格对这位布卢姆还挺熟悉的，毕竟亚历克斯如日中天的时候，布卢姆还只能屈居军方三把手。

    而当年那场雨夜伏杀，麦格在伏击的人当中看到的几位军方强者，正是出自这位布卢姆的麾下。

    这是肖恩背后的男人，也是当年急于铲除亚历克斯的重要推手之一。

    就在这时，一辆马车从大门中驶出，车帘被掀起一角，一张留着山羊胡的脸一闪而过。

    十数位骑士前后簇拥着马车，其中有一位十级骑士领头，还有数位九级和八级骑士护卫左右。

    麦格把手里剩下的半个绿豆酥塞进嘴里，提着袋子不紧不慢的绕着将军府转了一圈，然后重新进了美食街，找到了伊琳娜和两个孩子。

    “一个十级，三个九级，府邸内外有三百多名护卫，巡逻没有死角。”麦格把绿豆酥给两个孩子，看着伊琳娜轻声说道。

    “今晚？”伊琳娜看着麦格。

    “就今晚。”麦格点头。

    “好。”伊琳娜也拿了一块绿豆酥。

    “这个绿豆……把我牙齿磕到了。”艾米吐出了一颗完整的绿豆，有点苦恼的抬起头来看着麦格，“父亲大人，没有全部都是软软的绿豆糕吗？”

    “呸……”一旁伊琳娜也吐出了半颗绿豆，看了看手里剩下的半块绿豆糕，毫不犹豫的丢进了一旁的垃圾桶。

    麦格也不知道这老板是如何让绿豆在绿豆酥中保持如此坚硬的状态，而在一道软糯的甜点之中，吃到坚硬的绿豆，的确是非常糟糕的体验。

    “叮！任务发布：来自女儿的请求：请宿主改进本世界的绿豆酥制作工艺，制作出一道完美的绿豆酥！任务成功奖励：获得初级甜品师头衔！并且获得神秘礼包一份！任务惩罚：生吃绿豆一百斤！”

    “获得绿豆糕基本菜谱一份，需宿主自行探索改进！”

    就在这时，系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

    “啊哈？”麦格挑眉，看着脑海中出现的那份文字版的朴实无华的菜谱，这系统任务……有点不一般啊。

    不过看着艾米期待的目光，麦格略一思索，便决定接下这个任务。

    当然，他绝对不是因为那一百斤生绿豆的惩罚才妥协的。

    “外面做的不好吃，不如我们自己买一些绿豆回家试着做一做吧。”麦格提议道，这条街已经逛的差不多了。

    “好啊好啊，我们回家自己做绿豆糕。”艾米点着小脑袋，举双手赞同。

    麦格在菜市场扛了一大袋绿豆回家，顺道把做绿豆糕需要用到的各种食材也都买齐全了。

    文字版的绿豆糕菜谱非常简单，核心就是将绿豆去皮，然后泡发碾压成绿豆蓉，再加入蜂蜜、白糖等各种配料，将绿豆糕在模具中定型，这绿豆糕也就完成了。

    麦格查看了一遍菜谱，便大概知道路上买的绿豆糕问题处在碾压绿豆的那道工序上，这一步做的太过粗糙，导致出现了一些漏网之鱼，而且刚刚吃的绿豆糕里有许多绿豆皮，所以口感也要更差一些。

    “你知道怎么做吗？”伊琳娜看着放下那大袋绿豆的麦格，有些好奇的问道。

    “大概知道一些吧。”麦格抓了一把绿豆，诺兰大陆的绿豆要更大一些，差不多有黄豆那么大颗，颗粒饱满，表面圆润光滑，手感相当不错。

    “哇哦，好好玩，我们可以拿走一点玩吗？”艾米也发现了这些圆滚滚的绿豆的趣味，小手在袋子里扒拉着，一把也只能抓起五六颗。

    “来吧，只要不随地乱丢，随便玩。”麦格拿了个盒子，直接给她装满了一盒子。

    “嘻嘻，谢谢父亲大人。”艾米捧着盒子走开，坐在楼梯口，小盒子放在手边，抓起一颗绿豆，冲着丑小鸭叫道：“丑小鸭，你要把它咬回来哦。”

    “喵~”

    丑小鸭懒洋洋的答应了一声，似乎兴致不高。

    “骨碌碌~”

    艾米丢出了手里的那颗绿豆，圆滚滚的绿豆在地板上滚了出去，发出了一串声音。

    原本懒洋洋的丑小鸭的耳朵瞬间立了起来，迷离的目光也是一下子变得敏锐，刷的一下子盯住了那滚动的绿豆。

    它一下子趴在了地上，后腿慢慢抬起，尾巴左右摇晃，然后一下子扑了出去。

    “砰——”

    丑小鸭一头撞在了椅子腿上……

    “哈哈啊……蠢死了……”艾米和安妮笑得前俯后仰。

    “喵~”

    丑小鸭翻身爬了起来，晃了晃脑袋，有些委屈的叫唤了一声。

    “又来了哦。”艾米提示了一声，又丢出了一颗绿豆。

    这次丑小鸭仔细观察了一番后，确认没有椅子挡道后，才欢快的扑上前，一爪子按住了那骨碌碌滚动的绿豆，有些得意的叫唤了一声。

    “安妮姐姐，你也来玩吧。”艾米抓了一把绿豆放到安妮的手里，然后顺手丢出了两颗绿豆。

    这下又让丑小鸭手忙脚乱了。

    麦格看着绿豆都能玩的兴致勃勃的三个小家伙，笑着摇了摇头，取了一个大盆，盛了半盆绿豆，然后直接加水开始浸泡。

