    自从钟溢跟他大伯一家闹翻以后，钟溢大伯就没有再来过钟溢这边。

    小姨，舅舅，姑姑他们都回去自己家里了。他们都有自己的事要忙。

    小姨也邀请钟溢去她家住的，但钟溢没有答应。小姨家有两个表妹，大的已经11岁，小的只有3岁。

    小姨一家跟公公婆婆住一起。虽然在农村家里的房间挺多，但对钟溢现在的心里年龄来说，真的有点不太习惯。

    在这几天里钟溢想了很多，上一世的他把钱给败完了。可现在他重生了，钱还在手里。

    在小姨他们离开后的第二天，钟溢去找了村长。让村长陪他到派出所里，开了一张他父母的死亡证明。然后去银行把银行票子的钱转到自己名下。

    好在现在的银行没有什么奇葩的要求。要什么证明你是你自己，你爸是你爸。还要求你死去爸爸过来的奇葩事情。

    总之这一趟银行比较顺利，在村长的证明下，这钱也顺利转到了钟溢名下。

    因为钟溢死去的父母把钱存的是死期都要到年底才能取出，不然没有什么利息。所以钟溢只是改了一下名字。没有什么麻烦的，十多分钟时间就弄好了。

    这时候农村的人都比较喜欢存死期，到了年底把利息取出来，再把一年挣的钱，凑成整数再存一年。这样比较划算。

    以现在钟溢的眼光来看，这点利息永远没有这个时代的钱贬值的快。所以钟溢打算到年底就把钱取出来。

    第二天上午，钟溢坐在写字桌前，在一本带锁的笔记本上写写画画。

    回想着今后几年的发展。在2021年这个网络世界，钟溢再怎么消息不灵通，但手机上的信息每天都不少。也不可能不知道今后的发展轨迹，和赚大钱的项目。

    第一个他想到了QQ，现在投资腾讯，以后一定会发大财。可是他认识马腾讯，人家马腾讯不认识他啊。

    就算要去投资人家，他也不知道人家要不要啊。再说他加起来也不到100万，在别人眼里可能是大钱，但对互联网来说那就不是钱。

    江浙马的阿里也一样的道理。所以钟溢在QQ上打了个圈，表示以后再想办法搞股份。

    然后又写下房地产，刚刚写好钟溢在后面直接打了个叉。为啥呢？钟溢对房地产一点都不了解啊！

    网络公司什么的都还能在网上了解一下，房地产怎么运行，怎么向银行贷款，怎么拿土地。这是钟溢的前世，做了近20年厨师的人可以接触吗。

    对于房地产钟溢是一点不了解啊。就知道房价要涨，房地产大有钱途。别的就什么不知道了。

    而且还听说这里面的水很深一般人做不了。不管别人信不信，钟溢是信了。

    过了一会钟溢又写下了娱乐业。还是画了个圈。他看过电影，电视很多，但不知道怎么弄啊！

    以前，电影，电视，都是什么公司出品的，还要包装什么的，他不会啊！不要说写剧本了，就是剧本是什么样子的也不知道啊！

    他自己也没有开过公司，只有工作的饭店换了一家又一家。

    自己到可以写歌，以前钟溢没有什么爱好就喜欢听歌，好听的歌听了一边又一边。想到这钟溢兴奋了一下。

    但有快速哀怨下来，他不会谱曲啊！写歌卖钱的想法也一下子没有了。进娱乐业的计划也泡汤了。

    为什么要画个圈圈，只是一个普通人对娱乐圈的向往。钟溢表示还想努力抢救一下看有没有效果。

    随机又想到了写小说，这个貌似可以有。钟溢从小学六年级开始看武侠小说，像什么李良，卧龙生，无极，各种作家写的。

    到后来看网络小说近20年了。抄也可以抄好多。不管现在流不流行的，先抄了再说。

    过了一会，钟溢的心又死了。他不知道怎么投稿啊，看着各种小说出版社。可钟溢不知道他们地址在哪啊。现在也没有网络小说这回事啊！

    就这样钟溢把娱乐业的事，就先放到一边。等以后有机会了再去搞。

    这样弄了一早上，到了中午。钟溢肚子也饿了，现在是大小伙子饭量惊人，而且还容易饿。

    钟溢下楼到了灶台间，开始做饭。还好现在家里有煤气灶了，还有电饭锅。

    如果让他再用以前的土灶烧饭，可能都不知道怎么做了。

    毕竟20年过去了，虽然说是个厨师，但在饭店也不是用土灶烧菜的啊！

    家里的菜是上次办白事留下的，他小姨走的时候让他每天回一下。不要浪费了。

    钟溢煮了一锅米饭，顺便把菜给热了一下，抄了个蔬菜。蔬菜是自己地里种的。早上的时候起来摘的。

    现在这个时节地里的菜也挺多的，在农村一般大家买菜都会买点荤菜。蔬菜不会买，反正大家地里都有。就是自己家里没有也可以向邻居家的地里摘点，看见了跟人家说一声就好。

    吃过中饭，钟溢把灶台间的卫生搞了一下。又上楼去了，他还要整理自己的记忆，主要是想着以后怎么赚钱。毕竟上辈子他穷怕了。

    上辈子就是因为穷，他老婆要跟他离婚。因为老婆要过好生活，而钟溢自己呢，真的满足不了她。

    如果这辈子钟溢他还是穷，再一次找到她老婆。难道她老婆就不会跟他离婚了，不会嫌弃他了。那是不可能的。所以这辈子他不想再做杯具了，想做个有钱人。

    可以像王万达一样说：“先立一个小目标，比如赚他个一个亿。”还有像马阿里那样理直气壮的说：“我不喜欢钱，我对钱不感兴趣。”

    回到楼上钟溢又坐到了写字桌前，拿出笔记本，看了写着好多目标，但没有一样自己能实现的。

    以前在厨房上班听同事们说股票什么的来钱快，但他也没有炒过股啊！

    再说他自己也知道“股市有风险，入市须谨慎”。只有在牛市里才能风险小点。他也不知道牛市什么时候来啊！看来股市这一行也是走不通！

    但是在重生前他知道有一次机会，那就是在03年买茅台的股份。到了2021年自己绝对可以做一个亿万富翁。这也算钟溢这个重生者的福利之一吧！所以钟溢在笔记本上写上了03.茅台

    看着自己70多万挺多了，自己又有投资目标。但钱还是不够啊！所以还是要赚钱。

    钟溢想着能想到的，而且可以安稳的赚钱方式，没有一样实用的。不是不会做，就是钱不够，还有风险大。

    吃了上辈子的苦，钟溢不敢对自己没有把握的行业下手，毕竟现在心里年龄已经36了，而不是17岁。没有那种拼劲了。

    多年的婚后生活，让他习惯的选择了保险点的，能稳赚的行业。

    钟溢合上了笔记本，到目前为止可以实施的只有买房，做包租公！到了03年的时候，有多少钱就买多少钱的茅台股票。等着做亿万富翁就好了。

    想到买房，钟溢突然想到自己要在哪里买。在中国最有投资价值的房子，不过是北上广这三个地区。

    他现在不知道现在的钱能买几套。在上一世他看到过一篇文章，说的是房价的。中国的房价刚开始涨的时候是在2003年，这样说来他还有1年多时间来考察。现在不急的买房子。

    想到这里，钟溢开始为自己现在的生活考虑了。在农村他们家还有个青梅山，茶山，几亩田地和桑园。这些东西自己都不会弄，必须要找村长帮忙。想办法转让出去，自己可以每年拿点钱和粮食。

    还有两间去年跟村里买的平房，花了1万多。那是他爸妈用来养蚕的，现在自己都不养蚕了，也要卖掉。

    自己现在住的土木结构的老房子，是不可以卖的。等以后有钱了推到重建一幢水泥结构的小洋房也不错。

    这老房子占地挺大的。以后逢年过节来祭拜父母也有个住的地方。这些东西在上一世都被他大伯一家霸占着没有自己的份。

    做完了这些规划，已经到了傍晚时候。现在暑假已经开始了，钟溢因为父母意外去世和处理事故后事，他初二下学期的期末考试，都没有去考，暑假作业也是他同村的同学给他拿过来的。

    因为是暑假，夏天天气比较热，男的都在小溪里洗澡。钟溢因为突然的重生，而且还得了重病一直躲在屋子里，到现在还没有去小溪里洗过澡，都在家里接自来水冲洗一下算了。

    今天他打算去小溪洗澡，自己现在也该出去看看以前这个生活过得农村了。

