    张延龄来到暖阁之外，廊下站着吉达兀自愤愤不平。

    张延龄喝道：“吉达，尔等蛮野之人，不知礼数。来我大明上国，当礼数周到，不得无礼。我大明皇帝岂是背信弃义之人，不过是试探你们罢了。谁知道你这厮竟然如此混账，胆敢出言辱骂。此乃犯上之举，你可明白？”

    吉达愕然道：“张侯爷，这可不能怪我。”

    张延龄厉声喝道：“住口。就算我大明不予你们物资，你也不能无礼辱骂。君子绝交，不出恶声。这些话跟你说了也是白说。你这蠢货压根不懂利害。阿思巴思大统领让你来求得我大明物资帮助的，可不是要你来骂人的。你就算死在这里，也绝不是英雄。你朵颜部落被巴图蒙克所仇恨，若无我大明相助，你们的部族旦夕被灭。你倒是骂的痛快，可惜你朵颜部落上下十几万人，怕是都活不久了。”

    吉达惊骇嗔目，说不出话来。

    临行前，阿爸千叮咛万嘱咐，要自己一定要求得大明的帮助。因为据可靠消息，阿思巴思已经完全掌握了独石城朵颜部通敌的消息。有和朵颜部交好的部族偷偷送来消息，说阿思巴思正在准备对朵颜部发动报复。情势极为不妙。

    正因为如此，求得大明的帮助是眼下唯一的出路。自己昨日傍晚抵达大明京城，一早便求见大明皇帝请求支援物资粮草，结果对方居然想要反悔，激愤之下才说了那些过头的话。现在想来，自己这么做岂非是更让这件事难办了。自己死在这里倒也罢了，岂不是害了全部落上下人等的性命？

    “本来，皇上是要给你们大批的物资粮草的，只是你言语不逊，皇上震怒。经过本侯一番劝说，这才消了气。本来皇上打算给你们五万石稻米，一千套盔甲武器的。哎，你这么一闹，全泡汤了。”张延龄皱眉道。

    吉达嗔目无语，呆呆道：“张侯爷，那可如何是好？那可如何是好？我怎知你们是试探于我？这下可全完了。我若空手而归，我朵颜部落可就完了。巴图蒙克明年春天就要进攻我们。我们的粮草物资不多，兵器盔甲也不足，可如何对抗？我成了朵颜部的罪人了。”

    张延龄看着捶胸顿足的吉达，叹道：“现在知道害怕了，之前又何必出言不逊？说到底，你们是有求我大明，怎还如此理直气壮？”

    吉达心道：那可是你们答应我们的条件啊，怎么又成了有求于你们了？难道你们不该履行承诺么？

    不过这种时候，吉达还怎会说出这些话？

    “张侯爷，求你美言几句，帮帮我们好么？看在当初我朵颜部也算是帮了你们的份上？帮帮我们。不然我朵颜部上下人等就都要死在巴图蒙克的屠刀之下了。”吉达噗通跪地，向张延龄磕头叫道。

    张延龄叹了口气道：“起来吧。我怎会见死不救？适才我已经劝说了皇上，皇上也松了口。不过适才你实在是太过分，皇上恼了，给你们的粮草物资也要削减。我好说歹说，皇上才开恩答应给你们一万五千石粮食，五百套盔甲兵刃，以及一些帐篷石炭等过冬物资。算你运气，皇上宽宏大量。一会你进去好好谢恩，不要再有半点冒犯之言了，明白么？”

    吉达闻言，心中既喜又忧。喜的是，终于不会空手而归了。忧的是，对方给的物资一下子减了一半还多。粮食盔甲兵刃这都是最重要的物资。不过，一万五千石粮食，朵颜部三万多兵马能撑两三个月。五百套盔甲兵刃，那也不少了。大明朝的盔甲在大漠上可是稀罕物，事已至此，还有什么不满足的。

    “多谢侯爷。多谢侯爷帮忙。吉达感激不尽。”吉达连连道谢。

    张延龄轻声道：“吉达，我不妨和你透个底。这次你且带着这些东西回去。朝廷不会不管你们朵颜部的死活的。明年你们再来，好好的求肯，学的懂事些，皇上高兴了，还有大量物资粮草供应你们。明白么？”

    “明白，明白。那可太好了。”吉达高兴的连连磕头。

    张延龄低声道：“你回去跟你阿爸说，巴图蒙克的进攻只要你们顶得住，向朝廷展现你们的实力和决心，朝廷的支援便会源源不断。你们若是连对方一次进攻的抵挡不住，给你们再多的盔甲物资也是资敌。你们现在应该做的是积极谋划，集合部族青壮，筑建寨堡，做好作战的准备。朝廷会给你们物资支援，明年边镇也将允许你们用牛羊马匹换取粮草兵器铁锭的交易。你们会越来越强大的。”

    吉达连声称是，连连磕头。

    张延龄领着吉达进暖阁之中的时候，刘瑾正凑在朱厚照耳边嘀嘀咕咕的说着些什么。朱厚照皱着眉头似乎有些不耐烦。

    “皇上，臣已经将吉达好好的训斥了一顿。吉达已经明白了他的过错，他要想皇上磕头赔罪。”张延龄大声说道。

    吉达上前扑地跪倒，咚咚咚磕头。口中大声道：“大明朝尊贵的皇帝陛下，吉达是草莽之人，不懂礼数。适才冒犯了尊贵的皇帝陛下，着实该死。吉达愿意领一切责罚。但是，尊贵的大明皇帝陛下是大度之人，应该不会怪我这样的蛮夷之人吧。”

    朱厚照笑了起来，这吉达自己说自己是蛮夷，倒也好笑。

    “起来吧。朕岂会跟你们这些人计较？朕也不是你口中的背信弃义之人。朕不会让你空手而归的。只是你们当学学礼数。以后若是还如此，朕绝不轻饶。”朱厚照道。

    “吉达不敢了。这次回去，吉达打算请几名明人当老师，学大明之文，习大明之礼，绝不敢再有冒犯。”吉达道。

    朱厚照点头道：“这还差不多。给你的物资朕会命人将清单送到你手上。刘瑾，就按照朕适才说的那些，置办出来交给他。”

    刘瑾皱眉道：“皇上……此事可否再思量思量？”

    朱厚照斜眼看他，皱眉道：“刘瑾，你啰嗦什么？这么点小事还要朕操心么？说好的午后去赏梅花呢？还有昨晚那几个舞姬可准备好了？朕可不想将大好的时光浪费在这些事情上。”

    刘瑾尚未说话，张永在旁笑道：“皇上，后庭的桌椅炭火都摆好了。人员也已经到位了。都等着皇上驾到赏梅呢。皇上不去，腊梅花开着都无趣。”

    朱厚照呵呵笑道：“那还等什么？更衣，去瞧瞧。”

    张永连忙应了，上前替朱厚照穿裘衣。朱厚照看着张延龄笑道：“舅舅来瞧瞧么？乾清宫后庭的腊梅花开了。”

    张延龄拱手道：“臣营中还有事，皇上玩的尽兴些。”

    朱厚照点头道：“好，无事便可以退下了。”

    张延龄躬身退下，吉达也跟着退了出来。到了廊下，吉达拱手道：“多谢侯爷，吉达回馆驿了。”

    张延龄点头道：“你去吧。回头便有人和你接洽商议。你的身份可没人知晓，若是被人知道了，恐惹麻烦。所以，不要到处乱走。留在馆驿等消息便是。”

    吉达咂嘴道：“我还打算逛逛大明朝京城呢。好大的一座城，可真是雄伟啊。”

    张延龄道：“城大了容易迷路，还是不要乱走的好。”

    吉达拱手应了，告辞离去。

    张延龄打算去看看太后，于是缓步沿着回廊离开。身后脚步急促，有人沉声道：“侯爷，请留步。”

    张延龄转过身来，却是一脸阴沉的刘瑾快步走近。

    “刘公公，有事么？”张延龄笑道。

    刘瑾冷声道：“侯爷倒是会做好人，却让咱家却做了恶人。侯爷，这么做不合适吧？”

    张延龄愣了愣，笑道：“公公是说眼下这件事？”

    刘瑾道：“装什么糊涂？你明知道我反对此事的。”

    张延龄微笑道：“刘公公，这话说的可莫名其妙。跟朵颜部落的事你是知道的，那可是皇上承诺了的事情。有圣旨和信物在朵颜部落手中。我不知公公为何要反对此事。”

    刘瑾沉声道：“进屋说话，咱家不想在廊下跟你争吵。”

    刘瑾快走几步，进了一间屋子。张延龄想了想也举步而入。

    刘瑾关上了屋门，转身喝道：“张延龄，你是不是故意要和咱家做对？”

    张延龄皱眉道：“刘公公，这话从何说起？”

    刘瑾道：“你近来所做作为处处与我做对，还装什么糊涂？”

    张延龄冷笑道：“刘公公，我张延龄做什么事情，还需要你的允许么？我帮了你许多，你不感谢我，反倒对我仇视。我该问你为何处处和我过不去才是。”

    刘瑾怒极，尖声叫道：“你这是倒打一耙么？明明是你和我作对。”

    张延龄呵呵冷笑道：“刘公公，几次外廷弹劾你，是谁帮你解围的？皇上出巡，是谁冒着风险帮你谋划？独石城出生入死，是谁让你平安活着回京的？外廷弹劾，是谁帮你们出主意解决此事的？你现在得了司礼监掌印，权倾朝野，不来感谢我，反来质问我？真是狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    刘瑾怒道：“你帮我？那也是帮你自己。上次弹劾，你也在内。你不出力，自己也没命。莫以为咱家不知道你的心思。那晚你带着兵马在宫门外不进来，逼着咱家动手。咱家当了恶人。你以为咱家是傻子？”

    “我呸！你还有脸说？老子是怎么上弹劾名单的？你以为我不知情？外廷原本根本没打算弹劾我。是谁指使刘宇焦芳他们建议连同我张家兄弟一起弹劾的？刘瑾，你当你暗中使坏的事情，你家侯爷不知么？”张延龄瞪着眼睛低吼道。

