    敦肃长公主好操持琐事,自那日跟祁骁提过要将康泰聘了来，之后就忙忙的张罗了起来,这日她打听着祁骁无事,就将祁骁请去了公主府。

    “哎呦……早起还是个晴好的天，怎么突然就下起雪来了。”等祁骁进了屋敦肃长公主急急忙忙的招呼着，又是让人拿脚炉上来，又是让人给祁骁的手炉换一换碳，一直摇头道,“早知道要下雪,就不让你来了，万一滑了摔了,可如何好。”

    祁骁将落了雪的狐裘大氅脱了递给公主府的丫头,笑了下道：“哪里就那么娇贵了,姑母叫我来可是有事。”

    敦肃长公主笑笑：“有点琐事想跟你说，更多的是想看看你，自那天在梓辰那儿，都快半月了，也没再见着你，也是我这阵子忙些，不过我听说……”

    敦肃长公主拉着祁骁坐下，将自己的手炉子先递给了祁骁，又让人给他拿了条毯子给他盖在腿上，别有深意道：“我听说，你最近可是忙的脚打后脑勺了。”

    祁骁淡淡道：“皇帝那病要静养，劳累不得，说不得，东宫这边自然要忙些了。”

    敦肃长公主笑的志得意满，摆摆手让丫头们都下去了，摇头冷笑道：“果然是老天显灵了，让他得了这病，我前日进宫去看他，哼……这些人还口口声声的说这不是痨病，骗傻子呢！身上瘦的没几两肉，走几步就要喘，还总咳个不止，不是肺痨是什么？我都看出来了，偏偏皇后和薛贵妃都咬死了是热症，呵呵……随便她们如何说吧，我就应承了几句，说是，只要好好将养着，过不了几日就好了，呸！都病成这个情形了，能好才怪呢！你说这些人真是吓糊涂了？这都看不出了？”

    祁骁摇摇头没说话，冯皇后和薛贵妃是傻的么？自然不是，她们能这么肯定，不过是因为柳院判每每都能“药到病除”罢了，且这病到底是下药所致，有些病情通痨症并不相似，又有太医院一直遮掩着，也就将众人唬过去了。

    敦肃长公主冷笑：“管他如何呢，横竖是不大好了，照这个情形，还想长命百岁？做梦呢，跟他那早死的娘一个样，没寿数上的福分……”

    皇帝的母妃走得早，当时皇帝才三岁，敬和皇后可怜他没了娘，就将他抱到了自己宫里同嫡长子武帝一起养着，那会儿皇帝还乖觉的很，嘴甜性子好，未出嫁前敦肃长公主一直很疼爱他的，敬和皇后只武帝一个儿子，而文帝子嗣众多，敦肃长公主就想着这样也不错，自己再如何也是女儿，早晚要出宫的，朝政的上的事明里也帮不上弟弟什么，有这么一个于他有恩的庶子在，不就同自己亲弟弟一样么，等以后，多多少少也是武帝的一个助力，敬和皇后也以为然，就一直这么养着，直养成了这样一条白眼狼。

    每每想起当年之事敦肃长公主都气的肝疼，摆摆手道：“罢罢，说他做什么，说正事，那日我跟你说给将康泰聘来，这事儿有眉目了。”

    祁骁挑眉：“哪家的公子，人家竟肯么？”

    敦肃长公主嘲讽一笑：“好人家的公子就不用想了，谁不知道岭南的那点破事，要我说……也是康泰没福分，要是以前心没那么高，早早的定下人家来，也就不必受父兄连累，当了老姑娘了，可惜啊，她非要一心同柔嘉争长短，争到现在……”

    “到这一步，还肯要她的就没什么说道了，一个是你姑父他姑姑的一个庶出孙儿，今年十五了，这孩子别的都好，小时候还是绥阳有名的神童呢，只可惜……得了皇帝那毛病，没几年活头了，他现在还没娶亲，怕日后坟头孤零零的不好看，老姑奶奶就一直想着寻摸一个丫头，不计家私门第，肯嫁进来就行，这是一个。”敦肃长公主摇头冷嘲道，“你别笑，这还是好的呢！还有一个，你表姐她们家五房有个大伯哥，今年三十四了，之前克死了三个太太，如今是如何的娶不着媳妇了，偏生他膝下无子，只有三个丫头，他们五房的老太太急得了不得，日日烦你表姐，让你表姐回来跟我说，让我给寻摸一个，我因知道那人品行，心里厌烦，一直没理会他。”

    敦肃长公主见祁骁不解，顿了下皱眉快声道：“那人性子古怪，平时跟好人差不多，就是不大爱说话，到了房里却换了个人似得，夜夜往死里折腾枕边人，哼……还有脸说是命硬，分明就是自己将人折磨死的，这种腌臜东西……”

    祁骁冷笑一声，半晌道：“还有么？”

    “还有，你姑父一个快出了五服的表姐的儿子，他的正房太太不好生养，偏生还是个醋罐子，进门时就将屋里那些通房全打发了，如今这竟一个能伺候床笫之事的都没有，眼见着儿子快三十了还没个子嗣，他表姐心里着急，又恨儿媳，就一直在寻摸着，想物色一个年轻体健，又有些身份家世的姑娘抬了姨娘给儿子，如此既能解决子嗣之事，又不至于同寻常人家出来姑娘一样，轻易就让正房太太打发了……想也是，到底是先岭南王的庶女，虽然……虽成这情形了，他太太也不能直接发卖啊。”

    敦肃长公主说了半晌，拿过茶盏喝了一口，摇头道：“肯要她的人家就这几家了，哦，还有，不过那就是庄户人家的汉子了，他们一辈子长在土里，无所谓屋里头的是不是得罪过什么岭南王，能有个如花似玉的媳妇，再有点儿嫁妆补贴就很知足了，康泰要真要这样的，我也能给她找来！我那几处庄子里，眼巴眼望的等着我房里往外放大丫头的大小庄头可多着了，不过这可得说清楚了，嫁到庄子里去，那日子可就不一样了，没人伺候她，撑死了能有个老嬷嬷，洗衣、烧饭、针线，一般的都得自己来，还得伺候着自己男人，好处就是不用勾心斗角，不用看人脸色，我也愿意给她寻个惜福的，会过日子，会体贴女人的汉子，呵……她愿意就行。”

    祁骁冷笑：“是她一直嚷嚷着要嫁的，那就让她自己选吧……”

    敦肃长公主冷笑几声，转而想了想道：“若……若顺利的话，真聘了过来，岭南王同皇上请奏，没准，没准……能让他送嫁来京呢，封地王无召不得出封地，但送嫁的话，还是说得过去的。”

    敦肃长公主心里虽厌恶祁骁同百刃纠缠不清，但到底心疼亲侄儿，柔声道：“皇上若是不肯，我去跟他说，好歹让他来一趟，到时候，你们也见见。”

    祁骁一顿，端着茶盏的手不自觉的发抖，祁骁抿了抿嘴唇，将茶盏放到了茶几上，他攥了攥手掌，半晌平静下来，面上依旧成了那副波澜不惊的样子，淡淡一笑道：“再说吧。”

    祁骁越是这样敦肃长公主心里越是难受，偏过头拿帕子按了按眼角，低声道：“在我跟前，你不必装那没事人的样子，你若真有心的话……我听柔嘉她婆母说了，瑜哥儿满月的时候岭南会送些东西来庆贺，你有什么话，就让来人捎回去，也好让他早作准备，送嫁时就跟着来。”

    祁骁这会儿手已经不抖了，闻言轻笑：“好。”

    敦肃长公主点点头，复又找些好事来念叨：“瑜哥儿和柔嘉如今都好，柔嘉这次亏了身子，她婆母说了，要伺候她一个双月子，好好养着，到底年轻，养的回来的，说起来边御医医术当真高明，吃了他开的药膳方子，柔嘉舒服多了呢，面色好看了许多，人也精神了，唉，是个有福的孩子……”

    ……

    过了几日，岭南果然打发人来京了，众人由岭南武相领着，先是将进献给皇帝的几马车东西供奉送了上去，因皇帝病着，也没见他们，只是回赠了些东西，又让宫人说了些好话就客客气气的送出来了，众人这才转道去了贺府。

    太子府中，祁骁在内书房看文书，江德清急的额上出汗，来回走动道：“殿下……天都擦黑了，您若还不派人去贺府，一会儿可要犯宵禁了！”

    祁骁放下笔失笑：“我让人去贺府做什么？”

    江德清急的了不得：“去贺府做什么？去跟岭南的人说啊！让他们回去跟世……不，跟岭南王说，让岭南王想法子来送嫁啊！”

    祁骁轻笑：“来了又如何？”

    江德清没了话，干巴巴道：“来，来了……来了好跟殿下您见一面啊。”

    祁骁一笑：“然后呢？”

    江德清嘴唇动了动，没话了。

    祁骁低头接着看文书，江德清怔怔的守在一旁，是啊，然后呢？封地王不能在京中久住，过不了几日，就又得走了。

    江德清心里长叹一口气，再无别话，接着侍奉祁骁批文书，又过了一个时辰，天黑透了时，外面一个小太监进来了，磕头道：“太子，岭南的人求见。”

    祁骁心跳漏了一拍，顿了好一会儿才道：“不可怠慢，将人请到正厅去。”

    正厅中，顺子率众人给祁骁磕头请安：“太子殿下千岁千岁千千岁。”

    祁骁看着跪在最前面的一身蟒袍官服的顺子一笑：“才半年未见，你倒是越发干练了。”

    顺子眼睛发红，又给祁骁磕了一个头，想要说话，喉咙却像让人堵住了似得，半晌才哽咽道：“属下……”

    “不。”祁骁打断他，沉声道，“你如今是岭南的武相了，在孤面前，不可自称‘属下’，要说‘下官’了。”

    顺子闻言眼睛更红了，他心中有万千言语，偏生半句也说不出，只得又连磕了好几个头，祁骁让江德清将人扶起来，淡淡道：“你本是从孤府里出去的，如今岭南王愿意赏识你，是你的福气，好好做事，莫要辜负了他器重你的情分，懂么？”

    顺子听了这话又跪了下来，哽咽道：“当日在南疆，属下，属下想过跟着太子回来，但，但……”

    祁骁轻笑：“怎么又来了，好了，今日我们不提前事，只说现在，他……岭南王，有东西要给孤？还是有话要你跟孤讲？”

    顺子抹了一把眼泪，转头打开摆在身后的箱子，只见里面放着四小坛酒，顺子拿了一坛子出来，轻轻摩挲瓦罐，低声道：“这是平乱后，王爷亲自酿的酒，埋在梅花树下，一直没动过，属下来前王爷命人全起了出来，让属下带给王爷。”

    祁骁接过酒坛，拍开泥封，闻着淡淡酒香低声道：“这是梅子酿，去年在庄子里，这酿酒的方子还是孤教给他的，孤那会儿跟他说，回城后，就自己酿些，埋在梅花树下，等着来年喝，可惜……回城后遇见了些麻烦，就耽搁了……不想岭南王倒是记着了。”

    祁骁随手将茶盏中的茶水泼了，倒了盏酒，一饮而尽，隔了好久才沉声道：“他没别的话同孤说么？”

    顺子跪下来，眼泪滑下，磕头：“王爷让属下一祝太子千岁。”

    祁骁心中蓦然一疼，顺子接着磕头：“二祝尊体常健。”

    顺子再磕了一头：“三祝如同梁上燕，岁岁年年长相见。”

    祁骁狠狠吸了一口气，竭力压下胸口悸动，半晌哑声道：“孤……知道了，替孤给你们王爷带好，去，去吧……”

    顺子复又给祁骁磕头，转身往外走，他身后的随从随之鱼贯而出，祁骁余光扫到一人，眼中蓦然闪过一抹异色，厉声道：“站住！”

    顺子身子一下子僵了，吸了一口气躬身道：“殿下……还有什么吩咐？”

    祁骁大步上前，一把抓住一随从的胳膊，猛地将人拉转过身，那人仓皇看向祁骁，平淡无奇的脸上有些惊慌，祁骁死死的看着他，半晌道：“你们先走，孤有话同他说。”

    顺子想要拦着，犹豫再三，还是带着人出去了。

    厅中再无他人，祁骁定定的看着那人，冷笑道：“岭南王，孤是什么凶神恶煞，让你如此害怕，值得易容过来？”

    百刃怔怔的看着祁骁，眼泪瞬间滚下，假面皮不自然的抖动，半晌嘶声哽咽道：“柔嘉都没看出来……”

    祁骁双目赤红，狠狠甩开百刃细瘦的胳膊，冷声道：“愿意来就来，不愿意就罢！何必做这样子？！”

    百刃让祁骁推的一个踉跄，腰肋撞在桌角，疼的他出了一身的冷汗，百刃狼狈的揉着疼的地方，先是哽咽，而后忍不住哭出声来，声音越来越大：“若……若不是……怕让人看见……若不是怕再给你惹麻烦……我早就来了，半年了……我想你想的……骨头都疼……”

    百刃仿佛那流浪多年，终于回到故土的小兽一般，哭的声嘶力竭：“但万一……让人看见了呢！万一呢……岂不是又给你添了麻烦，但我忍不了了……我受够了！我只想……看看你，我知道……知道你正在要紧的时候……我没想……给你添麻烦，我只想……看看就走，我只是看看，只是看看，看看……就好……”

    百刃眼泪滂沱，委屈哽咽：“看了，我就走……”

    祁骁眼泪滚下，狠狠的将人搂进了怀里。

    原来爱的透心彻骨了，心竟真的会一模一样。

    若不是怕给他惹是非，祁骁又怎会忍住这半年的入骨相思？！

    作者有话要说：肥不肥？(*^__^*)都快赶上二章了有没有~

    感谢兰草芳香、天平、偌烟、公子无忧、gyla、蝶蝶不羞、zz、楠子、喵公主她妈、单于飞飞、轻浅、晚櫻夜飄、王雅雅33333几位姑娘的地雷，感谢茶茶泡泡、角頭老大、zouavel几位姑娘的手榴弹，感谢弯豆、鱼儿、乾暗诱、荧几位姑娘的两个地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

