    有了夏老的吩咐。

    陈铭有种吃了定心丸的感觉。

    站在数据流组成的天宫大厅里，陈铭微笑捧着若水的脸颊。

    “我听赵沧澜说，你表现得很好，等你回来之后，我会好好犒劳你！”

    “嗯！”若水点了点头，陈铭明显发现，她并没有很激动。

    在这样一个刹那间，陈铭猜测到一些事。

    若水乃是境外势力培育出来的杀手！

    而那个威尔士，他可是执掌境外势力的大魔头！

    若水帮助华国的执法部门，解决了诸多危机！

    也就是说，她可能遇见了其他杀手！

    那些杀手，全都由境外势力培育！

    说不定，若水认识那些人！

    陈铭向若水询问出这个问题。

    若水没有回答，但她眼神有些闪烁！

    很显然，陈铭猜对了，说不定她与她的朋友见面了！

    陈铭进入过若水的记忆，他知道自然若水有着一些朋友！

    在这时候，陈铭拍了拍自己的脑袋，“我实在是太蠢了，我怎么一直没想到这件事呢？”

    “不管是你还是你的朋友们，你们全都是在小时候，被带去非法研究精神力的地方，从而培育出来的杀手！”

    “不管是你还是你的朋友们，你们全都不想当什么杀手，但你们没有办法，你们被X病毒所控制！”

    “既然我可以帮你摆脱X病毒的控制，我自然也能够帮助你的朋友们！”

    “我居然一直忽略了这件事，若水，真是抱歉！”

    “接下来的话，我会……”

    不等陈铭把话说出来，若水伸出小手，捂住了陈铭的嘴！

    这种事，若水自然是考虑过，但她没有对陈铭说！

    虽然陈铭能够解决X病毒的操控！

    但陈铭胆敢解救她的朋友！

    陈铭等于是向境外势力宣战！

    境外势力可是由很多恐怖势力所组成！

    一旦惹毛了那些人，陈铭休想有好日子过！

    出于这样的理由，所以若水从来没有向陈铭提出过这件事！

    虽然她很希望陈铭帮忙，但她更加在意陈铭的安危，她不希望陈铭涉险！

    若水的担忧，陈铭自然是知道，他拿开若水的小手，微笑指了指眼前关于紫霄集团的数据！

    “你知道吗，紫霄集团派出了拥有强大精神力的人，对杨御心以及深海大学的学生出手！”

    “紫霄集团与境外势力勾结，他们为境外一些非法研究所，提供了大量的研究资金！”

    “紫霄集团花了钱，自然也从境外非法的研究所之中，获得了诸多好处！”

    “如今，我现在打算惹怒紫霄集团！”

    “接下来，他们肯定会派遣杀手对付我！”

    “如果在这个过程中，我遇到了你的朋友，我会帮忙解救！”

    “如果无法遇到的话，对于你的朋友们，我也是有心无力！”

    “总而言之，我与紫霄集团必有一战，解救你朋友的事，对于我来说不过是顺手帮忙而已！”

    陈铭轻松地解释这件事，若水知道陈铭不希望她担心，但她怎么可能不担心陈铭啊！

    陈铭继续往下说，“你放心，我不会有危险的，我可是拥有着强大的后盾，不管是唐破虏还是夏老都会保护着我，所以，我不会有事！”

    陈铭心意已决，若水知道自己无法让陈铭改变主意！

    若水怎么会不知道，陈铭这样做是为了她！

    她心里满是感激，她在这时候踮起脚尖。

    亲了下陈铭，她用这种方式表达自己心里面的感激！

    陈铭微笑摸了摸她的脑袋，“接下来，我会展开行动，激怒紫霄集团！”

    做出决定之后，陈铭并没有一下子释放对紫霄集团不利的证据！

    陈铭在退出数据流构成的天宫，他在脑网络上，发布了这样一段话！

    “张雪琳的经纪人程艳女士说，她们被权能公司欺骗了。”

    “但是啊，有热心网友向我爆料，说是权能公司和天虹娱乐公司，都是同一个老板的公司！”

    “那个老板是紫霄集团的秦志尚，秦志尚与张雪琳的关系，可是极为耐人寻味！”

    “我严重怀疑，张雪琳眼红千年等一回这首歌，因为被我拒绝，所以她拜托秦志尚，安排权能公司帮她解决这件事！”

    “当然，这件事已经解决，更何况张雪琳与秦志尚的关系如何，我没资格管！”

    “但是热心的网友们，给我提供了一些东西，希望我公布出来！”

    “现在，大家看看号称清纯女神的张雪琳是什么人吧！”

    陈铭发布的文字下方，附带了一个连接！

    网友们点击链接之后，顿时间，他们看见了一段隐秘拍摄的视频！

    视频经过了打码，但依然能清晰看到，张雪琳正和一个满脸邪魅地男子，在做不可描述的事情！

    这样一段视频，自然是天宫花精灵所提供！

    这是天宫组织所掌握的东西！

    这样一段视频的出现！

    可以说是立马冲上热搜！

    张雪琳清纯女神的招牌，可谓是应声而碎！

    “这是真的吗，这该不会是某些人故意制作出来的副本吧？”

    “对哦，有些副本创造师尤其擅长创造人物，那些副本创造师，依照当红明星的模样，创造出十八禁副本，然后在黑市里大肆售卖！”

    “嘿嘿，我可是一名脑网络工程师，我查看了下这段视频的详细情况，我可以负责任的表示，这段视频绝对不是副本编辑器里面创作出来的东西，这是依靠视频捕捉设备所拍摄的真实视频！”

    “这是真的吗，真没想到，张雪琳居然是这样的人！”

    “张雪琳说她从小到大没有谈过恋爱，甚至没和男生牵过手！”

    “哈哈哈，虽然张雪琳长相清纯，但我早就知道，她满嘴谎言！”

    “我可是张雪琳的高中同学，高中时候，她可是我们学校有名的交际花，她换男朋友像是换衣服！”

    “以前我在脑网络上说出这种话的时候，可是被张雪琳的粉丝追着骂，现在好了，证据出来了，你们看看，张雪琳的动作多熟练啊！”

    “陈铭真是碉堡了，这种视频都敢发，陈铭真有种啊！”

    “这样的视频，不仅仅拆穿了张雪琳的真面目，更加得罪了秦志尚！”

    “陈铭，收手吧，秦志尚可是紫霄集团的少爷，惹怒他可没有好下场！”

    “哈哈哈，怕什么啊，我们全都站在陈铭这边！”

    “……”

    整个华国脑网络。

    被陈铭发布的这段视频给引爆了！

    此时，张雪琳刚刚‘报答’完毕秦志尚。

    经纪人程艳紧急联系她，询问她在哪里。

    这时候，张雪琳才发现脑网络上发生了什么事！

    见到那样的视频被陈铭公布，她的脑袋嗡嗡作响，她知道自己完蛋了……

