
　　女人啊。

　　昨儿还生疏的紧，今儿倒情同姐妹了。

　　蓉哥儿暗暗摇头，王熙凤与秦可卿平日聪明的很，怎么今日就糊涂了。那北静郡王妃是什么身份，那可是堂堂皇族郡王正妃，能和自己扯上什么关系。

　　再吃醋也吃不到郡王妃的头上去啊。

　　再听得几句，倒弄了明白,原来这俩妮子是在暗暗提醒自己了。

　　不过，蓉大爷还是觉得她们多想多虑了。

　　“你们要担心，今儿咱们便先晾一晾她。等了明儿回来时，再去给这位娘娘请安。”

　　秦可卿道：“哪能行得。娘娘身份高贵，又是可能。大爷召而不去，岂不失礼。传出去,哪不得说咱们怠慢皇族。”

　　蓉大爷却不着急。什么怠慢皇族，自己今儿有事耽搁了不行啊。

　　秦可卿见她样子反而心急起来，好一顿劝说。

　　是时,潇湘馆里薛姨妈见蓉哥儿还未过来，不由蹙眉拿丫鬟问话。“蓉哥儿怎还没来？”

　　丫鬟哪里又知晓，自是答不上来的。

　　左等右等好一会，香菱才领着身边两个小丫鬟进来。先去给了薛姨妈请安，“大爷今儿被北静郡王妃召了去，不能过来。特吩咐菱儿来问问太太那药可用得，好了些没？够不够用。”

　　薛姨妈自也知道这号人物，原来是金陵甄家的姑娘，后嫁给了北静郡王水溶。这位娘娘与贾家关系亲密，寻常日子也常上门来看望老太太，甚至东府还独给她留了一座退居院子。

　　既然这位来了，薛姨妈也说不得什么。只笑着招香菱过去，“好丫头，你家大爷只让带了这一句话？”

　　香菱早认了薛姨妈做干娘,当下也算见了母亲,乖巧过去任薛姨妈揽着。道：“大爷让菱儿来看看娘的伤好了没了。还说要是娘亲用着那药合适，大爷便再去找人讨些。”

　　“你这丫头跟了他，竟也学了一嘴伶俐。”薛姨妈慈祥看着香菱,曾经瘦弱的小丫头如今也有些奶奶气派。果真是养尊处优，加一身华服彩绣，整个人的气质也渐不同起来。“蓉哥儿待你怎样？”

　　“大爷和奶奶待菱儿都不差的。”香菱听了，莫名想起这几日大爷每次过来，都挠得自己心痒痒。怪异的很。脸上不自然的露出抹羞涩来。

　　过来人的薛姨妈哪能瞧不出香菱想到了什么。她也欣慰，当年收香菱做干女儿送去东府，其实都是生意使然。心里多少有一点愧，就怕菱儿因为这事在东府过得不好。

　　香菱虽和宝钗走得近，可薛姨妈与香菱在平日里却没太多私下说话机会。

　　“也看得出你们奶奶不是善妒的。”薛姨妈低声教道：“菱儿去了东府有些时日了，也该生养一个哥儿出来，这么一来下半辈子也有靠头。”

　　憨香莲这些话就不知道怎么回了，老实道：“大爷说过他出力，我只管躺着。”

　　旁边丫鬟听了，竟纷纷笑起来。薛姨妈精光暗闪，旁敲侧击对香菱问起些私密事情来。

　　憨香莲也不知道什么该说什么不该说，只要干娘问了，也全一股脑说了出来。

　　“大爷最善捉弄人,昨儿便捉弄了菱儿好几次。菱儿每次身子都要散了似的,大爷才肯罢休。偏大爷还不尽兴，总是会让菱儿用嘴舌或……”

　　这个憨丫头,这些是能当众说的吗？

　　薛姨妈听着听着就觉不对来，忙阻止她继续说下去。旁边的小丫鬟们则是个个睁大了眼睛，仿佛听了什么不可思议的事情。

　　一个个呆呆望着香菱的嘴，又看她身上其他地方。

　　思索着，到底是如何行的。

　　她们只觉，菱儿姐姐，是，她们的神。

　　薛姨妈瞪了眼房里的丫鬟，把一众小丫鬟全赶了出去。再问：“你家大爷就没个疲倦的时候？”

　　香菱回道：“也见大爷倦过几次。一次是在大奶奶房里，菱儿在边上伺候。一次是倚霞阁里，宝姐姐和菱儿一起……”

　　薛姨妈听着咬牙切齿。好个贾蓉竟这般作践人。

　　奈何她也说不得什么，难道要她去跟贾蓉说：喂，你不能再让丫头们几个一起怎么怎么了。

　　只暗哼着，年纪轻轻的便不爱惜自己身子，如此乱来只怕要早早亏空了身子骨。当下让香菱去了妆台抽屉里取了一本书来，里面夹着几个方子。

　　“本想着等宝丫头进了东府，才将方子给宝儿的。如今这些你抄了去，全是薛家往年从天南地北寻来的补肾壮气的方子。原来记了上百方，后来验证功效显著且不伤身的也就这么几个了。”

　　说到这里，她不仅想起往事来。当年寻来这么多方子，胡乱用药才让宝丫头从娘胎里就染了热毒。

　　不由暗怨。

　　心底也莫名涌出股燥热。

　　明明寒春里，身子里却有种难安的燥热。轻轻解了外面的大袄子，缓缓吐出两口浊气，想要缓解这种不舒适。偏前面听香菱说起的事情，脑袋里却自然呈现出那样的画面来。

　　让人害臊的画面。

　　香菱未曾注意到异常，一心只顾着为大爷记方子去了。

　　才记好，薛姨妈便让她趁早回去。最后才听问话：“蓉哥儿可有让你去隔壁黛玉那传话？”

　　香菱回道：“进来时撞见了紫鹃姐姐，和紫鹃姐姐说过大爷今儿不来了。”

　　方才回去。

　　此时。

　　有二人快马加鞭的穿过了朝阳门，直奔一府中。

　　“快带某去见十三爷，快……”

　　“是有大喜事上禀十三爷。”

　　偏这时的十三爷正躺暖榻之上，旁边是美艳无双的忠顺王妃坐在床边陪着。王妃娘娘才听了外边动静，秀美的眉目里闪过寒光，直逼旁边伺候的王府內监。23sK.com

　　“去看看是何人在府内喧哗。”

　　王府内监不敢怠慢，迈着小步快速出去，才见了原来是王府长史官与二等侍卫段玉。这两人正跪在外面求见了。

　　老內监弯腰小声说道：“周长史、玉将军，你们二位这是为何？娘娘在里面了。长史大人与将军还是请回罢。”

　　段玉拱手忙道：“请老公公让我们二人见十三爷一面罢，实在有要事上报才这个时辰赶回王府来。”

　　“玉将军折煞老奴了，将军与长史大人快起来。”老內监轻声道：“可否说是何事，等老奴先禀了娘娘，让娘娘定夺。”

　　“是牛痘。庄上五十名种牛痘者，已有二人出疹。”

　　“可分清是牛痘还是水痘？”老內监问一句。

　　段玉双目大睁，眸中藏火。“本官还能分不清牛痘、水痘？那五十人自被挑选出以后，便集中隔在庄上，与外人无任何接触。”

　　“……”

　　“下官给娘娘请安。”宁国府丛绿堂内，蓉哥儿在天色近晚时才见着北静郡王妃。

　　“蓉哥儿何时又多礼起来。”

　　甄二姑娘见了贾蓉，脸上不由泛温馨的笑，就像见了老朋友一样觉得亲近自然。

　　这种感觉非常的奇怪，明明以前也没有常常见面。除去宴会的不说，私下里更多的也是蓉哥儿与珠大奶奶李纨来了丛绿堂，偶尔碰面一会。

　　单独说话的次数更是屈指可数。

　　“今年还是初次见娘娘，这礼如何也不能少了。往后再见娘娘时，我不再多礼便是。”蓉哥儿嘿嘿笑道，“娘娘今儿怎么到东府来了。”

　　甄二姑娘请了蓉哥儿往堂内坐，又让侍女提水煮茶。

　　两人面对面坐着，北静郡王妃亲自烫着茶具。款款笑道：“郡王府里也没个说话的人儿，在那过了正月，都要闷出病来。便打着注意来给史老太君请安，在西边坐了下午，又不想回王府去便回这里来了。”

　　在宽敞的房间里，在通明的烛火下，在袅袅升烟的熏炉旁。

　　一个气质非凡、身份尊贵的王妃娘娘亲手煮着茶，每一个动作都是那么的优雅，像一副巨大又美丽的画作。

　　瞧着那漂亮精致的衣裳，瞧着那长袖里伸出的白白嫩嫩的手儿。

　　蓉哥儿生怕热水烫着了她，怕烫伤了她细嫩纤长的手指。

　　“让我来便好。”

　　郡王妃轻声笑道：“蓉哥儿什么时候也会煮茶了？你的手艺，我可信不过。怕你坏了我的这些好茶叶了。”

　　打击人，真的是打击人。

　　“煮茶有什么难的，不就是把茶叶往热水里一泡就行了。哪要讲那么多规矩。”蓉大爷也不把甄二姑娘当外人，说干就干。

　　顶多就是泡出来的茶水或淡了或浓了。反正对与贾蓉来说，喝什么味道都是差不多的。

　　甄二姑娘瞧着他动作，也不阻止，反而脸上的笑容更甚更美。

　　轻声说着：“蓉哥儿说的对，只要把茶叶往热水里一泡就行了，不需要那么多的规矩。”

　　“可不嘛。”蓉大爷自以为是夸赞，毫不要脸的直接给接下了话。也不等泡开没泡开，先斟了一杯送去。“娘娘尝尝我的手艺。”

　　旁边侍女这时已经睁大了眼，这浑浊东西也要让娘娘喝？

　　甄二姑娘也不嫌弃。先瞧再闻，缓缓提着杯盏尝上一口。

　　这味道……

　　嗯……

　　果然是糟蹋了好东西。

　　再瞧着蓉哥儿也给自己斟了杯，只看他深啄一口，脸上竟是满足。

　　她笑道：“你这样的喝法还是第一次见着，可尝出了什么味道？”

　　这妮子。

　　“其实我在示范一种错误的喝法。”厚脸皮的贾蓉如此回道。

　　也不知道为什么，这种想法做法也仅能在北静郡王妃面前表现。换了其他人，蓉大爷自不会这般说这般做的。

　　许是因为，让北静郡王妃在丛绿堂听了他和李纨多少日夜动静的缘故。

　　说话做事，竟也不需太多顾虑。

　　所以他十分幼稚地决定在这位娘娘面前装一个逼，还有旁边那位偷偷看笑话的侍女，一定要打一下她们看笑话的脸。

　　“不如怎样喝茶，终究拘于形式。又衬托不出咱们娘娘高贵的身份，我有一种喝法，不仅味美更符合娘娘身份。”

　　PS:感觉手还没恢复，手腕好酸。唉……求支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第366章：娘娘尝尝免费阅读。https://xs.23sk.com 