    “是这个叫做路西法的新神所造成的吗？”

    死神卡尔注视着正在场上活跃着的路西法，连他掌握太阳耀斑轰炸的技术的事情都知道了，却没办法破解他的秘密，读取他的数据，甚至大时钟都没办法计算他的行动和结果。

    至于其他人，比如说帝蕾娜，她现在就兴奋得不行，路西法居然是神体，居然成为了神体，这岂不是有希望了？

    而且还不只是一个普通的神体，他还有四个分身，帝蕾娜已经看出这些分身都是货真价实的二代超级战士，还是很强的那种。

    孙悟空眉头一皱，对于路西法，孙悟空一直都是看不透的情况，火眼金睛（暗位面数据读取技术）也没有看到路西法的任何信息，而现在路西法展现出来的武力，让孙悟空对自己的隐藏状态“三头六臂”能不能对付路西法产生了不确定的结果。

    说对付算不上，只不过是一种提防的态度。

    “天使们有烈焰审判，所以才可以做到一个二代天使战士可以摧毁数艘战舰……”

    路西法一剑将一艘饕餮战舰一分为二。

    他现在没办法光明正大的使用太阳耀斑轰炸，也就没办法给复制体他们安装，这就导致他们哪怕是四个二代超级战士和一个三代神的豪华阵容，打出来的战果还不如死守北之星的天使冷和几个二代天使的原因。

    四个人，开战过去了数个小时，才击落了四艘战舰。

    虽然说如果路西法给他们安装虫洞搬运技术的引擎的话，他们就可以像恶魔那样，直接进入饕餮战舰的内部，不需要去管光能壁垒。

    但是那样也是有代价的，恶魔文明的超级战士和神体都是偏向适合虫洞搬运技术的超级基因，也就导致他们的身体强度可能还不如比自己弱的超级战士，以路西法的性格，他肯定更喜欢德诺文明那种战神，硬到谁都打不动，然后近战强到爆炸。

    大不了到时候给他们弄个烈焰级武器，带有烈焰审判那种来增强他们缺乏的大范围AOE伤害以及远程输出能力。

    不过，路西法展现了实力之后，接下来，各方势力都得考虑他这个神的态度了。

    这对于雄兵连以及华夏来说已经足够鼓舞士气了，虽然他们也不知道路西法为什么会这么强。

    哪怕是莫甘娜，此时发现路西法已经是神体之后，也是不断的骂着碧池。

    因为，她已经很清楚的想到，想要执行那个计划，现在多出了一个巨大的变数了。

    一个三代神，不管放在什么位置都是没办法被轻视的，更不用说这个三代神还不是孤家寡人。

    路西法可不是得到好东西不会用的人，在被帝蕾娜完成了能量供应之后，他就让“生命法典”对自己的氪星人基因进行了“可控性诱导变异进化”，以及“氪星神体改造技术”。

    如今他也确实是“神体”，并且他可能已经达到了超越超级氪星人骇尔的程度，“可控性诱导变异进化”也让路西法基因之中很多良性的变化被挖掘了出来。

    而路西法诱导进化变异的方向，是“毁灭日”！

    目前来说，结果很不错，毕竟氪星人都能变成毁灭日，也就远古毁灭日难变而已，有基因引擎在，路西法不需要担心自己会失控，变成毁灭日那么丑陋的外表，他可以让自己拥有弱化毁灭日版本的进化和适应能力，这样的话，突变速度没有毁灭日那么快，但是胜在稳定。

    饕餮战舰和饕餮机甲战士没有坐以待毙，纷纷出动攻击路西法和他的复制体。

    雄兵连这边的远程打击能力就只有琪琳，孙悟空以及帝蕾娜，至于未来的魏颖，苏小狸等人，她们还没有成为超神学院第二届的学生呢。

    此时此刻就是琪琳对着在空中高速交战的敌人进行打击。

    路西法以超乎想象的高速度一剑就砍了一个饕餮机甲战士，这种蓝白色涂装的饕餮机甲战士，在饕餮虚空战士出来之前，是饕餮文明的主要精英，每一个的实力都非常强。

    当然，这种强也是看相对性，最起码现在的葛小伦就可以靠着头硬，硬生生撞碎一个饕餮机甲战士，原剧情里面刘闯也能砍死一个饕餮机甲战士，就是砍爆了之后的音爆云差点没把附近的人带走。

    而对于路西法和他的复制体来说，这些饕餮机甲战士就完全是不堪一击了。

    哪怕有大量的饕餮先锋兵骑着浮空艇对他们进行远距离能量射击，不过复制体他们躲避这些能量攻击绰绰有余，其实就算不躲避，它们的攻击也无法破防就是了。

    “好厉害！”

    瑞萌萌看着路西法的战斗，所过之处，就是饕餮战士全部下雨一般掉落。

    偶尔碰到一个饕餮机甲战士，才用手上的弑神剑轻轻一挥，然后对面的机甲就好像纸皮做成的一样，干净利落的就分离开来了。

    面对没有超级基因的科技造物，氪金无坚不摧的杀伤力还是很强的。

    至于为什么他只是靠近，那些饕餮士兵就死去，那是因为路西法以自身的生物力场去影响磁场，这种磁场干扰了这些饕餮士兵体内的生物电波和脑电波，在短时间内造成了紊乱以及过载，使得它们从内部就失去了生命反应。

    靠近的饕餮士兵都直接一命呜呼，只有饕餮机甲战士还有抗衡的能力。

    它们的机甲毕竟是在天使文明不允许麾下的文明研究超级基因之后，被迫转向机甲强化生命体的方向发展出来的，也是饕餮文明能够成为最强的宇航级文明的原因。

    因此，针对宇宙中各种恶劣的环境以及因素，这种机甲有针对类似于“行星磁场引起的致命因素”、“各种宇宙射线辐射可能造成的基因病变”的防护措施。

    “不是说蓝星只有几个超级战士吗，为什么会有神？而且这几个超级战士的实力跟你们汇报的完全不同！”

    饕餮文明的指挥官非常生气的斥责道。

