    　　像唐大头这么豪爽的性子从来都是直来直去。进门见了搞必默家和简老爷子纳头就拜，一家三口二话不说咚咚先磕了几个响头，简凡拦也没来得及拦，一大家子膛目结舌，不知道行这大礼的仁人究竟所为何来。留着寸脸上横肉丛生且带着刀疤的唐大头几分狰狞一看就不是善茬。菲菲这模样倒也尚能接受，只是突如这么一下，闹闹嚷嚷地三叔一家子、爷爷奶奶再加上爸妈一屋子都看着这个不之客，跟着又看看儿子，不知道这究竟是怎么一回事。

    　　唐大头长话短说，直说自己这一家三口都是简凡救下的，千里迢迢从媳妇娘家四川来乌龙，就是为了来看看兄弟，来给兄弟家的长辈磕头拜年，这下子众人释然了，简忠实夫妇虽觉得这人长相实在够呛，比杀猪的罗锅还要凶几分，不过伸上门客，勉强应付了几句。反倒是爷爷简放粗粗一听原委，眉开眼笑。直夸这两辈里，只有长孙简凡像自己古道热肠，言语里对唐大头这莽汉倒还真有几分喜欢。奶奶更不矫情。抱着小唐大头逗闹着，还特意给封个小红包压岁钱，搞得唐大头夫妇俩是受宠若惊，千恩万谢，不过简凡却是心里有点暗笑，就奶奶那守家抠门的性子，红包里顶多是张大团结：拾圆。

    　　乡下人实诚，唐大头也热诚。开了车门两箱剑南春、几盒脑黄金，再加上几条中华烟，直抱进了堂屋恭恭敬敬送给简老爷子，简老爷子开了坛窖藏的玉米黄。连敬了唐大头几碗，冲唐大头的喝酒这豪爽样子也喜欢得不得了，吆喝着孙儿简凡招呼这位远来贵客。直看得梅雨韵俩口子一脸苦笑。回头看着唐大头一家被简凡请进了南屋忙着切了几样菜招呼，明显地梅雨韵感觉这人来路不太正，这到又开始埋怨丈夫不该从小把儿子送了爷爷奶奶这儿养着，今天才现儿子没学好的根源差不多要在这上上一代。

    　　简忠实自然是一笑置之，拉住了又想干涉儿子的梅雨韵，释然地说句。走吧走吧，儿子比他爹还强。你还有什么不放心的

    　　梅雨韵有点不悦，不过想了想。还是没有去打扰。

    　　三大碗玉米黄前味清爽，可后劲多少也有点，唐大头不知道是见了简凡兴起还是喝得有点兴起，坐到了南屋炕上看着简凡把盘猪头肉、花生米一放，直竖着大拇指说了好几句：“老爷子真厉害，三大碗面不改色”豪爽，厉害，我唐大头要活这份上，那才叫活神仙呢，不说了。以后年年来给老爷子磕头拜年啊，喝这么多年酒，就今儿这三碗真叫痛被…”

    　　“得了呗老唐，我爷爷酿了一辈子酒，六十九度的蒙到幕烈酒都放不倒他，你根本不是一个档次。”简凡笑着坐到炕一侧小斟了半碗。不过回头看看菲菲，又看看唐大头的腿，弱弱地问着：“唐哥这伤，”能喝么？”

    　　“吧…没事，三条腿就瘸了一余…能喝能喝唐大头笑着。根本不把自己当伤员，一听这句“三条腿”简凡一愣，菲菲却是扑哧一笑，跟着简凡明显这什么意思了，一下子仰脖子笑上了，一笑那小唐大头到和简凡有缘份似地。扑愣着奔向简凡，一下子抱了个满怀，估计是看得乡下处处奇景，也是嘿嘿哈哈地笑着，一看孩子手里还捏着红包，简凡又是有可笑了，指着红包对着唐大头说道：“老唐，这次你可赔大了啊小一万块的东西。换我奶奶手里的红包，我告诉你实情别郁闷啊，顶多十块钱，我们这儿就这消费水平。”

    　　“那耳不一样，奶奶给的这是重金，这是心意。

    　　菲菲，收好，这是今年的一份重礼。以后咱年年来挣啊。”唐大头正色道，菲菲应了声，拍着手把儿子叫回来抱到怀里，俩口子都是一脸感激地看着简凡，简凡摆摆手：“得得，别这么看我，你爱当冤大头。没人拦着你……来来，我不灌你啊，难得一见，咱们慢慢抿着喝个高兴…”

    　　这话差不多等于认可唐大头来串门走亲戚了，俩口子当然是高兴的紧，举碗仁人碰了个，这一家子真叫邪门，那唐大头喝了一大口，居然抱着儿子给儿子抿了一口，简凡吓了一跳，埋怨着唐大头儿子才多大就喝上了，谁可知菲菲嫣然一笑说了句，没事，早会喝了。

    　　果不其然，那小家伙抿了口，居然还伸着舌头做鬼脸，又是引得简凡一阵笑得打颠。要说还真有缘。奶奶现在说起简凡的酒量，也是两岁多开始就培养上了。

    　　说到了儿子说到了俩口子，一说之下才知道了，菲菲那年受伤的时候就有了身孕，唐大头说起来当年来倒没提自己有多惨，抱着儿子拉着菲菲直说当年差点是一尸两命，而自己是躺了四个多月才下得了床，挺着大肚子的菲菲后来一直照顾在身边，患难把俩个多种的命运紧紧地绑在了一起再没有分开。

    　　一说到一家三口的死里逃生。唐大头两眼红，又要抱着儿子给简凡来个磕谢，直把简凡吓得赶紧拉着，生怕折了寿，劝了三番唐大头喘嘘着好歹安生了，不过却是一把把儿子又递简凡怀里，指着儿子豪爽地说着：“我们一家三口可都是你救的。不说了，这小子将不认他亲爹咱不在乎，不过不认你这个爹，我饶不了他，我儿子就是你儿子啊，我媳妇，就是你媳妇啊，这媳妇真他妈仗义，哎，对了，你能看上我媳妇么？”

    　　唐大头眦眉斜眼一说，简凡本来有点感动，又被气笑了，唐大头说的跑了嘴，嘿嘿笑着抱着菲菲一把。菲菲笑啐了句没怎么在乎，又是两大半碗下肚，话渐渐地多了起来，简凡倒有点诧异唐大头怎么着能摸到枫林这穷乡僻壤来，一说才明白，敢情唐大头弈旬书晒加凹曰甩姗不一样的体蛤比册示到了炭锤，也就是当年乌龙派出所的协警谭武义，了黑蛋。这唐大头大年初二就跑到了桂园见了黑蛋一面，回头大原下雪又耽搁一天两天。直到初六才一路摸索着问着到了械林。

    　　唐大头没有什么心机，估计这千里迢迢就是想见见人，想喝场酒、想叙叙旧越是这种简单的目的越让人觉得不忍拂之好意，各自说到了这两年近况，多是喘嘘得多，痛饮的少，问到了脸上那道深深的的疤，问到了受了枪伤，简凡一笑置之。没事。蹭破点皮，早好了。

    　　伤好了，不过痛仍然在心里。看着菲菲此时已经尽褪了当年妖冶的浮华，不施粉黛活脱脱地一个恬静的良家少*妇，而唐大头相貌虽凶，不过长靴夹克打扮再加上眼光里的随和，也再不复当年那等飞扬跋扈的样子。就像自己也不再轻狂一样。活到了知天命的份上，都是本色的

    　　露。

    　　“哎，平安就好，现在多好。儿子都这么大了，老唐，我都忍不住羡慕你啊，你看看我，还光棍一条呢。”简凡笑着安慰着唐大头。不过打心眼里对这对患难夫妻有点羡慕。菲菲抱着儿子笑着接了句：“别跟着套热乎，一热乎他就要把我们娘俩送出去。”

    　　唐大头哈哈一笑，说归说，不过要送肯定舍不得，直灌了一大口酒呲牙咧嘴吸着凉气，大嚼了块肉说着：“兄弟，这以后就好了，咱们就常想常见了，我准备在大原安家落户。哪儿也不去了。”

    　　“大原！？回大原？”简凡一惊，放下筷子了。

    　　“啊！？怎么了？”唐大头不以为然。

    　　“哟，这不用我教你吧？你可还有不少案底呢啊？”

    　　“怕什么？齐家一家子都被灭了。谁还能把我怎么着？”

    　　“不是，我是怕你把别人怎么着了，又进局子里了，你姐一进去。你姐夫一溜，真有什么事，可没人保得住你了啊。”

    　　简凡心平气和捌兄着，倒不知道唐大头这是得那门子神经，不过当朋友把话说清楚说到心也尽到而已。其实在简凡看来，像唐大头这么个旧案没捋清的污点嫌疑人，最好的办法还是换个身份像以前那隐居起来，毕竟在中国这么大地方，办这事还是容易得很。

    　　不料唐大头可没接受这个建议。笑着抱着自己的儿子，另一只手搭在菲菲肩上，问着简凡：“有她们在。你说我还会和以前一样么？，，再说了，就我这么个。半残废，死都死过不止一次了，这里头的轻重我还揣不清么？”

    　　噢，简凡看着凶相依旧，不过却慈爱地抱着儿子的唐大头，会心地笑了，以前无所顾忌那是因为无牵无挂。可现在有了，有了娇妻小儿，即便是凶神恶煞也要么一份侠骨柔情了。想到此处释然了，笑着举杯先敬了个：“好，人各有志，谁也勉强不得，善恶只是心中一念，即便是齐树民、全孤山我也觉得他们并不是一无是处，何况唐大哥”有什么能帮得着你的地方，尽管开口，不过，千万别再拉我下水啊，呵呵

    　　“哎，说对了。还就是找你帮忙来了。”唐大头借坡下驴了，顺着话头就来了句，简凡被唐大头这话噎了句，笑着道：“你到不会客气啊，，哈哈，，不过我现在可是大师傅啊，切菜砍肉在行，砍人我可真不在行了啊。”

    　　“什备呀？”唐大头和菲菲俱是一笑。只当是句笑话说了。就听的唐大头直入正题：“兄弟，我现在有一大笔钱。”

    　　“井么意思？”

    　　“连结婚带生儿子带菲菲老家修房。我还剩了三百多万，大原里老房子被拆迁了，还补了我两套房子，现在也算个小富翁了，你说是不？”

    　　“我问你什么意思？”

    　　“我想把这钱给你。”

    　　唐大头正色道，简凡一愣，有点傻眼，知道这唐大头虽然直，可经常辞不达意，弱弱地看看菲菲，菲菲嗔怪了唐大头一眼解释着：“简凡你别理解错了，他这人大舌头。他意思是想和你一什么，毕竟坐吃山空迟早要空。

    　　“你有这么大资金，还愁不知道干吗？”简凡诧异了。

    　　唐大头一愣眼，诚实地道：“我除了收烂债，我什么也不会干呀？”“噢，那倒是，我把这茬忘了简凡一乐。哈哈笑了。

    　　“那你知道，你说干什么？”唐大头问。

    　　“哟，”你把我问住了，这建议我还真出不出来。”简凡一想，也卡住了，挣钱是门学问，可有钱了投资钱生钱更是一门学问，这俩门学问自己从来都没有学通过。想了想还是稳妥为上。劝着道：“唐哥。要我说，啥也别干，三百万省得点花够你这辈子逍遥了，这干嘛呢还得淌一趟浑水，万一赔了连养老本都没了啊。生意上栽进去，这三百万连响声都并不着。”

    　　“咱开饭店怎么样？你做、我吃”我当老板，你当大师傅啊，菲菲收钱”再把兄弟聚一块都挣俩钱花着，多乐呵呀”你说是不？要不你当老柜，反正我也不懂”唐大头弱弱地说着，征询似地看着简凡，酒到了酣处，话也到了酣处。

    　　简凡暗暗地有几分感激升在心里，这恐怕是唐大头夫妇来此的真正原因，恐怕是想籍此知恩图报，只不过扔出来的是唐大头的全部身家，这就让简凡想也不敢接了，那些钱就即使来历不那么正当，可也是拿命。

    　　“谢谢你啊，唐哥，不过我还是不敢答应。”

    　　半晌简凡接口道：“你不是很看重我爷爷奶奶吗，有机会你和他们一起坐坐，老人家说得对，一辈子平平安安就是福，我觉得你们俩好容易走到一起了，好容易从苦里难里熬出头了，多为自己想想，其实这钱挣到太多也未必就是什么好事。比如你本家姐唐授清，比如李威，比如互刀“还有凡经毙了的齐树民和他蹲大狱的哥哥一一一我亲济树民。我想如果给他再来一次的机会。他一定不会选择这条不归路人活一辈子没有多少年，活个心安、活个知足，活个，痛快就够了

    　　“那你活得痛快吗。”唐大头突然一句，很怪。

    　　简凡点了点，笑了笑，似乎自我感觉良好。

    　　“扯淡，”唐大头呸了口。把简凡霎时又当马仔教育上了：“我见过黑蛋了，你们一天工作十几个小时。被人当骡子当牲口使唤，这也叫痛快？干了活不成还得让人吆来喝去。这叫痛快？三十郎当身边还个女人都没有，这叫逑痛斟，，一辈子就这样，那叫痛快，我看他妈不难受死了就算烧高香了。”

    　　菲菲听得丈夫出口不逊，赶紧的使着眼色，又轻轻捅捅唐大头，不过唐大头闪了闪身子不理会，反到更来劲了，连菲菲也教育上了：“别给我翻白眼，我兄弟人是一等一的好人，就是又念书又当警察给整傻了。不敲打敲打他就不行。

    　　“呵呵，，你说得也对。是有点不痛快，不过一个人一个活法，谁也勉强不得”对于你，我也仅仅是建议，你不熟悉那一行，最好不要轻易涉足。”简凡反驳了句，倒觉得唐大头此话多少有理。

    　　“你知道我儿子叫什么？。唐大头话锋一转，突然来了奇怪的问题。

    　　“叫什么？”简凡没听明白。

    　　“唐恩重”恩重如山的恩重唐大头得意地说了句，看着老婆孩子，眼神里很决绝：“是你救了菲菲和我儿子，这叫恩重如山；是你救了我唐大头，这也叫恩重如山；是大原二勇、黑蛋、车罗子这帮兄弟一路把我送出大原，把菲菲送到我身边，这叫恩重如山”你可关起门来什么都不管，可我不行，去年回大原听说二勇兄弟又被劳教了，***”你知道傻柱现在干什么？在火车站给人扛包；你知道车罗子和迷糊现在干什么？重操旧业去他妈拉皮条去了，盛唐一倒，人走得走抓得抓散得散，这帮子把我抬出来捡了条命的兄弟们现在吃饭都没个准地。我能心安？我能知足？我能痛快吗？，，我唐大头这辈子没出息，我觉得我帮不了他们，我要把他们聚一块又把他们带坏了，你就不能帮哥一把么

    　　唐大头和着鼻涕眼泪大手抹了一把，脸扭过一边。

    　　简凡一下子有点懵，却不知道唐大头抱着的心理是这个样子，或许是仅仅是几分义气使然，不过以简凡对唐大头这么多年的了解，这之中的感情从来是不会掺什么假的。

    　　半晌无语，简凡有点难为地看着这对夫妇，唐大头唉声叹气，不复网进门的兴奋，菲菲想了想，轻轻地说着：“简凡”我们俩口也是死里逃生，在老家修好房子了，这次来能混就混一把，混不下来我们一起回老家。大头一直想帮帮他这帮子老兄弟，可他不知道该干什么，要是就一家分点钱那倒简单了，不过你知道这帮人的性子，胡吃海喝一通回头又是吃了上顿没下顿了”他就想正正经经地干点什么生意，可人过三十不学艺了，你让他干什么呀？”

    　　“我干！”

    　　简凡突然来了句，一下子唐大头和菲菲精神一振，都看着简凡。不过简凡话锋一转道：“其实没有你们来我也准备干点什么，人这辈子免不了做点疯狂的事，我窝了这么长时间了，再窝下去我怕我也提不起那种勇气了”不过唐大头。丑话说到前头，生意不是慈善事业，不是你收黑钱想怎么扔就怎么扔，你那帮人里有些能用，有些贼性难改的未必能用，而且这生意也未必就能帮到所有的人。”“听你的”你说干什么，需要多少钱，就我这点家底，我豁出去了唐大头道。

    　　“不过简凡笑着看看唐大头和菲菲，说了句：“我可还没想好干什么，而且用不了这么多钱。就即使需要投资也是一人一半，你别想沾我便宜。”

    　　“行，不说了，年后来大原找我，喝酒。”唐大头痛快。

    　　“还有一点得说到前头啊，赔钱了别怨我。”简凡打着预防针。

    　　“真鸡罗嗦，你以为我真冤大头呀？就你这精似鬼的得性，没把握的事绝对不轻易去干，否则就不会窝两年没动静了，要赔了算我自己倒霉瞎眼行了吧？”

    　　唐大头不屑地骂着，大碗灌了口酒，待放下碗却见得简凡没有下酒。瞪着自己，菲菲也瞪着，这才省的刚才的话孰无几分赞扬，不过不觉得自己哪里错了，反而也瞪着眼看着俩人撇了句：“看什么看，我说错了呀？齐树民那么鬼都被你折腾进去了，谁还能比你鬼呀？。

    　　菲菲抱着儿子呵呵地笑了，唐大头嘿嘿地笑了，跟着简凡也哈哈大笑上了，这一次才笑得真是痛快。两年来第一次笑得如此痛快，而且也只有和唐大头这号蠢而不笨人在一起才笑得如此痛快，稍稍有点可惜的是。这个知己太过狰狞，要是个红颜知己那就完美了。

    　　直在这里住了三天，唐大头一家才在简凡一家的相送中先回了大原。简老爷子对这个大脑袋莽汉倒是颇为喜欢。临走了还送了一坛子好酒。简忠实夫妇从唐大头这个漏嘴里第一次听说了两年多前的那些往事，也是第一次对自己生养的儿子有了一层新的看法。夫妇俩的枕边话延续了很久，直到正月十五简莉要上班走，哥哥要送，还没有形成定论。

    　　于是这一次不声不响地送走了这兄妹俩，只当往常一样，唯一不同的地方是当娘的，把俩年儿子攒下来的钱，一古脑全塞进了儿子的包里什么都没有说

