    明知官军会走朱仙镇，但闯营对朱仙镇的防御，看起来却很是松散，甚至是毫不在意，李过驻扎陈留，大部分的精力好像都集中在杞县方向--这是闯营的诡计，故意要让官军走朱仙镇，只要官军向朱仙镇进军，李自成的策略就成功了一半。

    对自己的叔父，也就是李自成的策略，李过是知晓的，并一直在忠实的执行。

    听到官军兵分两路，向开封扑来之时，李过长长地松了一口气，僵持了两个月，官军终于是动了，官军再不动，他闯营的粮草补给真要出现困难了。

    李过立刻火速向李自成汇报，同时派出大批的侦骑，打探两路官军的虚实。

    直达杞县的一路打着左良玉的旗号，而从杞县南面而过的那一路，打的是太子带天出征的旗号。从常理上将，太子代天出征应该是官军的主力，但偏偏所有人都知道，官军十几万的大军里，真正能打能战的，只有左良玉的部队，其他部队都是来陪榜助威的，只要打败了左良玉，其他官军就不战自退，包括朱家太子带来的京营兵也是一样，李过不觉得京营兵会有什么太强的战力。

    很快。李过就得到了回报。

    杞县左良玉的大军连绵不绝，队伍将近有十里长。（丁启睿打了很多假旗帜，故意拉长队伍，看起来兵马众多）

    而朱家太子那一路，也是声势浩大。

    李过有点疑惑，如果官军的目标是朱仙镇，那么左良玉的主力应该和朱家太子在一起才对，为什么左良玉却要拉到杞县，是其中有诈，还是官军想要采用两路同时进逼的战术？

    为了得到更准确的情报，李过令杞县境内的骑兵部队和“左良玉”战了一场。此战不为胜败，只为了解“左良玉”军中的虚实。一场小规模的战斗之后，流贼骑兵带着俘虏的两个“舌头”迅速撤退。审讯之后，迅速将情报回报给李过。

    李过这才知道，左良玉并非左良玉，实际乃是丁启睿带领的方国安和杨德政的部队。

    而且兵马只有区区两万。

    至于左良玉的兵马在哪，他们却也说不清楚。

    这一来一往，延误了两个多时辰。

    李过隐隐感觉事情有点不妙，乱打旗号，冒充其他部队，这样的战术官军很少使用，倒是流贼惯常使用这样的战术，今日这是怎么了？官军怎么变了性子？为了得到更准确的情报，李过令骑兵对朱家太子的主力部队展开试探和骚扰，务必要抓到几个“舌头”。

    双方骑兵战了一场，但李过的骑兵却没有占到便宜，因为他们面对的是盔甲兵器得到加强、士气正是旺盛的虎大威的前锋骑兵。在虎大威带领下，李过派出的骚扰骑兵被杀的大败，抓舌头的任务也失败--杨文岳遵照太子的命令，循序渐进，稳扎稳打，步兵缩成一团，前锋骑兵也是小心游弋，不给李过机会。

    虽没有抓到官军的舌头，但流贼侦骑却看到了官军的真实军容，和丁启睿的虚张声势不同，此一路的兵马实实在在，盔明甲亮，刀枪如林，马蹄人腿踏起的烟尘，足足有三尺高，队伍连绵十里，兵马有十几万，看起来真是官军的主力。隐隐地，还看到了左营几个将领的旗号。

    丁启睿率领的部队是“偏师”，打左良玉的旗号乃是为了迷惑闯营，这一点的雕虫小技已经被识破，这一路的偏师暂时也可以不用管，官军的主力是朱家太子统领的大军，看样子应该会直接奔赴朱仙镇，这一切都不出李自成的预料，甚至可以说，官军正在逐渐走入闯营布置好的陷阱之中。

    正常情况下，李过应该长松一口气，因为一切都在预料中。

    但李过却总觉得事情有点不对。

    和官军交手这么多年，虎大威的骑兵和左良玉的骑兵，流贼们还是分的很清楚的。既然左良玉的部队在太子军中，那为什么担任前锋的却是虎大威呢？左良玉的骑兵可比虎大威多好几倍，就算不全部派出，也应该派一部分精锐随虎大威一起担任前锋才对。

    左良玉窝在军中不出，究竟是什么原因？

    除了令骑兵加强侦查，务必探查到“朱家太子”兵马的真实情况，尤其是左良玉所在之后，李过又将最新的情报和自己的疑虑写成书信，快马报给李自成，请李自成定夺。

    时间一分一秒的过去，对官军的试探和侦查，也一直在进行中。军情不断的聚集到李过的面前。直到晚间，朱家太子的官军大兵在陈留县南面四十里、距离朱仙镇还有八十里的王家庄扎下大营，各种军情的回报才算是舒缓了一点。

    夜晚，李过带着亲兵，亲自到王家庄查看。

    远远地，藏在黑暗之处仔细观察面前的官军大营，李过心中的不安，越来越强烈。

    照战前的情报搜集和估算，左良玉杨文岳等人加上朱家太子的两万兵，官军人马应在十八到二十万之间，丁启睿那边两万，官军再在归德留一点人马防守，随着朱家太子的官军主力，最少应该有十五万才对。

    但眼前的这个大营盘，绝没有十五万人马！

    李过，字补之。

    只所以叫这个名字和字，乃是因为年少之时他曾经犯过一次大错，为自警，改名为李过，并“补之”。作为闯营的后起之秀，李过只所以能担当大任并不是因为他是李自成的侄子，而是因为他遇事果断，敢打敢冲，于军阵之中，常常有他人没有的精锐目光。

    怎么回事？官军兵马怎么少了这么多？少掉的四到五万人马去哪了？

    忽然，一个恐怖的想法忽然在李过脑中闪现：难道少掉的人马，已经绕道直扑朱仙镇了？

    不，不可能！他在朱仙镇附近布置了大量的侦骑，但有官军出现，他立刻就会得到消息，但到现在为止，朱仙镇附近还是平静如常。一应的军报都正常传回，没有发现任何官军的踪迹。

    如果不是朱仙镇，那会是哪？

    李过的瞳孔忽然收缩。

    比起朱仙镇，朱仙镇西面的水源才是决定这场战役的胜败关键，如果官军抢先到达朱仙镇的西面，驻起营寨，闯营所有的谋划就全部落空。加上粮草不济，在开封城下屡次受挫，士气低落，这一仗闯营就非败不可了。而他布置的侦骑，都在朱仙镇的东面和南面游弋，如果官军从朱仙镇的西南和更远处的地方绕行，他还真是不能预防。

    李过的脑门立刻就冒出了冷汗。

    该不是左良玉率领精锐，绕道前往朱仙镇西了吧？联系到最近这两天，通许县、尉氏县的情报来的很是不通畅，好像有所凝滞的情况，李过更加惊骇，不管怎样，他都必须预防那最坏的局面，于是猛然跳起……

    暗夜时分，李过率领六千骑兵，旋风一般的出了陈留县，向朱仙镇之西而去，情况紧急，他来不及向李自成禀报，只能自己做决断。他拼命向前，只希望能在明日清晨抵达朱仙镇西面，以阻止。

    ……

    开封。

    得到官军兵分两路、大举来袭、前锋距离杞县一百里的消息，李自成如释重负。

    围了开封这么长的时间，又猛攻了这么多天，结果是损兵折将，开封城依然屹立不摇。对李自成来说，开封实实在在的是变成了一块鸡肋，想啃啃不下，放弃又舍不得。

    现在，官军终于是来了。

    时间是下午，渐渐西沉的太阳照耀在开封城外的原野中，依然炙热而毒辣，感觉地皮都快要被烤焦了。目光所及，眼中看到的闯营士兵都是有气无力，不论执枪巡营的，还是在壕边休息的，一个个精神都不太好，更不说后面的那些哀嚎不断的轻重伤员了。

    李自成暗自庆幸，幸亏官军来了，如果再等一个月，他麾下的兵马怕是完全没有战心了。

    “派人去请曹帅。再传牛军师、宋先生、在营的所有大掌盘都到额帐中议事！”李自成道。

    “是。”跟在李自成身边的李双喜得命，急急去传令。

    一个时辰后，曹操罗汝才、牛金星宋献策李岩，还有闯营中的众将都聚集到了李自成的中军大帐。罗汝才的老营设在开封城西南角的横地铺，距离阎李寨十余里吗，得了李自成的通报，他立刻就到。

    众人到齐之后，李自成将情况一说。

    不知道李自成谋划的大掌盘们都是忧虑，想着官军援兵来了，我们是不是该撤了？这一番攻取开封，什么也没有得到，空折了人马，实在是一笔赔本的买卖。

    知道李自成的谋划者，如罗汝才、牛金星、刘宗敏等人却都是暗暗松了一口气。

    驻兵坚城之下，久攻不克，大军锐气已失，如此情况下，官军援兵来的越快越好，早一日到，闯营就可以早一日脱离攻城的泥淖。只要解决了城外的援兵，就算开封是铜墙铁壁，闯营也不怕了。

    李自成独眼炯炯：“官兵兵分两路，其中直逼杞县的那一路，打的是左良玉的旗号，不过额瞧这是官军的疑兵之计，左良玉必不在杞县！”

    还没有得到李过后续的情报，但李自成却已经清楚判断出了官军的虚实。

    众人用崇拜的眼神看着李自成，等他详解。

    连罗汝才都是一脸倾听的表情。

    但李自成却不解释，而是看向了牛金星。

    牛金星知道，李自成又在考验他，于是轻轻咳嗽一声，慢条斯理的道：“上一次左良玉率官兵来援，他到杞县，闯帅就撤了，并非是惧怕，乃是因为上一次我军兵少，且战机已失，闯帅不想与他争锋。今日情况和上一次完全不同，我军五十万，声势浩大，以左良玉的精明，必不敢轻易缨我锋芒。照他自私多疑的性子，如果是他带兵，他绝不会再走杞县，一来他走过一次了，担心第二次闯营会在杞县给他设套，二来这一次是朱家太子领兵，保证朱家太子的安全才是狗官们最优先考虑的，左良玉十万人是官军中最有战力的，将他和朱家太子分开，岂不是将朱家太子置于险地？一旦我军舍了开封，一个急扑，将左良玉和朱家太子隔断，然后围攻朱家太子，此中情况下，左良玉等人岂不是诛灭九族之罪？就算左良玉愿意，丁启睿杨文岳等人也不会同意冒险的。”

    “何况官军兵分两路，必然一路正师。一路偏师。而朱家太子的所在必然是正师，作为主力的左良玉岂能被派到偏师？所以直奔杞县那一路乃是官军的疑兵无疑，虽然打的左良玉的旗号，但不是左良玉本人，甚至连左良玉的部队都有可能不是！”牛金星缓缓道来，最后向李自成拱手，恭恭敬敬道：“属下只能想到这么多，若有不对，还请闯帅指出。”

    李自成说答案，他却要找理由，也幸亏他脑子够，智谋深，不然还真不一定能说出来。

    李自成笑：“军师真乃额肚子里的蛔虫，所说和额想，完全相同。”

    众人也都是点头。

    牛金星微微一笑，眼角眉梢忍不住流露出得意。

    “这么说，那一路偏师可以不用多理会，额们安心对付朱家太子就是了。”大将袁宗第道。

    袁宗第是一个长脸汉子，乱糟糟的胡须，身材硬朗。帐中众将，除了刘宗敏之外，李自成最器重的就是他了。

    刘宗敏却道：“不如令李过出击，灭了狗官军的这一路偏师！”

    李过有骑兵八千人，丁启睿只两万弱兵，突袭之下，确有可能对丁启睿形成致命打击。

    李自成摇头：“既然是疑兵，官军必有准备，我军不宜冒然突袭。何况杞县不是战略要地，方国安杨德政那些兵马也不足以影响开封大局，为了杀他们，将李过的精锐骑兵摆在杞县不值得。朱家太子从杞县南面进军，明显就是想要抢占朱仙镇，与开封城互为犄角，额以为，如今上上之策，乃是在官军抵达之前抢下朱仙镇，占据优势位置。然后再聚集大军，和官军决战！”

    说着看向罗汝才：“曹帅，你以为如何？”

