    周五，晚。

    十点三十分。

    在和九班的学生们瞎扯了一阵之后，任颜就将这群孩子送回了宿舍。

    三中是寄宿制高中，没有跑家这种事情，上完晚自习后，宿舍就是他们的归宿。

    平时也只有在每月最后一个周末才能出校门回家住上两天。

    不过对于九班这些刺头来说，回家远远不如去网吧来的刺激。

    所以平时只有长假的时候，他们才会回去。

    在送完九班之后，任颜也踏上了回家的旅途。

    刚才之所以没有在班内让学生们爆发一下感情，主要原因还是任颜受不了这个。

    当时是痛快了，大家可以抱在一起哭个稀里哗啦的，顺便再互诉个衷肠。

    可之后呢？

    之后大家还是要见面的嘛。

    如果真的来了这么一出，那以后这面还怎么见？

    不会觉得很尴尬吗？

    所以任颜及时就撇开了话题。

    虽然当时气氛确实烘到那了，他也挺想看看学生们被自己感动的样子的。

    但为了让他们不至于在自己面前社会性死亡。

    任颜还是毅然决然的扛下了所有，并且在心中给自己点了一个赞。

    我特么的真是太善良了！

    .....

    回到家之后，任颜快速的完成了洗漱，随后就把自己摔到了床上。

    九班的考试成绩在明天才会出来，他也不打算熬夜了，好好休息一下比什么都重要。

    一夜无话，也没有什么和漂亮小姐姐的美梦。

    时间很快就来到了第二天早晨。

    任颜早早起来，直接就守在了电脑面前。

    就连早点也是随便在电脑前对凑了一口。

    说实话他现在很紧张。

    控制着鼠标不停的在《最强教师》的官网点击着刷新。

    今天九班的成绩就会出来，也是真正的决定自己生死的时刻。

    说不紧张，那是对九班的学生们而已，他得保持一下老师最基本的逼格。

    可对自己，任颜完全没有这方面的顾虑。

    紧张就是紧张，而且还是很急切的那种。

    时间来到9：30分。

    在任颜又一次点击刷新之后，九班的成绩终于公布了出来。

    【考试对象：帝都三中，高二九班】

    【考试科目：历史（三国）】

    【试卷满分：100】

    【考试人数：63】

    【总分数：5796】

    【平均分数：92】

    【优秀人数：60】

    【及格人数：63】

    【不及格人数：0】

    【以下是所有考生的各自成绩（可展开）】

    看着眼前的分数表，任颜不可思议的眨了眨眼，发出质疑：

    “卧槽？？？？”

    随即又用手使劲搓了搓眼眶，再次看去，紧接着发出了惊叹：

    “卧艹！！！”

    然后他整个人就雀跃了。

    他想到过这些学生们可能都会及格，但是完全没有想到会考到优秀上！

    而且平均分居然能够高达92！

    这完全突破了他的认知，他甚至都有些难以想象这些孩子是怎么做到的！

    扪心自问，就算是他自己，在只是接触了三款三国游戏的情况下，也很难达到这种程度。

    就这，他还得算上自己本来就喜欢三国的因素上。

    而且最关键的是，这些孩子接触游戏才不到一个月！

    ‘玛德，真是一帮子天才啊！’

    任颜由衷的发出了感叹，并且心中异常得意！

    ‘这次，看节目组还怎么开掉老子，看那群SX家长还有什么话说！’

    ......

    在任颜第一时间得知结果的同时。

    一帮异常关注此事的网友们也在官网刷到了结果。

    随即，官网下放的论坛就热闹了起来：

    “靠靠靠！平均分92？！这都快赶得上尖子班了吧！”

    “什么叫赶到上，这已经是了好吗？上一期考试，三中的尖子班一班的历史平均成绩才只有95，而且其中最高分也只有97。

    可你看看这次九班的最高分，99分！这个叫王博的，真他娘的给力，怎么做到的？！”

    “我刚才查了查，九班此前的历史平均分只有15，王博此前一直都保持着一个很稳定的成绩，0分。”

    “那这次九班的成绩偏差值直接就达到了77啊！比节目组规定的20高出了将近4倍，任老师这下肯定稳了啊！”

    “是稳的不能在稳了好吗？！”

    “为任老师欢呼！”

    “为任老师打call！”

    “给家长们打脸！我看看面对这铁一般的证据，家长们还有什么歪理邪说！？”

    “对对对，此前说任老师误人子弟的家长们呢？出来见识一下什么叫实力！@家长们。”

    “快快快，出来挨打！@家长们。”

    看着这种惊人的成绩，网友们异常的兴奋，纷纷@家长，想让他们见识一下。

    家长们则很识趣没有参与争论。

    在这种分数之前，任何狡辩都会显得很苍白，同时他们也很不解，就是玩了几个游戏，这群孩子为什么就会有这么大的提升。

    别不是作弊了吧！

    可心中虽然有猜测，他们也不大敢说出口了，不然肯定得被网友们给喷死。

    毕竟这个成绩实在是太突破想象力了，就算能作弊，可又如何能做到这个分数上呢？

    他们表示不解，同时向节目组提出了要求。

    “我们想要看一下这群学生们的试卷。”

    这一下网友们乐了，纷纷觉得这群家长是不见棺材不掉泪，也向节目组提出要求：

    “看，给他们看！”

    “让他们见识一下什么叫做完美试卷！”

    最终节目组挨不过众人的热情，只能答应了下来。

    不过他们表示，把学生们的试卷发布到官网上，工程量太大，需要等到明天。

    虽有网友和家长们有些不解，拍个照片的事情，工程量能有多大，但还是都决定在等上一天。

    让这件事情彻底定音。

    ......

    而在网上热火朝天的时候，任颜也接到了几个电话。

    第一个电话就是陈建国打来的，对方先是恭喜自己取得了一个傲人的成绩，然后又是不留痕迹的对自己表示了赞赏。

    什么教育界的新秀啦，特立独行的麻辣教师啦，颇有先秦时期孔夫子因材施教的身影啦云云。

    反正就是一通夸奖，之后又提出了想让自己来清北任教的想法。

    最后甚至鬼使神差的说到自己有个侄女，也挺喜欢历史的。

    吓得任颜当场就挂断了电话，也不知道这老小子打的什么注意。

    之后的电话则是校长打来的，也是一通夸赞，之后恭喜自己继续在三中任教，并且等到下周一的时候就能成为九班的班主任了，到时候去找年级主任听取一些规定和工作上的事宜就成了。

    第三个电话则是易天打来的，一开始任颜完全不知道这人是谁，最后易天好说歹说才让任颜相信他是节目组的评委之一。

    并且这老小子目的简洁明了，让他录完节目之后务必到海夏担任历史教师。

    期间还提到了陈建国，扬言这老不死的没安好心，就是单纯的想要榨取任颜的剩余价值，让自己一定要谨慎再谨慎，可不能让三国杀这种被白嫖的事情再出现一次了。

    最后还申明，如果任颜来到海夏，待遇肯定要比去清北高得多。

    随即就挂断了电话。

    任颜看着手机有些想发笑，结合这俩评委的前后话语，任颜确定，他们这就是在抢自己这块香饽饽。

    不过碍于面子问题，只能通过一些旁敲侧击来打击对手，以达到自己那不可告人的秘密。

    像极了为了争抢糖果而各自使绊子的小孩子，充满了童真。

    无奈的摇了摇头后，任颜准备放起手机，可就在这瞬间，又一个电话打了进来。

    不过这次不再是老东西，而是一个美少女。

    安可。

