一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第816章玄婴的身世

    叶小川眼珠一瞪，失声道：“前辈，您的意思是……玄婴是当年玄女身边的那个小女孩？不可能，我和玄婴在须弥芥子洞生活过两年，对于她的来历我还是多少知道一些的，七八千年前才出现，和邪神、玄女生活的那个年代差一万多年呢。”

    叶小川开始也为自己这个想法吓了一跳，随即就觉得想法是多么的荒诞不羁，玄婴第一次出现在人间的时间是在八千年前左右，这一点不论从她本人所言，以及司徒风所言，都得到了证实。

    而邪神前辈等人所生活的那个年代，距今至少有两万年，准确点来说，大约有两万四千年，玄婴出现比邪神、玄女等人晚了足足一万八千年左右，压根就不是一个时代的人物，所以玄婴绝对不可能是昔日玄女身边的那个小女孩。

    妖小鱼满是周围的老脸上，似乎浮现出了一丝神秘又古怪的神色，这让叶小川又开始怀疑起来。

    妖小鱼道：“玄婴的秘密，岂能是你这个黄口小儿能知晓的？甚至连她自己都不知道自己来自哪里，自己是谁。没错，玄婴第一次出现在人间是八千年前，但谁也不知道她从哪里来的。她为什么能开启须弥芥子阵？她所修的亡灵法术，并非是来自九阴九阳，而是来自古老天书第五卷亡灵篇，她这卷天书从哪里来的？你既然和她在一起生活过几年时间，一定知道她非常热衷于寻找守护一族，可她为什么寻找呢？伐天之战其实和她这个僵尸没有什么关系，浩劫降临，她只要躲在须弥芥子洞中，谁都伤不了她，可她为什么又要辛辛苦苦的准备那么多棺材呢？有些秘密，只有守护一族的人，或者我们白狐一族才知道，她一个僵尸，是从哪里知道这些秘密的？”

    叶小川被妖小鱼的几个问题，问的哑口无言，这些问题他以前还真没有想过，但有些问题他是知道的。

    于是道：“玄婴和我说过她亡灵法术的来历，说是在一个上古神魔的仙府里发现的。至于她为什么能开启须弥芥子阵，为什么热衷于收集棺材，为什么知道这么多邪神的秘密，我就不知道了。”

    妖小鱼似乎对叶小川很是刮目相看，其他的秘密她不会吐露，但关于玄婴的秘密，她还是不介意和叶小川多说一些的，因为她也感觉到如今人间有些不妙，就像六千多年前浩劫降临时那样的不安感觉。

    玄婴是应劫之人，现在看来，叶小川与云乞幽也是应劫之人，有些事儿还是让叶小川事先知道为好。

    再说了，透露的又不是自己的秘密，透露别人的秘密，让她这只老狐狸很愉悦。

    她道：“玄婴得到亡灵篇的洞府，就是须弥山观自在峰后山的须弥芥子洞，说起这个洞府，就得说到壬青，小子，你知道玄女壬青的父亲是谁吗？”

    叶小川茫然的摇摇头，自己之所以听过壬青这个名字，还是当年邪神幻象中的惊鸿一瞥，哪里知道玄女壬青的父亲是谁啊。

    妖小鱼咧嘴，滋啦啦的笑了几声，道：“玄女的传奇故事，可一点儿也不比邪神差，她是唯一一个九州神话故事里的人物，她是轩辕的女儿，她出生比邪神还早一万多年，她是经历了两次人间大浩劫，当初化作僵神，打败了蚩尤，可惜心被挖，不能有人类的任何感情，于是，她的父亲轩辕以轩辕剑在中土须弥山开辟出了一个仙府，让她在棺椁沉睡，以免被世俗所扰。并结合了时间与空间两种不同属性的法则，布下了流传至今的须弥芥子阵。直到两万多年前，顽童云小邪等人机缘巧合之下，闯进了须弥芥子阵，唤醒了沉睡万年的玄女壬青。”

    “你刚才几乎已经猜对了，玄婴是玄女的女儿，他父亲是谁，就不必我说了吧。当年她偷偷修炼亡灵法术时急于求成，结果走火入魔，多亏了邪神前辈、鬼仙徐小丫、玄女壬青、杨招娣，以及我的外婆妖小狸，五大绝世高手以轮回玉盘保住了她一条命，可是，需要漫长的沉睡。”

    “小子，你既然去过须弥芥子洞，应该见到在洞府里有一张举世罕见的寒冰玉床吧，世间就这么一张玉床，是当年邪神前辈等人费尽九牛二虎之力才从西海妖龙的老巢里挖出来的，就是为了保证玄婴不死不灭。”

    “玄婴在寒冰玉床上足足睡了一万八千年，醒来时宛如重生，什么也不记得了，不知道自己的名字，不知道自己的来历，宛如一张白纸，对，她失去了所有的记忆。当年她再次闯进人间，修为很低，只有出窍境界而已，虽然忘记了许多事情，但亡灵法术却没有忘记，她在人间大肆吸收阴灵魂魄，杀戮无数，引得许多高手去围剿她，多亏我路过，认出了她手中的法宝乃是轮回玉盘，这才知道，原来我外婆传下来的秘密是真的，我救了她。第二次玄婴出现在人间，是时隔五百年多年后，一身亡灵法术已经突飞猛进，在人间少有敌手，又过数百年，她再一次出现时，人间已经没有人是她的对手。”

    “当时人间修为最高的，是苏卿怜与司徒风，人间无人能阻止玄婴作恶，于是在轮回峰后山隐居的苏卿怜、司徒风出山，二人单打独斗不是玄婴的对手，但在二人的双剑合璧之下，玄婴还是败了。”

    “关于玄婴的身世，普天之下只有我一人知晓，连她自己都不知道她是玄女的女儿，现在你也知道了，是不是很震惊？这些年来，玄婴虽然失去了所有记忆，但内心深处，一直在追寻自己的身世来历，很多事情她都感觉到非常的熟悉。我以前与玄婴是好友，我曾私下问过她，为什么一定要去伐天，她说，她有一种直觉，只有走上伐天之路，才能知道她是谁。”

    “天池封印到底封印了什么，我不知道，世间只有玄婴知道，所以你想知道天池封印里到底封印什么玩意，找我是找错人了，应该是去找玄婴。当然，前提是她恢复了所有记忆。”