    半躺在他对面的老者双目圆睁，直勾勾瞪着他，压低了声音，将一根手指放在唇边，示意他禁声。

    老者就是这个小镇上的镇长。

    几天前，镇上有些人身染的“怪病”加重了，无名的阴云很快笼罩在这个偏僻小镇上。

    这种病看上去像传染病或重感冒，有人说这是某种动物带来的病毒引起的。

    得病的人会突然陷入癫狂或谵妄状态，有的人高烧不退，有的人身上皮肤溃烂，有的人代谢紊乱，疯狂吞食食物，还有的人声称脑子里有声音……

    总之，每个人的反应几乎都不相同，得病的人身体状况时好时坏，甚至有的人几乎高烧几天，然后奇迹发生了，他们活蹦乱跳的又能下地干活了！

    这种病差不多是几个月前就有人得了，但那时，小镇上的人们还以为是由于天气变冷所引起的感冒，所以，也没多少人重视起来。

    直到有一天，有人因为得病而暴毙，而且患者接连出现，越来越多，这才引起人们足够的重视。

    镇民们非常惶恐，连夜派人去三百多公里外的罐头城寻找医生。

    但让他们大失所望的是，在罐头城附近城镇、乡村，他们一样发现了许多倒地暴毙的尸体，这时才知晓，似乎那里的情况比镇上还要严重。

    等他们终于到达罐头城，在地下城里多方寻找医生，却发现，地下城镇的情况似乎要比地面上好很多。虽然也有病毒感染者，但都是从外面来的人才得的，本地很少有人患这种病。

    他们听医生说，这种病看起来不像是传染性的，与鼠疫、天花等传染病症有很大不同。

    这种疾病是一个极其复杂的过程。

    在病原因子和机体反应功能的相互作用下，患病机体有关部分的形态结构、代谢功能都会发生种种改变，而这，是研究和认识这种疾病的重要依据。

    而且，以现有的条件和时间来说，无法运用各种方法研究疾病的原因，以及在病因作用下研究疾病发生、发展的过程、机体在疾病过程中的功能、代谢和形态结构的改变，阐明其本质。

    医生还告诉他们，通过目前观察得知，患者的家属和密切接触者却几乎没有得病的人。

    只能初步得出结论，这种病似乎是与每个人的免疫功能、抵抗能力有所关联的。

    所以，现今为止，这种“怪病”的成因完全无法说清，是很难认识和掌握的疾病，也就根本无从医治。

    但派去的人恳求医生帮忙，希望请他到他们的镇上去看看，寻找解决办法。

    但没想到，医生连连摇头。

    别说是他和他的小诊所了，发生这种病后，整个罐头城所有的医生都被此地的守卫所严格看管，据说过几天连通行都会被管制。

    镇民们知道医生没有说谎，因为他们也看到各个路口都开始设置路障，守卫的人数也明显开始增多了。

    这时，上面传出命令，说是要先医治本地病患，所以根本腾不出人手来。

    而且，对方显然也对这种病一头雾水，疾病发生的原因、发生机制、发展规律以及疾病过程都无人知晓，就算把医生请回去也意义不大。

    如此这般，镇民们只好带了些药物回来，虽然大家心情很沮丧，但也得死马当活马医，另想其他办法医治了。

    镇上人们将患者都集中到一起，轮流派人看管，甚至请了巫医来驱邪。

    原因是有流言说，大地上即将发生大灾厄，这是因为人们丧失了信仰，唾弃某些神灵，得病就是被神灵们所释放出诅咒产生的后果。

    这些神灵将会惩罚地上的人们，诅咒他们，将得病的人变成妖灵和怪物，甚至会派来野兽吃掉所有人。

    如此一来，有些镇民就灵机一动，不知从哪里请了些黑袍的巫医来。在几天的法事后，居然也有自己痊愈者从病魔中死里逃生。

    这个好消息迅速传开，让大家都是精神一震，认为这就是诅咒，在诚心祈祷和作法后，神灵撤掉了诅咒，今后也会眷顾他们的。

    然而人算不如天算，镇民们本以为看护好病人，就能捱过这一劫，却万万没想到，就在几天前患病的人数更多了，而且死亡率突然变得极高。

    更为恐怖的是，有人说真的在狂风巨浪的海边看到了庞大的怪兽。

    谣言和猜忌顿时四起，疯狂传播。

    所有人都陷入一种惊惶的状态，心里也无比害怕起来。

    远方传来排山倒海般的骇人轰鸣，大地似乎在深处震颤。加上几天前，阳光就彻底消失了，天空中出现巨大的月亮，而且这月亮越来越大了，甚至几十个小时都不曾落下。

    一切的一切，都预示着巫医们口中的大灾厄即将来临。

    为了消除活着的人们的恐惧心理，所有人都开始相信末日和诅咒的说法，也都不得不同意立即开始处理他们亲人的尸骸了。

    他们在眼泪和惊恐中，焚烧了死者的尸体，祈求活着的人能平安度过恐怖的灾厄。

    为了躲避那些未知的诅咒和怪物，他们这些人是小镇上仅剩的幸存者了。

    很快，一道巨大的阴影从年轻人的脸颊上划过。

    隔着窗户，他看到对面的房屋在摇晃，半堵墙在无声无息中飞上了半空，却久久未曾落下。

    好像有一只无形的大手在胡乱抓着什么。

    “我的天！外面真的有恐怖之物！”年轻人小声嘀咕着，咽下一口吐沫。

    他看了看老者，又缩回了原先待的角落里。

    屋里的地板上潮湿冰冷，雨水从屋顶渗漏进来，地上却趴伏着好几个人。他们甘愿忍受着潮湿阴冷的地板折磨，却不愿站起身来。

    地上散落着各种包裹和装东西的器皿，里面装着几乎发霉的面包、几近腐烂的水果、蔬菜等各种食物。

    看样子，他们显然已很久没有离开这房间了。

    这些人中有男有女，身上都胡乱裹着破衣服和取暖用的破布，裂开的被褥里甚至能看到棉絮，人人都是一幅逃荒的打扮。

    但谁能想到，这就是他们曾经的家园，他们就是这小镇上的居民呢？

    那些暴徒们的死前惨叫声，还回荡在幸存者的耳朵里。

    此刻，他们连大气都不敢出一声，所有人的眼珠子死死盯着窗外，谨慎地竖起耳朵，听着屋外的动静。

    “滴答、滴答……”

    屋顶的漏水一刻不曾停息，地板上的积水很快汇集成一大滩，顺着墙根流向门缝。

    就像那个庞大的阴影到来时一样，离开的时候也没有发出任何声音，就像无形的气体一样，凭空消失了。

    没人知道那是个什么玩意儿，所有人都被吓破了胆，只在心里认为那是个恐怖的恶魔。

    “它、它走了么？”另一个瘦弱的年轻人小声问道，伸着脖子看向窗外。

    “嗯？那是……”他似乎看到了天空中飘过几个小红点，顿时心里一惊。

    “不知道，最好再等等。”

    瘦弱的年轻人开始喃喃自语，并很快转过头问旁边的人，“喂！刚才那是什么，你们看到了么？”

    瘦弱的年轻人几乎是躺在地板上，用手指了指，看向那远方天空。

    “你看到什么了？”

    “小光点？红色的，我不知道那是什么……”

    “小光点？”

    “呃，是啊，不过，也许是我看错了。”

    “你在说什么啊，天上有东西吗？”

    “我没看清那东西……好像有几个红色的小光点飞过去了，一闪一闪的。”瘦弱的年轻人一脸惊恐，结结巴巴说道。

    “嗯，我好像听到了，是嗡嗡的声音。我的耳朵可好使了，也许……是飞行器一类的东西，你们刚才没听到那声音了么？”

    一个带着破钢盔的男人长长出了一口气，压低声音，谨慎地向另外几个人说道。

    “飞行器？”老者顿时露出疑惑的眼神。

    这鸡不生蛋鸟不拉屎穷乡僻壤的地方，哪来的什么飞行器？

    “唔……水……水……”

    就在此时，众人身后的角落里发出一声呻.吟。

    那地方竟还躺着一个人。

    是一个女人，看年纪有四、五十岁了，面容憔悴，上半身缠着泛黄的绷带，有血迹正从绷带上渗出。

    她的手臂上有些骇然的水泡，筋脉凸出于皮肤，干裂的嘴唇，正在一张一合发出声音。

    “老婆，老婆你终于醒了？”老者慌忙爬向角落，脸上带着一丝诧异的惊喜。

    他老婆仅存的一个病人了，这段时间来，奇怪的病症有些加重，一直高烧不退，身体出现了异样，已经昏迷了两天。

    虽然大家都觉得带着她不妥，但因为她是镇长的老婆，站长又非常坚持，所以她被容许留下来照看。

    没想到，她竟在这个关键时刻醒了过来。

    “给她喂点水，千万别让她出声！”一名中年男子慌忙冲老者说道。

    另一个人从柜子里拿出一个水壶，递给老者。

    “好的，谢谢。”

    老者小心翼翼，赶紧用毛巾蘸了点水，用手拧着，缓慢地滴到女人的唇边。

    也许是动作稍微大了点，有一股水竟流到了她的鼻孔里，被女人急促的呼吸吸了进去。

    “咳咳——”水显然呛到了气管里，她猛然咳嗽了一阵。

    这咳嗽声吓了老者一跳，急忙伸手捂住了她的嘴，手再伸回来的时候，只见满手都是血。

    “她会害死我们的！”

    “老天啊！是诅咒！看，她也咳血了，她、她也会变成那样的！”瘦弱的年轻人捂着嘴，伸出手指，惊恐地指着女人。

    “是妖灵！她也会变成恐怖的妖灵！”有人用颤抖着说着，尽量往后缩着，语气尽是难以掩饰的害怕。

    众人皆尽骇然失色，像受惊的鸟兽般逃离那个女人，生怕被莫名的诅咒所传染。

    “别！都别出声啊！”老者一下也慌了神，伸出手臂冲大家胡乱挥舞着，但也开始惶然后退。

    这时，坐在窗边的年轻人退后的过程中侧头看了一眼窗外，忽然觉得有什么不对劲。

