
此后，小雨老师又来邀请沈光林去跳舞。

沈某人不去了，我给你两块钱行不行，你自己去。

你以为打发要饭的呢，哼！

不过，两块钱毕竟也是不少钱了，沈老师真要是愿意赞助，人家也不好意思不要。

毕竟，小雨虽然是土著，但是工资并不高，发的工资还要买化妆品买衣服买零食，根本就不够花啊。

可能，后世的裸条贷就是这么来的吧。

别看这个沈老师没什么正经工作，花钱还挺大方的，而且也懂浪漫，竟然还知道喝咖啡呢。

如果他不是外地人，如果他有份还不错的工作，真的考虑一下找个这样的对象也不是不行。

就这样，俩人也算是成了朋友。

没事的时候，她也会帮他洗洗衣服做做饭。

沈光林的衣服全是新的，西装就不说了，T恤都有一大包，穿脏了都难得洗，再换一件就是了。

有钱也不是这么造的吧。

当然不是。

住酒店的时候，还是有人帮他洗衣服的。

现在自己搬出来住了，他准备攒够了一堆再让人一起洗，或者用洗衣机直接一水给洗了就是了嘛。

自己用手洗？

发明工具是用来干啥的，当电动小马达挖矿吗，小心渗水。

沈光林整那么多助理，又是工作助理又是生活助理的，不就是照顾他日常起居的么。

你不能解决问题，老板就要来解决你了。

只是，最近到了深城，沈光林不让他们跟着了而已，不然还怎么体察民情嘛。

就这样，沈光林在深城又无聊的过了好几天，终于把小叔给等过来了。

他再不来，他都要犯错误了。

如今，小雨姑娘连他的内衣裤都开始洗了，还问他身体是不是不行，不然，别人衣服上都有干涸的痕迹，他为什么没有。

你一个姑娘家，要不要这么懂行。

沈光林败退。

看样子，小叔这次过来应该是把堂弟给教育好了，毕竟是过了这么好些天才到深城来。

沈老板的叔叔过来了，该有的接风宴席自然是少不了的。

燥起来吧，一边奏乐，一边舞。

小叔在酒席上也是直叹气，这个小兔崽子太不让人省心了，还好有你这个管事的堂哥，不然我都不知道接下来怎么办才好。

即使没有沈光林在，沈厚道未必就没有自己的道路要走了。

不过，这种话沈光林也没办法对叔叔细说，他只能说道，再过几天，我跟你一起回一趟金陵吧。

小叔也是这个意思。

一起回老家商量商量也好，家里除了小叔，还是有一些族老的，他们的意见也要听取一下。

小叔这次来香江，请假的时间确实有点长了，甚至看着香江的生意这么好做，他都有点想辞职出来经营一家商铺了。

沈光林果然够义气的，也真的是实在亲戚，帮他们选的商铺位置都是极佳的，光靠着租金，他们两家人过得都可以很是滋润了。

而且香江和深城毕竟离的近，无论苏有朋还是大刘都会时不时的过去做个客，谁都没想到，沈厚道这个小兔崽子竟然会走在所有人前面，率先有了孩子。

他们过来一趟，给钱倒是也不会给，但是山珍海味的好东西却不少拿的。

婶婶在马赛克别墅四周种了不少新鲜蔬菜，临走也会给他们装上一些，她还以为自己的菜是很受欢迎的呢。

也只有沈光林天天说着有机蔬菜的珍贵，其他人还没有树立起这个概念。

大家争抢，更多的是给沈光林一个面子，造成一菜难求的局面。

听说小叔竟然想辞职了，沈光林很是惊讶，连忙问，难道做干部不好吗？

并不是不好，只是，在工业局又算是什么干部了。

现在各个部门天天喊着招商引资，金陵又不是苏杭，条件也一般，招商引资哪里那么容易。

不过，领导听说老沈的侄子和长城集团有些关系，一直在想着是不是能够引荐一下呢。

这大概也许就是老沈的政治任务了，他能这么自由的请假，他很有用，这也是一个原因。

世上果然没有不透风的墙啊。

沈光林不光是大学教授，他还是长城集团的首席科学家，这并不是秘密。

一些人把工作做到他的亲友们身上，也是情有可原可以理解的。

在金陵投资也不是不行，只是沈光林有点不知道他过来能做什么，也建设一家电视机生产厂吗，还是搞搞云锦纺织？

不过，投资的事可以慢慢想，现在终于还是要收拾东西离开深城了，小雨姑娘很是有些舍不得。

毕竟，俩人认识这些天，她只要有空了就可以去跳舞，好过瘾的说。

沈老师也是大方，请客吃饭，请和咖啡，请跳舞，通通不在话下，真是个很好的移动钱包。

临走了，小雨还是有些过意不去，”要不，我还是教你学学跳舞吧，下次到了舞厅不尴尬。“

“不用。“沈光林推辞。

“没事，很简单的。”小雨做着无谓的坚持。

”不用了“

”我有个很漂亮的闺蜜，真的非常漂亮哦，我带她一起。“

”那好吧“

真的是盛情难却。

这是沈光林第二次去歌舞厅。

这次去的时间点比较早，小雨姑娘也是说话算话，真的带了一个长得还不错的女孩子。

可以啊，看着还有点像奶茶妹的意思。

不过，面对美女，沈光林也就是看看而已。

任何一个长得好看的女孩子，背后都有一堆舔狗，谁要是真的想舔的到，定然是要花费无数精力跟金钱的。

现在的时代一点都不纯粹，到了后世，只要有金钱就可以了，甚至一些地方还搞一元空降，运气好一样可以。

三个人谈话间，歌舞厅到了，这次是小雨出钱请客，她也是难得有大方的一回。

现在时间确实还在，天还没黑呢，舞厅里面就没有几个人。

看到有漂亮的女孩子进来，有不少人围笼过来邀请她们跳舞的。

当然，这里也有专门的教学场所，大家不出钱也可以学。

“跳友谊舞其实很简单的，掌握住节奏就可以了，关键是默契，而两个人的默契是需要时间培养的......”小雨姑娘教的很用心，她真的觉得沈光林是个朋友了。

你说的都对，关键是沈光林并不想学。

但是，小雨的漂亮闺蜜也在呢，又觉得不露一手并不是他沈某人的风格。

在美女面前，男人总是忍不住要展示自己优秀的一面。

今天，就让她们看看，穿着运动鞋一样可以跳国标。

没有合适节奏的音乐也没有关系，沈光林从小就上舞蹈培训班，基础在身，一亮相就显得跟别人不一样。

起势了，沈光林动作犀利，举手投足丝毫不拖泥带水。

厉害啊！

周围的人都看傻眼了，就是舞蹈老师也没这么专业吧。

沈光林抽空还看了小雨姑娘一眼，似乎在说，这才是舞蹈，你们之前跳的那就是一种广播体操。

甚至，跳完一小段，沈光林即兴还来了一段机械舞和太空漫步。

在这个年代，迈克尔杰克逊的机械舞都没有跳的这么热烈，如今被沈光林给提前跳出来了。

也太飒了吧！

大家全部都震惊了。

很多人当场就要就教学。

沈光林也交给了大家一个简单的后退滑步动作。

表演完才艺，小雨真的有点不舍得让沈光林走了，沈老师真的是深藏不露啊。

只可惜，她醒悟的太晚了。

今天沈光林总算是成功的装到了。

忍了这么多天，终于在歌舞厅留下了属于他的神秘传说。

很多年以后，小雨和她的闺蜜已经嫁做他人妇了，回想起当年的那个男子，忍不住还是腿抖。

沈光林真的走了。

这次从深城回金陵，他们是坐火车回去的。

天天坐飞机也是会厌烦的，如果不赶时间的话，还是坐火车舒坦，还能够看到沿途的风景和人生百态。

最近，沈光林的思想状态有点改变，并不是伤春悲秋，而是他想接接地气了。

在这个年代，太有钱也并不一定开心，高高在上也不是他想要的生活状态。

大隐隐于市，在平民百姓中寻找到的快乐才是真的快乐。

有时候，低调中显露一点才华才最让人回味。

在火车的吭哧吭哧中，沈光林又回到了金陵这个熟悉而又陌生的城市。

这次再过来，金陵改变还是挺大的，离现代化又近了一步。

不过，它的一些老的建筑也还在，大体的方位也没有改。

穿越之后，沈光林每次过来，都有一种近乡情怯的惆怅。

现在，金陵饭店已经营业了，这是全金陵最高端的酒店，是最高的建筑，也是全国的第一高楼。

沈光林当时就说了，要在一个不错的场合摆一场大酒。

在这个年代，能够在这里摆结婚酒席，确实也够有面子了吧。

到金陵的第一时间，沈光林就开了两个房间，反正叔叔也是一个人，住哪里不是住。

不过，老沈还是有些舍不得，在这里住一天，都赶上他一个月的工资了，这哪是普通人能够消费的起的。

沈光林只能说，你就大胆住吧，反正也不是我出钱，是长城集团给报销的。

那还可以，你们单位福利真好。

第二天，沈光林让老沈请家乡的族亲们过来一起吃顿饭，就在金陵饭店开了好几桌，全是正经的金陵人，全是正经的金陵菜。

这个年代大家肚子里的油水都不丰厚，能有一顿大肉吃，能有资格来的都来了。

还真别说，他们老沈家人还真的不少呢，真的要摆酒席凑人头的话，肯定是能够凑起不少桌的。

这样就好，沈光林真的决定将来有一天在金陵摆酒了。

人多才热闹嘛。

不过，举行婚礼这件事还是要跟李蓉商量，也不着急，反正又不是奉子成婚。

在做办婚礼这件事之前，沈光林又想到了先做另一件事，那就是捐款做慈善。

捐款都是干些什么呢，建厂？修路？建学校？

都行。

沈光林也说了，他是长城集团的首席科学家，长城集团有笔帮扶资金，他刚好可以申请过来。

就这样，长城集团出一部分，他个人出一部分，把家乡人民的生活给改善改善。

这叫带领大家共同富裕嘛。

建设个工厂可以，但是沈光林没打算给全村的人全部新修一套房子，估计到时候又会搞的一地鸡毛。

但是，他决定给村里捐建一所新的小学和中学，这就太可以了！

而且，学校建好之后，师资力量也要跟上，专门设立一个基金，用于给学校的老师和求学的孩子们提供一些生活补助，这是他完全能够做到的。

这个年代的小学老师大部分是民办的，太辛苦了。

沈光林觉得自己出钱，请一些优秀的教师过来，不过分吧。

而且，一些贫困家庭的孩子读不起书，吃不上饭，自己照顾一下乡梓，很合理吧。

沈光林上次过来的时候，已经出了些钱把家族的宗祠给修了一下，这次他决定再多出一些钱，修的更气派一些，等结婚的时候告慰祖先也能有个好的场所。

所有的一切都要钱，而在80年代，钱还真的很值钱。

沈光林别的没有，就是有钱。

当然，他也没有在酒店长住，安排完这些事他就跟着叔叔老沈回家了。

毕竟，自己家的祖宅也不差的，这些年经过仔细修缮，也更气派了呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="70426695"  chaptername="第446章  回乡">加入书签</a>
</div>
