    不只是这个人，其他的不少人也早就开始焦急起来了。

    一时间，诸多的势力，也齐齐的朝着这边锁定下来。

    “呵呵，那好，这个价格，起拍价……五百万两黄金，每次加价不得低于十万两黄金！”

    “轰！”

    随着这句话传出。

    顿时，整个的广场彻底的沸腾了。

    诸位武修们，无不，面容一阵巨变。

    这个价格，实在是太高了点，不，这简直是搞的离谱了！

    恐怕在广场上的武修，没有一个能够拿得下的。

    “五百一十万！”

    但是，就在这个时候，一阵突兀的声音却从一处角落传出。

    那是一个沙哑的声音，带着一抹干涩。

    顿时，所有的武修，无不朝着那个报价的人看了过去，那是一个古朽的老者，身上背负着一柄断裂的长刃，身上长袍无风自动，一股强大的气息，不断的吞吐隐现。

    而对方的那一双眼睛，看似浑浊，但是却有着一种强烈的撕裂感，仿佛和他对视，都会有一种无法遏制的疼痛感，这一双眼睛，仿佛不是一对人眼，而是一对鹰眼。

    “是鹰眼老人？”

    “竟然是他，没想到二十年未曾出现的鹰眼老人竟然会在这个时候出现！”

    “传闻，这鹰眼老人的铁鹰之刃在一次战斗中裂开，此后一直寻找强大的炼器师为其淬炼，可惜都没有办法恢复铁鹰之刃，而这兵之鬼手更是被其对此拜访，但是兵之鬼手脾气古怪，根本不曾见他一面！”

    “看来，这一次，鹰眼老人对于这一枚鬼手玉牌是势在必得了！”

    “未必！现在所言，为时尚早！”

    有人发出了不同见解。

    果然，随着那鹰眼老人的报价之后，虽然一时间，再也无人报价，但是那站在前面的老蔺却一脸含笑，完全没有丝毫的在意。

    “六百万！”

    果然，一个包间之中，传出了一声低沉的声音。

    终于，有包间的人选择报价了。

    “桀桀桀……”

    鹰眼老人诡笑几声：

    “果然不曾平坦，七百万！”

    一口气又加了一百万，哪怕是这鹰眼老人此时的脸上，也已经是一片的紧张之色，显然这七百万的价格，已经快要突破到极限了。

    “一千万！”

    “嘶……”

    那包间中再次传来低沉之声，只是这一次的报价，让所有的人，无不倒吸了一口凉气。

    果然，这包间中的主人，可怕的很。

    “我见过那个包间的主人，乃是一位宗门的弟子，虽然具体不知道是什么宗门，但是凡是宗门弟子，肯定是财大气粗的主啊！”

    “哼……这鬼手玉牌，我鬼斧宫的人要了，两千万！”

    又有一个包间之中，传出声音。

    这个时候的鹰眼老人已经直接选择放弃了，这价格，对于他来说，根本承受不起，而且他也看出来了，这个时候，真正有钱的，已经不再是他们这些普通的武修，而是这些包间中的贵宾。

    “鬼斧宫……这下子有意思了，传闻，那兵之鬼手就是鬼斧宫的人，只不过，当年离开了鬼斧宫而已，这鬼斧宫的人现在出手，不知道是为了什么！”

    有武修显然对于这些宗门之事，颇为的了解。

