    回应许平峰的是刀光和剑芒，撕裂了他的身体。

    许平峰的身影随即出现在另一边，负手而立，云淡风轻，轻笑道：

    “你还是一如既往的倔强，明明心里对为父忌惮无比，偏要装的嚣张桀骜，这样就能在父亲面前表示自己长大了？”

    许七安冷笑道：

    “你的攻心术很强，我已经开始生气了。”

    许平峰笑了笑，不屑做口舌之争，道：

    “罢了，机会已经给你，既然你执迷不悟，我也不强求。”

    他始终是这副云淡风轻，智珠在握的姿态。

    好像眼前这个被大奉庙堂惧怕，被江湖敬畏的许银锣，在他眼里什么都不是。

    当然，许平峰的自信是有底气的。

    尽管上次在京城出手，回收气运失败，与嫡长子明面上的第一次交锋，失败了。

    但其实回收龙气只是计划之一，他的另一个计划——杀贞德、碎龙气！

    进行的非常顺利。

    他永远不会空手而归。

    许平峰越是这般姿态，许七安心里怒火越盛。。

    虎毒还不食子，而许平峰生下嫡长子的目的，只是为了作承载国运的容器。

    若非生母舐犊之情强烈，保下了他，许七安早就作为工具，被用完丢弃。

    即使是这样，许平峰仍然没有放过“他”，以税银案为由，将他发配边疆，途中收货。

    为了这个目的，他连胞弟一家都可以舍弃，毫无感情，冷血的让人害怕。

    畜生！

    如今见他修为日渐精进，居高临下的打亲情牌，仿佛是强者对弱者的施舍。

    许七安知道，即使到现在，许平峰也没真正重视过他。

    “别把自己想的太独一无二，在真正巅峰强者眼里，气运加身者，只是杀了会遭反噬，比较麻烦而已。事实上，能成为一品的强者，哪个不是有独到的气数？”

    许平峰淡淡道：“气运对术士的反噬尤为严重，但其他体系的巅峰强者杀你，顶多是支付一定的代价。”

    他不再多言，以传送手段消失，再出现时，站在了金刚法相的头顶。

    许七安没有阻止，他和纳兰天禄一样，都是半废状态。

    不过他有药师法相救治，最多半刻钟，他就能初步恢复战力。

    他还有一张底牌没用。

    此时战斗已经停歇，老匹夫傲立空中，与金刚法相遥遥对峙。

    两者巨糜悬殊，但老匹夫的气势半点不弱于金刚法相，武夫气焰，惯常如此。

    “寇阳州！

    “你闭关四百年，可曾想过，破关之日，便是你的死期！”

    许平峰语气平淡，声音却能响彻天际，清晰的传入曹青阳等人耳里，传入远处军镇士卒耳里。

    老匹夫审视着许平峰，高声回应：

    “你就是监正的大弟子？”

    他从许七安那里大致了解到监正和大弟子的恩恩怨怨，当然，许七安隐瞒了“不当人子”是他生父的事。

    隐瞒，没有什么理由，只是不想说而已。

    许平峰不予回应，脚下清光亮起，一座座阵法诞生，覆盖在金刚法相身上。

    传送阵覆于双脚，强化阵覆于体魄，五行大阵融入金刚法相体内，代替五脏六腑..........

    黄金长棍爆发出刺目的光芒，厚重的仿佛要压塌虚空。

    黑色黏稠的光华水流般的流淌在黄金神剑上；白色的碎光星星点点溢散，依附在黄金戒刀；炽烈的火焰则从金刚圈燃起；青色的藤蔓从黄金宝塔外壳生长出来；黄金神钟荡漾出土黄色的厚重光晕。

    轰！

    天空一道惊雷劈下，直直打中金刚杵，让这根锥子的尖端跳跃出电弧。

    阵法是术士最核心的能力。

    以阵法撬动天地之力，用途广泛，可主攻，可辅助。

    许平峰这一手，便是用阵法作为辅助，提升金刚法相各方面的属性。

    眨眼间，金刚法相的气息暴涨，竟百尺竿头更进一步，是真正的一品境战力。

    布置完这些阵法，许平峰分身的气息衰弱到极点，随时都会消散。

    但许平峰仍不满足，于怀里摸出一串手环，手环挂着兽牙、五色石、铜片等物，充满异族风格的饰品。

    沐浴在药师法相光辉中的许七安，从这串手环里感受到了熟悉的气息。

    天蛊的气息。

    许平峰的这具分身，就是靠着“移星换斗”瞒过监正，来到剑州？他心里暗想。

    这时，他看见许平峰松开手，任由手环下坠，“融”入金刚法相中。

    他这是要.......许七安一凛，已经猜到许平峰的想法。

    送出手环后，许平峰脚下清光升腾，消失不见，他返回了御风舟，站在船舷边，负手俯瞰。

    轰！轰！轰！

    身高堪比山岳的金刚法相，半转身子，舍弃了老匹夫，挥舞着各式各样的兵刃，朝着许七安奔来。

    这简直是一场灾难，大地剧烈震动，震感传出十几里。

    目标：许七安！

    许平峰也好，佛门也好，首要目标永远是许七安。

    难怪他说给我最后机会..........许七安疾声喝道：

    “前辈，快逃！”

    这一声，是冲着塔灵老和尚喊的。

    还用你说？浮屠宝塔驾着金光逃窜，金光尾焰裹着许七安。

    金刚法相脚底腾起清光，巍峨巨大的身躯突兀消失。

    许七安突然感觉一大片阴影将自己覆盖，扭头看去，那尊二十四臂、缭绕五行之力的金身，不知何时出现在了身后。

    当！

    点缀白色碎光的戒刀斩在塔身，炽白、亮金的光屑朝着四面八方崩散，炸起涟漪，宛如盛放的烟花。

    猛烈爆炸的力量让他尚未恢复的身体雪上加霜，耳膜瞬间震破，意识也在冲击力的余波中，短暂的丧失。

    这一刻，许七安脑海里唯一的念头是：

    幸好我把慕南栀留在了外面，没有收进浮屠宝塔里。

    因为知道这一战涉及超凡，涉及许平峰，他稳妥起见，把慕南栀和柴杏儿提前转移出浮屠宝塔。

    不然，就这一下，花神转世就要轮回去了。

    浮屠宝塔像是一块陨石，翻转着飞了出去，连带着许七安一起。

    噔噔噔........金刚法相狂奔追击，刀剑棍棒杵等兵器，同时砸下来。

    嗡！

    似乎是察觉到了巨大的威胁，浮屠宝塔终于打破“不对佛门僧人”出手的规矩，塔身一震，森严的力量如潮水般奔涌。

    镇压周遭一切敌人。

    与此同时，另一尊法相虚影在塔顶凝聚，身披袈裟，眉目模糊，脑后有一道象征着智慧的光辉。

    这道象征智慧的光轮逆转。

    金刚法相狂奔的步伐，在浮屠宝塔的镇压下出现凝滞，而随着智慧光轮逆转，金刚法相陷入茫然，像是失去了智慧，不知道自己接下来该干什么。

    趁着这个机会，浮屠宝塔带着许七安逃跑，这种程度的反击已经是塔灵能做到的极致。

    它不擅长战斗。

    隔了两秒，金刚法相找回了自己的智商，脚下清光升腾，欲施展传送法术追击。

    咻！当！

    老匹夫把自己变成一把刀，在破空声里，刺向金刚法相的后脑，但被提前横挡过来的金钟挡住。

    金钟外壳，土黄色光华缓慢流淌，宛如黏稠的、沉重的液体。

    老匹夫的这一刀，没能撼动金钟。

    金刚法相旋身挥剑，斩出一道弧形的剑光，半空中隐隐有海浪的声音。

    噗！

    老匹夫脑袋应声飞起，他被一剑斩首，而武者的危机预感，没有起到作用。

    移星换斗！

    许七安看到这一幕，便知自己没有猜错。

    许平峰把天蛊法器借给度难金刚，为的就是克制武夫的危机预感。

    “前辈，过来！”

    许七安大吼。

    老匹夫的脑袋和身体暴退，朝浮屠宝塔靠拢，过程中，塔灵老和尚再次具现出“大智慧法相”，光轮逆转，降低了金刚法相的智商。

    让他无法追击老匹夫。

    许七安趁机张开掌心，对准老匹夫，用力一抓，像是抓走了他身上的某件东西。

    移星换斗，他也给老匹夫施加了这个buff。

    “你屏蔽了我的气息？”

    老匹夫审视自身，立刻发现端倪。

    “老前辈，麻烦你替我撑半刻钟，半刻钟后，我斩了祂。”

    许七安沉声道。

    “有把握？”老匹夫皱眉。

    不等许七安回答，他豪爽笑道：

    “好，半刻钟就半刻钟，老夫替你扛下来。”

    说话间，金刚法相借助传送，无声无息的出现在他们后方。

    御风舟，姬玄对下方的战斗视若无睹，取出青铜小鼎，鼎口朝下倾倒。

    十几道人影从鼎内摔出，有男有女，有江湖客，有读书人，有穿布衣的平民.........

    这些人昏迷不醒。

    姬玄手掌轻轻一压，“噗噗”声里，十几个龙气宿主胸口炸起血雾，顷刻间殒命。

    一条条金龙虚影脱离宿主，腾云驾雾，试图逃脱。

    但它们都被困在了阵法形成的屏障里，不管怎么冲撞，都无法离开御风舟。

    “七哥？”

    许元霜见状，愣了一下，茫然不解：“你杀龙气宿主作甚？”

    龙气一旦脱离宿主，术士便再难将它们收录，像这般困住龙气，都得父亲亲自出手。

    但就算是父亲，也只能困住，无法将它们聚拢收服。

    除非他们有地书碎片。

    姬玄看了一眼许平峰的背影，见他没有阻拦，也没开口，便笑道：

    “妹子，这就是国师的第二个计划，助我成为三品，让潜龙城拥有一位嫡系超凡。”

    许元槐难掩羡慕的神色。

    许元霜身为术士，闻言秀眉就是一皱：

    “就凭这点龙气？”

    姬玄眯着眼，笑吟吟道：

    “这不还有下面的人嘛，许七安不过是强弩之末，不出半刻钟，他和武林盟的老匹夫就会饮恨在金刚法相手里。

    “实话与你说吧，此次江湖之行，国师真正的目的是让我借助龙气突破超凡境。

    “如今许七安已是瓮中之鳖，我也该提前准备晋升。”

    他手里拖着一枚盒子，打开，浓郁的气血之力扑面而来。

    即使从未见过血丹，姐弟俩也一眼就认了出来。

    许元槐低声道：

    “你要夺了他的机缘，踩着他晋升三品.........”

    姬玄扬起一个温和的笑容，看着表弟，调侃道：

    “怎么，不舍得看亲大哥死？他在云州打你时，可没见留手啊。

    “他出生的意义就是承载气运的工具，既是工具，该用就用，该弃就弃。

    “元槐，他死了，你就是国师的嫡长子，你将继承国师的一切，包括许州。”

    许元槐不屑道：“除了武道，名利对我来说，都是浮云。”

    顿了顿，道：“雍州时，他要是不手下留情，我早死了。”

    这句话说完，他连忙岔开话题：

    “父亲说过，万事都要有两手准备，直奔着一个目标的话，容易让自己陷入绝境。

    “如果此事不成，你又待如何？”

    姬玄正要回答，许元槐却一声巨响惊了一下，没有再听，霍然扭头，俯瞰战斗。

    “当！”

    浮屠宝塔再次遭遇戒刀的劈砍，发出刺耳的呻吟。

    塔身出现了一道浅浅的刀痕。

    戒刀砍中的同时，黑光缭绕的神剑随之递出，“叮”声音尖锐，剑尖刺在浮屠宝塔的塔门，让塔门裂开一道细细的裂缝。

    棍棒金刚杵等武器旋即落下，打的浮屠宝塔“当当”声不断。

    武林盟老匹夫以蚍蜉撼大树之姿，插入两者之间，驾驭着刀气撞向金刚法相眉心。

    砰！

    金刚法相猛的后仰，踉跄退了几步，眉心金漆斑驳。

    祂同样不能提前老匹夫的攻击。

    浮屠宝塔得以喘息，塔身旋转，震荡出第二层的力量，一边镇压金刚法相，一边显化“大智慧法相”，逆转光轮。

    金刚法相再次出现凝滞。

    老匹夫趁机绕着金刚法相飞舞，掌刀翻飞横扫，一道道扭曲空气的刀芒，“当当当”的劈砍在金刚法相身上。

    溅起金光碎屑。

    能轻易破开三品金刚肉身的刀气，完全无法奈何这尊可怕的法相。

    老前辈的刮痧技术炉火纯青……许七安苦中作乐，以吐槽的方式来缓解心里的压力。

    “大智慧法相”的降智手段，最多只能影响片刻，两秒不到，金刚法相从茫然状态挣脱，二十四条手臂齐齐发动攻击。

    看起来就像是有十二双手臂的人，在拍打苍蝇，苍蝇凭借灵活的身法，在刀枪剑雨里辗转腾挪，时而高飞，时而低掠。

    趁着老匹夫纠缠住金刚法相，沐浴在药师法相中的许七安沟通塔灵：

    “前辈，你没事吧。”

    “有事，再这样下去，我会和那面浑天神镜一样。”

    塔灵老和尚给回复。

    我要是精通佛法就好了，就能驾驭浮屠宝塔.........许七安的焦虑情绪暴增。

    浮屠塔虽是菩萨的法宝，但法宝也是需要人来使用。

    就像镇国剑，许七安能用它斩金刚，可让镇国剑自行杀敌，别说斩金刚，说不定就肉包子打狗有去无回。

    浮屠宝塔也是同样的道理。

    许七安不修佛法，没有菩萨位格，根本无法使用浮屠宝塔。

    全靠塔灵老和尚为爱发电。

    “请前辈专心为我疗伤，修复我的经脉、气海。”

    他现在要争的是时间。

    纳兰天禄的雷矛摧毁了他的生机，当然也摧毁了经脉和气海，气海和经脉不能完全修复，他根本使不出底牌。

    滋滋~

    雷电缠绕的金刚杵，爆发出无数道电弧，它们交织成一张笼罩周围空间的电网。

    老匹夫被这张遍布每一寸空间的电网一触，灵活飞舞的身躯顿时一僵，而后气机爆发，驱除电流。

    这微不可察的凝滞，在这个层次的高手眼里，便是天大的破绽。

    长棍裹挟着雷霆万钧之势，当头砸下，音爆声震耳欲聋。

    老匹夫于空中翻转身体，硬生生朝前扑出一段距离。

    噗！

    铜棍擦着他双腿扫过，下半身瞬间血肉模糊，露出森森白骨。

    可怕的力量打击下，老匹夫像是坠毁的飞机，斜斜下坠。

    戒刀和神剑迅速补位，给予打击。

    当当！

    老匹夫左右各挥出一记掌刀，勉强打偏戒刀和神剑的轨迹，这一刹那的机会，他的下半身伤势已经复原。

    身法恢复灵动，躲避开了后续的其他武器的攻击。

    极远处围观的曹青阳等人，齐齐捏了一把冷汗。

    别说他们，老匹夫自己也脊背沁出一层汗，金刚法相对战他，就如同他之前对战两位护法金刚。

    一旦抓住机会，是能一套连死的。

    当然，已经晋升二品的他没有那么容易生机断绝，即使这尊金刚法相的战力堪比一品，也没法瞬间斩杀以生机旺盛著称的二品武夫。

    可一旦被分尸、封印，那么下场最后只有死。

    这时，金刚法相脚下腾起清光，巍峨高大的身影消失。

    对此，早就有经验的老匹夫立刻一个俯冲，这样能有效的防备金刚法相的袭击。

    祂出现的方向，无非是东南西北四个方向，降低高度，可以有效的防备对方的十二双手臂持握的法器。

    飞的太高，反而容易成靶子。

    就在这时，老匹夫的危机预感给出反馈，敌人来自南边。

    金刚法相果然在南边出现。

    嗯？

    危机预感？！

    “当.......”

    突然，俯冲中的老匹夫撞到了一个人，是相貌丑陋的修罗金刚。

    下一刻，老匹夫便被对方死死缠抱住。

    他完全没察觉到修罗金刚的靠近，对方像是屏蔽了自身的气息。

    这一刹那，老匹夫明白了.........

    噗！

    金刚法相现身，精准一剑斩飞老匹夫头颅，又不伤及修罗金刚。

    对于化劲武夫来说，这是最基本的操作。

    头颅飞起的瞬间，修罗金刚任务完成，松开了手脚，任由自己下坠。

    几在同时，金刚杵的尖端喷吐出雷柱，打在头颅和躯干上，打的老匹夫身子骤然直挺。

    接着，金钟罩住脑袋，金塔镇压躯干。

    御风舟上，姬玄霍然起身，与许家姐弟死死盯着金钟和金塔。

    金钟和金塔剧烈震动，但随着金刚法相把戒刀和神剑插入钟、塔内，一切都平静了下来。

    “成了！”

    姬玄脸色狂喜，他很少有这么激烈的表情变化：

    “厉害，借着传送做掩饰，将天蛊部的法器暗中转交给修罗金刚。

    “不愧是战斗经验丰富的佛门金刚，此前我还觉得他们喜欢蛮力更胜过用脑。

    “想来是世上绝大部分敌人都不值得他们用脑。”

    结束了……许元霜看向弟弟，发现后者也在看她。

    姐弟俩相顾无言。

    接下来，只要让金刚法相用剩余的力量封印老匹夫，带回云州，这老家伙就必死无疑。

    许平峰脸色平静，似乎并不意外，一切尽在掌控。

    武林盟那边，以曹青阳为首，则一个个面如土色，宛如面临末日。

    林子里，李灵素抓起苗有方，脚踏飞剑，两人都是脸色发白。

    随时准备逃走。

    而在他们不远处，一只断了右前肢的白虎，乘着风，随时准备追杀。

    之所以都没动，是因为还有一个关键性人物，他的结局还未确定。

    “逃啊，快驾驭浮屠宝塔逃啊........”

    李灵素在心里狂呼。

    “许，许银锣........”

    武林盟人群里，有人颤巍巍的叫出这个名字。

    浮屠宝塔静静漂浮，既没逃，也没救人，这一刻，不管是法宝，还是沐浴在药师法相里的人，都无比平静。

    许七安改盘坐为站立，然后一脚跨出了浮屠塔的保护圈。

    他踏空而行，目光不是金刚法相，而是御风舟上的许平峰。

    父子俩隔空对视。

    “你错了！”

    许七安伸出手，镇国剑呼啸而来，把自己送入他手中。

    “你我之间，不是你愿不愿意接纳我，放我一条生路。”

    许七安摸出地书碎片，他仰望着极高处的许平峰，一字一句道：

    “是我，不愿意放过你！”

    叮！

    屈指一弹地书碎片，玉石小镜翻转着飞起，一道张牙舞爪，宛如实质的金色巨龙破镜而出。

    接着，他摸出一张准备已久的纸页，抖手点燃。

    纸页燃烧的余烬中，金色巨龙冲入他体内。

    许七安的双眼里，射出灿灿金光，身负半数国运，容纳龙气，手握镇国剑的他，高喊出：

    “请——高——祖——皇——帝——”

    天地间，一双眼睛骤然睁开。

    ..........

    PS：字数比我想象中的多，六千字了。顺带求个月票，明天还要拜年，睡觉了。

