    “爸！”

    年轻男子有些错愕。

    “快给我向江少道歉！”

    中年男子的脸色极其难看，甚至……有些苍白。

    身体还带着颤抖。

    天呐。

    他要不要这么倒霉。

    没错，常家订婚宴，他就在场。

    他是亲眼看到了江小白。

    当时他还乐呵呢，还好招惹到江小白的人不是他，否则跳江吧。

    这可倒好。

    他没招惹，他儿子招惹了。

    这简直让他的魂都差点飞了。

    他不想自己睡得正香的时候，家被坦车给碾平了。

    更不想发展好好的经济，别三大家族联合制裁了。

    想想都是噩梦。

    “爸！”年轻男子呆了，他怀疑自己听错了。

    “我特么让你道歉！”

    中年男子气急败坏地再次开口，声音都带着颤抖。

    这小子楞什么神？

    而年轻男子绝对是第一次看到他爸这般状态。

    当下咽了口唾沫，看向江小白有些结巴地道：“江……江少，对不起！”

    “跪下道歉！”

    中年男子怒道。

    年轻男子再次呆滞，跪下？

    他没听错吧？

    什么人物，还值得他跪下？

    但他爸的愤怒甚至有些惊恐的神色，容不得他多想，在他刚打算下跪的时候，江小白的声音响起：“不用了！”

    年轻男子一听，顿时松了口气。

    不用就好。

    这大庭广众的，跪下多丢人！

    但就在此刻，中年男子的声音再次响起：“江少说不用，你就不跪么！”

    说话间，中年男子双眼一瞪，直接在那男子的头上抽了下。

    男子吃痛，不敢忤逆，直接跪了下来，满脸屈辱之色。

    江小白嘴角一抽，满脸无语。

    这搞的，他就好像是什么家族恶少一样。

    不过中年男子如此，也让他有些意外。

    除非，那天订婚宴上有他，否则不可能如此。

    毕竟……他为人在江陵还是相当低调的。

    “赶紧起来吧，我还着急回家呢！”

    江小白道。

    “是是是！”

    中年男子点头间，在年轻男子的身上又踢了一脚道：“我儿子给您惹麻烦了，放心，我回去一定好好教训他！”

    “可以！”

    江小白点点头，上了车子，在系上安全带后，一脚油门开了出去。

    “爸，你有必要这样么？”

    年轻男子站了起来，满脸不解。

    “我说今天出门右眼老跳，差点被你这臭小子害死！”

    中年男子说话间怒道：“你知不知道他是什么人！”

    “三大家族的么？”年轻男子疑惑道。

    “三大家族见到他也得叫声少主！”

    中年男子气不过，再次一巴掌抽在了这小子的头上，最后带着两名保镖离开了：“你特么给我打车回去吧！”

    说完上了车子，扬长而去。

    年轻男子站在那里，满脸呆滞。

    他……

    他做梦呢？

    ……

    另外一边，江小白开出机场上了高速后，车子内稍显安静。

    鲁小鱼和王倩倩看着前边的江小白都满脸古怪。

    终于鲁小鱼忍不住了。

    “江老师，您在江陵是不是恶贯满盈，欺凌霸女！”

    “对呀，大恶少一个，你们俩怕不怕？”江小白此刻含笑道。

    “不怕！”

    鲁小鱼摇了摇头道：“不过以后你不要欺负别人了，欺负我和倩倩姐吧！”

    “谁……谁要让他欺负！”

    王倩倩听到鲁小鱼这话，顿时满脸通红。

    而江小白险些一脚刹车，将车子闷在那里。

    这丫头……真是什么话都说！

    苦笑中，他也不好解释什么，只能继续认真开起了车。

    这时鲁小鱼将目光看向了窗外。

    看着外边的美景，满脸异色。

    江陵，比她想象中还要美。

    而王倩倩也好奇地看着窗外，华夏是大国，地域广袤。

    其实她不理解。

    为何要出国旅游呢？

    国内的美，都走不完，何需去国外？

    “对了，你们两个丫头怎么来这边了！”

    当车子开进市区后，江小白好奇询问了一句。

    “旅游呀！”

    鲁小鱼满脸笑容道：“在家闲着没意思了！”

    说着脸蛋润红了下道：“倩倩姐说想江老师，所以我们就来了！”

    “我什么时候说想他了！”

    王倩倩躺枪，脸蛋绯红一片。

    “倩倩姐不想吗？”鲁小鱼好奇道。

    “不想！”

    王倩倩转过头，再次看向窗外。

    “那……那天你做梦……”

    鲁小鱼话还说没完，便被王倩倩捂住了嘴巴，那脸蛋更加红润。

    江小白坐在前边，一脸疑惑。

    不过他可以看得出来，这两个人的关系真的好似亲姐妹了。

    一路来到别墅区，江小白的声音响起：“待会给你们介绍一个人！”

    鲁小鱼和王倩倩都没有正式地见过苏锦瑜。

    这次也可以认识下。

    “人？”

    两人都有些疑惑。

    “对……”

    江小白轻轻点头。

    二人一时间更加疑惑。

    很快，江小白将车子开进了别墅外边的车库内。

    当三人下车后，鲁小鱼和王倩倩的目光都好奇地打量着四周。

    尤其是王倩倩稍稍有些诧异的。

    这别墅小区看上去虽然不错，但这里显然和江小白有些不对等了。

    要知道江家的地位可是不低。

    从在机场那中年男子的表现就可以看出一二。

    不过，疑惑虽然疑惑，但她并未说什么。

    这时江小白带着二人来到了建筑前，那里刚好一道身影走了出来。

    瞬间，鲁小鱼和王倩倩同时呆滞了在了那里，脸蛋上都带着惊艳和难以相信。

    尤其是鲁小鱼，忍不住揉了揉那双大眼睛：“仙女姐姐下凡么？”

    王倩倩没有说话。

    她并没有觉得鲁小鱼的话夸张。

    因为眼前的女子真的太美了，美得就好似一首抒情诗。

    高贵温婉出尘，容颜一笑胜星华。

    的确犹如仙女下凡。

    “你们好！”

    苏锦瑜看着两人，脸上挂满笑意，伸出手打了一个招呼。

    “介绍下，这位是我未婚妻苏锦瑜！”

    江小白介绍了下，随后看向还有些愣神的两人：“我学生，鲁小鱼和王倩倩！”

    “苏锦瑜……”

    鲁小鱼此刻惊叫了下道：“呀，我知道，苏氏集团的董事长！”

    王倩倩目光带着异色。

    她也知道。

    苏氏，燕京的隐世家族之一……

