    “臣，想让皇上弄这么个东西出来！”

    张好古一边说着从口袋里磨出了一个东西。

    “这是？”朱由校的脸上露出了一个奇怪的表情。

    “皇上，这个东西叫做飞梭！”张好古解释道：“这是用在纺织机上面的一个零件，安装在滑槽里带有小轮的梭子，滑槽两端装上弹簧，使梭子可以极快地来回穿行。可以使织布速度变快。大大提高了织布效率。”

    “这东西，可以增加织布效率？”朱由校好奇的开口询问道。

    “皇上研究过纺织机么？”张好古问道。

    朱由校摇了摇头。

    “臣的意思是想要让这些流民自食其力，土地是绝对不够的，臣以为不如就让他们织布，靠着京城，这个布匹肯定是可以卖出去的！”张好古在一边开口道。

    朱由校眼睛一亮，忍不住道：“师傅的意思是让他们织布，然后卖到京城，赚钱来养活自己？”

    张好古点点头：“但是，皇上，这种方式还是远远不够！”

    朱由校点点头：“对，就是太慢了！”

    “因为慢！所以我们要加快纺织机的效率！”

    张好古两手一摊道：“皇上，男耕女织听起来很美好，实际上这是小农经济的经典模式！”

    “什么是小农经济？”

    朱由校好奇的询问道。

    张好古十分耐心的解释道：“简单来说自给自足，何为自给自足？也就是哦，自己需要的东西，自己几乎全部可以生产出来。如此，一个小农家庭，要生产的东西还是很多的，所以才有那么多的事情。当然，生产出来的这些东西，几乎都是自己用并不出卖，偶尔，他们需要购买生活必需品，比如说盐铁！”

    朱由校有些明白了，有些时候就喜欢跟张好古聊天。

    是个人才，说话又好听。

    而且，提供的角度也是很新奇。

    怪不得朝廷要控制住盐铁，从经济学的角度来说，这就是垄断。

    张好古道：“臣的构想是，让这些流民组织起来大规模的生产织布，如此一来，布匹的价格必然是要便宜的，价格低廉，必定是销量火爆。同时，我们来购买耕牛，让一部分人开垦荒田，另一部分人来生产布匹，甚至于，我们还是可以搞一下养殖业！”

    朱由校忍不住道：“这倒是一个好法子，就是能行么？”

    “当然可以！”张好古微笑道：“这就要看皇上您的聪明才智了，臣以为，能不能弄出更好的纺织机这是一个关键，皇上，您说是不是？”

    朱由校点点头：“对！对！对！师傅你说的有道理，咱们师徒俩就赶紧研究研究！”

    张好古笑了笑。

    对于这个徒弟，张好古是有些拿捏住了。

    敢于打破常规，也是愿意接受一些心思想，也有一定的权术。

    也很容易相信别人，比如现在相信自己，相信魏忠贤。

    但是，他对于挫折缺少一些承受的能力。

    遇到了一些挫折很容易缩回去，躲在属于自己的舒适圈。

    这也是难怪，虽然他现在贵为皇帝，但是，童年的经历却并不美好。

    他老爹朱常洛是明神宗朱翊钧在其生母李太后的慈宁宫中私幸宫女王氏，后来王氏有孕，神宗忌讳这件事情而不敢承认，但在内起居注中记载了这件事情，并有当时赏赐给王氏的实物为证，再加上李太后盼孙心切，最后被迫承认这件事情。

    朱翊钧更喜欢的是福王朱常洵，想立为太子，后来更是诱发了国本之争，最终，朱常洛虽然当上了太子，但是，却依旧不受到朱翊钧待见。

    按照大明的传统，皇子在10岁以前就必须要出阁读书，到万历二十三年，朱常洛13岁才在大臣们的一再奏请下，万历皇帝才答应让他出阁读书，然而到了万历二十七年，又突然下旨让朱常洛辍学。

    朱常洛都这么惨了，朱由校的情况也是差不多的。

    这个徒弟，很需要鼓励。

    也很需要支持

    让他感觉自己是能做一些事情的。

    信心这个东西就是慢慢积累起来的。

    张好古没有什么当帝师的想法，可是现在，既然被朱由校喊了一声师傅，张好古也想着好好的调教一下。

    得让朱由校支棱起来，他支棱起来，自己才好一展胸中抱负。

    张好古和朱由校凑在一起要搞珍妮机。

    而另一方面

    叶府

    韩爌，杨涟，左光斗，赵南星这一票东林党人也是全都聚集在了叶向高的府邸。

    好吧，他们承认自己害怕了！

    谁的屁股底下都不干净。

    今天能把李长庚和陈道亨给剥皮充草，明天，能不能在他们自己的身上的用一用？

    这个皇帝，现在让他们感觉拿捏不住了。

    呷了一口茶，韩爌感觉自己的手在发抖，茶杯都是发出了叮叮的声音。

    不过，这会儿也没有人来嘲笑韩爌，大家的情况都是差不多。

    “叶大人！”

    韩爌放下茶杯缓缓的开口道：“如今皇上受小人蒙蔽，枉杀李长庚和陈道亨两位大人，首辅，你可得拿出一个章程来，否则，皇上大开杀戒，这大明二百年国运可是要自此而终！”

    从朱元璋往后，这些贪污犯就已经很少被处斩了，就更不要说剥皮充草了，现在倒好，回到二百年前了。

    对于百姓来说，这是属于还有这种好事儿？

    但是，对于文武百官来说，那是绝对不能让历史的车轮倒退回去的，绝对不能，万万不能。

    没办法，朱元璋手段之残暴，就算是过了两百多年，也依旧是让人心有余悸。

    此时此刻叶向高也是从最初的慌乱当中冷静下来，看了一眼韩爌，这才开口道：“我以为，皇上只是一时兴起！”

    随后，叶向高才缓缓的开口道：“皇上要治贪，这是好事儿，既然要治贪，那就让大明朝上下的官员都让皇上好好的查一查，让都察院好好的查，让都御史都好好的上奏！”

    说到这里，叶向高看了一眼赵南星，缓缓的开口道：“赵大人，你身为左都御史也该担当起自己的责任才是，皇上要治贪，我们可得好好的帮着皇上治贪，为天下苍生故，那张好古可是要好好的调查一下才是！”

    赵南星眼睛微微一亮，却是露出了笑容：“明白！”

    既然要治贪，那就治贪扩大化，既然你天启皇帝重用张好古，那么就从张好古这里先下手，他们就不信张好古屁股底下是干干净净没有屎的。

    届时大明上下，官不聊生，人心惶惶，就看你朱由校还能不能继续治贪。

    只要你解决不了，那么这件事儿，也就是不了了之了。

    就算你的身体里流淌着朱元璋的血液，你还真的以为自己就是朱元璋了吗？

    开国之君做什么都是对的，若是亡国之君做什么都是错的。

    只是，就在此时，门子来报：魏忠贤来了！

