    苏莫端坐于帝座之上，目光在人群中扫视，很快便落在了彩芸身上。

    “彩芸，我封你为暗夜宫宫主，希望你以后能带领暗夜宫走向强盛，效力于苍穹神宫！”苏莫朗声说道。

    彩芸闻言，深深的吸了口气，她正欲开口，一道声音突然响起。

    “且慢！”

    只见一身暗黑色，犹如是黑铁铸就的暗夜宫守护傀儡‘暗一’站了起来。

    “禀宫主，此女是角魔族人，按照苍穹神宫的规定，奴仆势力之人，没有资格继承九宫大统！”暗一向苏莫抱拳，提醒道。

    苏莫闻言摇了摇头，问道：“暗一前辈，请问这个规矩是何人所定？”

    “是当年第二任宫主所定！”暗一说道。

    “当年苍穹神宫强盛无比，各种天才唾手可得，然如今苍穹神宫没落，此一时彼一非也！”

    苏莫叹了口气，继续说道：“苍穹神宫若想重新崛起，必须吸收一切人才，这种规矩可以废除了！”

    听闻苏莫的话，暗一沉默了。

    的确，现今的苍穹神宫已经不同以往了，此一时彼一时。

    点了点头，暗一坐了下去，没有再反对。

    “彩芸，上前就坐，待今日议事结束，你便跟随暗一接受暗夜宫的传承！”苏莫对彩芸说道。

    “谢……谢宫主！”

    彩芸清冷的脸庞上，难得的露出了一丝笑容，向苏莫道谢。

    随即，彩芸上前，在司空炎的旁边坐了下来。

    司空炎、闻人天都和九具傀儡人，都在暗暗的打量彩芸，猜测其天赋如何。

    尤其是司空炎和闻人天都，苍穹大6的绝顶天才他们都有所耳闻，但从来没有听过彩芸这号人物。

    不过，既然能被苏莫选中，想必天赋不会比他们差太多。

    而后，苏莫望着苍穹门、角魔族以及魔角宗的众人，略作沉吟，朗声道：“角魔族之人划入暗夜宫，苍穹门之人划入光耀宫，魔角宗之人划入火焚宫！”

    “另外，所有的炼器师，也全部划分到火焚宫！”

    “以前，所谓的族长、长老、堂主等职位全部取消，从今以后你们全部成为弟子！”

    “只有修为达到武皇境，方可成为神宫长老！”

    苏莫徐徐开口，将众人简单的安排了一番。

    有了这十几万人的加入，苍穹神宫被注入了新的活力，也真正的像一个正常的宗门势力了。

    “是！”众人齐齐应声。

    苏莫微微点了点头，随即目光望向九位傀儡人，道：“诸位前辈，关于苍穹神宫的一切，以及试炼者的情况，还望告知！”

    九位傀儡人闻言，纷纷相视一眼，随即由金一开口。

    “宫主，这些事情，本来该由厚土宫主亲自告诉你，但他老人家已经消散在了天地之间，就由我们代为相告了！”金一沉声道。

    “什么？厚土宫主已经消散了？”苏莫心中一震，那位祥和的厚土宫主，居然彻底的死了！

    苏莫知道，厚土宫主早已陨落，留下的只是一缕残念，迟早都会消散，但他没想到居然这么快。

    “嗯！”

    金一点头，道：“厚土宫主对你抱有极大的期望，希望你能带领苍穹神宫，打破命运的枷锁！”

    “命运的枷锁？”

    苏莫闻言心中疑惑，沉声问道：“金一前辈，你说吧，将所有的一切都告诉我！”

    “好！”金一点了点头，沉默了一番，便详细的诉说了起来。

    金一也没有避讳，虽然苍穹神殿中人数众多，但现在都是苍穹神宫之人。

    “苍穹世界，其实是位于浩瀚宇宙中的一处小世界，也就是一处位面空间！”

    金一轻声开口，但其第一句话，就让苏莫心中一震。

    小世界？

    位面空间？

    苏莫面露惊讶之色，苍穹世界居然只是一个小世界，如同角魔境、青华洞天一般的小世界！

    这怎么可能？

    那外面的世界是什么样子？

    苏莫心中不由的好奇了起来。

    这时，便听金一继续说道：“在远古时代，苍穹世界和外界相通，武者可以随意进出，那时候的苍穹世界，武帝强者如过江之鲫，层出不穷。”

    “但在远古末年，浩瀚宇宙中的一支种族巫族，大举进攻苍穹世界。”

    “我苍穹神宫联合大6上的无数势力，共同抵御巫族，但巫族之强，根本无可阻挡。”

    “那一战，我苍穹神宫最后一位宫主五行帝尊，以及麾下九大宫主全部战死，无数苍穹世界的强者陨落，苍穹世界遭到了毁灭性的打击。”

    金一仿佛陷入了回忆之中，声音低沉无比。

    众人静静的听着，整个苍穹神殿中落针可闻。

    这种远古秘闻，不论是苏莫，还是其他人，都是闻说未闻。

    就算是角魔一族之人，对于远古时代生的事情，都一无所知。

    金一继续说道：“没过多久，苍穹世界便彻底沦陷了，巫族在苍穹世界大肆搜刮了一番，临走之时，更是封死了苍穹世界连接外界的通道。”

    “从此以后，苍穹世界便成为了巫族子弟的试炼之地，巫族每隔千年，便会派族中子弟来一次苍穹世界，这些巫族子弟，我们称之为试炼者！”

    “试炼者来到苍穹世界，只有两个目的，一是搜刮修炼资源，二是抽取苍穹世界强者的武魂或战魂！”

    “随着试炼者一次又一次降临苍穹世界，苍穹世界则变得越来越孱弱，直到如今连武帝强者都无法诞生了！”

    整个苍穹神殿中，气氛凝重如水，众人听着金一的话语，个个都陷入了深深的沉默之中。

    苏莫亦是神情怔怔，面上显出了凝重之色。

    悲哀！

    这是何其的悲哀！

    苍穹世界的命运，和当初的角魔族是何其的想像。

    角魔族被困在角魔境之中，成为了天灵宗弟子的试炼之地，供天灵宗弟子猎杀。

    而现在的苍穹世界，何尝不是如此！命运掌握在别人的手中。

    “无数万年来，苍穹世界的巅峰强者，最大的愿望便是走出苍穹世界！”

    “只有走出苍穹世界，他们才能掌控自己的命运，才能踏入更高的武道层次，但无数万年来，能走出去的人少之又少！”

    “而距离下一次试炼者的到来，只有十年左右的时间了！”

    随着诉说，金一的声音越显得沉重了起来，最后，他深深的叹了一口气。

    (本章完)