    原本凶神恶煞，在上路耀武扬威的鳄鱼。

    在见到青钢影之后，顿时变得像一只小绵样一样乖巧。

    被青钢影打了一套技能后，鳄鱼直接使用E技能钻过墙，脱离了战场。

    虽然这把游戏，他发育的很肥，等级和青钢影一样都是7级。

    而拿了两个头的青钢影，也不过才出了一把提亚马特。

    但是，对面青钢影的ID是“江州科技大学”。

    在峡谷之巅，当这个ID出现在上路，并且还是使用青钢影的时候。

    没有一个上单玩家会愚蠢到去跟他无脑对拼。

    先看看能不能吃兵线再说别的吧。

    中路的Dopa，看着对面出了个增幅法典的石头人，皱着眉头思考着。

    一个已经炸线的石头人，不做护甲装，反而出了法强装备，这是什么意思？嘲讽自己吗？

    河道两边的视野暂时陷入真空状态。

    Dopa思索了一下，决定先控一下兵线，以免被打野绕后Gank。

    大概过了两分钟。

    峡谷上方传来了青钢影单杀鳄鱼的提示。

    “这么快吗？”Dopa心中一惊。

    镜头挪到上路，血量掉了一半的青钢影，踩着鳄鱼的尸体，在上路两座防御塔之间断着兵线。

    而几分钟之前。

    这是鳄鱼对石头人做的事情。

    Dopa知道自家上单鳄鱼的实力如何，上千场的英雄场次，峡谷之巅接近68%的胜率，也是个鳄鱼绝活哥了。

    这样的鳄鱼，前面还拿到了如此大的优势，也依然挡不住江科大吗？

    此时，红色方的辅助卡尔玛，终于开着E技能加速，补足了下半河道的视野。

    Dopa看着站在兵线后排不动如山的石头人，心里清楚这样跟他耗下去没有任何意义。

    这个ID叫“奇怪的上单”的玩家，似乎非常稳健，宁愿放弃小兵闻经验，也绝不会走出塔，给到对面Gank的机会。

    继续在中路跟他耗着，也是浪费时间。

    卡牌大师切了张红牌，对小兵造成了AOE的范围伤害后，再扔出Q技能，快速的将兵线推到了塔下。

    霸哥面色一喜，随即严肃地在直播间说道。

    “都看好了，我只展示一次，塔刀是这么补的！”

    随后，石头人开始精准的补起了塔刀，手法之玄妙，看的观众们拍案叫绝。

    消失在中路的Dopa，先是在打野皇子的帮助下，拿到了蓝BUFF。

    随后，回到中路再次调整了一下兵线，推到石头人的防御塔下后，佯装回城，实则往下路摸了过去。

    虽然青钢影摇到了上路，让鳄鱼顿时从优势线变成了劣势线。

    但是好消息是，这局游戏，青钢影带的是引燃，他没有办法像在中路那样，那么灵活的游走全场。

    上路的鳄鱼复活后，已经囤了一大波兵线，回了城的青钢影如果不及时上线，那么鳄鱼很有可能借助这波兵线，直接拆掉上路的一塔。

    所以，青钢影肯定是要上线的，毕竟Dopa也看出来了，江科大的目的，是放弃自己的游走，来遏制上路鳄鱼的滚雪球。

    至于中路的石头人，更是一点游走的想法也没有，一脸满足的补着塔刀，甚至巴不得卡牌大师赶紧推线离开中路，不要骚扰他补刀。

    此时，下路的卡尔玛和寒冰已经到达了六级。

    虽然VN拿了一个人头，但是，VN这个英雄还是比较吃装备的，这个时间段并不是他的强势期。

    蓝色方的下路双人组，依然处于劣势。

    而红色方的打野皇子，已经潜伏在了红BUFF的区域，蹲到了酒桶后，发生了一点小摩擦，逼走了酒桶后。

    皇子来到了蓝色方防御塔后的草丛，准备包围VN和风女。

    没有人知道Dopa的位置在哪里。

    但是，大家都知道此时卡牌大师的R技能还在冷却当中。

    一个没有大招的卡牌，往往会让敌人降低防备的心理，Dopa很清楚这一点。

    也正是掌握了这种心理，他打算打个出其不意。

    只要黄牌在手，那么卡牌大师的作用就是巨大的。

    很快，兵线推到了蓝色方下路的防御塔下。

    Dopa简单的标记了几个信号，大家也都心领神会，知道怎么配合。

    皇子率先走出草丛，直接一个大招框住了塔下的VN和风女。

    二人也立刻反应过来，VN使用E技能，将皇子钉在了其大招的墙壁上，短暂的将其眩晕。

    皇子虽然丢失了一些血量，但是直接EQ二连，逃出了自己的大招，随后开始断兵线。

    紧接着，寒冰一发巨大的冰箭，射中了塔下的VN和风女，一箭双雕将其眩晕。

    卡尔玛也扔出了加强版的Q技能，巨大的绿色法术球，在VN和风女之间爆裂开来。

    造成伤害的同时，进行了减速。

    此时，VN和风女双双血量过半！

    只要卡牌大师过来，再补个黄牌眩晕，这二人的人头，基本就能收下。

    嗯，等卡牌大师到了就行了。

    卡牌怎么还没到？

    红色方下路二人组这才发现，原本早就应该到场的卡牌大师，此时，在小地图上的头像，停留在了身后的草丛内。

    镜头拖过去。

    只见卡牌大师，被困在了青钢影的R技能的六角笼内，且刚刚使用黄牌眩晕住了青钢影。

    但是，他依然无法脱离六角笼。

    等待青钢影苏醒后，直接一记二段Q踢掉了卡牌大师五分之二的血量。

    这离谱的伤害，看的寒冰和卡尔玛眼珠子都快弹出来了。

    这特么什么鬼？？

    几乎是毫不犹豫的，二人直接放弃了越塔的行径，朝着右上方的三角草丛逃窜，皇子也放弃了卡线，离开了下路。

    Dopa眼睁睁地看着青钢影几个简单的连招，把自己打到了残血。

    他什么都做不了。

    在青钢影突然从草丛里冒出来的时候，他就第一时间交闪了。

    但是，让他没想到的是。

    青钢影居然也有闪现！

    他可是在上路刚刚越塔杀了鳄鱼的人。

    连闪现都没用到吗？

    看着自己的屏幕变成黑白，Dopa知道这波四包二已经被青钢影破解了，立刻指挥队友们撤退。

    没想到江科大这么狠，宁愿放弃上路的一塔，也要来游走下路，保住VN和风女。

    Dopa也不能说这个选择到底赚不赚，毕竟下路双人组是两条命。

    但是，能让全场发育最好的鳄鱼，再次吃下一个一血塔，也算勉强能接受。

    但是，当Dopa把镜头挪到上路的时候。

    顿时瞪圆了眼睛。

    只见原本在中路补着塔刀的石头人，此刻已经来到了上路。

    守在残血的防御塔下，一个E技能【大地震颤】防御塔下的一大波兵全部锤至残血。

    随后，再次释放R技能势不可挡，撞在了防御塔下的小兵群中。

    大招收尾，完美的补掉了这一大波兵线。

    这操作，看的Dopa人都傻了。

    他还真没见过有人这么补塔刀的。

    随后，石头人果断原地回城，不给任何机会。

    害怕青钢影绕后的鳄鱼，刚在河道处做了个视野，随后准备凭借着自己囤好的兵线打掉蓝色方的上路一血塔时。

    发现原本一大波自家的小兵，竟然在一眨眼的功夫，在蓝色方的防御塔下凭空蒸发了。

    鳄鱼玩家有点困惑。

    没有兵线，他也没有办法拿到一血塔。

    这波，蓝色方赚到了卡牌大师的一个人头，并且，基本上没有亏掉任何兵线。

    Dopa感觉有点心累。

    难怪江科大敢直接扔掉上路不管，跑来支援下路。

    只要兵线到达防御塔下，对面这个ID是”奇怪的上单”的石头人，便会准时的出现，然后快速的清理掉塔刀。

    仿佛一个救火队员一样。

    这两人都是全场游走，只不过一个是抓人，一个是补塔刀。

    倒是形成了一个完美的互补，让蓝色方没有亏掉一丁点经济。

    几个来回，石头人的补刀数居然追了上来。

    复活后的卡牌，来到中路线上后，果然看见对面的石头人再次出现在了中路。

    而上路的江科大，也再次将兵线推到了鳄鱼的塔下，随后在两座防御塔之间断着兵线。

    看着对面站在塔下一动不动的石头人。

    Dopa再次陷入了两难，这中路的线，自己是推，还是不推呢。

    另一边。

    青钢影正在上路的一塔和二塔间断着兵线。

    而鳄鱼，则老老实实的补着塔刀。

    被越塔击杀后，鳄鱼就再没有半点跟青钢影对打的意思了，甚至回到线上后，还做了一点肉装。

    稳健了许多。

    此时中路的卡牌是有大的。

    暂时还不能轻举妄动。

    正思考着下一步行动的苏晨，看到自己的屏幕上，突然冒出了一个至尊级火箭！

    又是十万块钱的礼物！

    开播收到一个，苏晨就已经很惊讶了，这种播一两个月都不见得有人送。

    没想到，今晚居然直接收到了两个！

    自己这才刚刚开播不到一个小时，就赚了十万了。

    “感谢【敢不敢去中路抓Dopa】送的一发至尊级火箭！”

    苏晨答谢完之后，下意识看了眼送礼物人的ID编号，顿时瞪圆了眼睛。

    这个送礼人的ID是，王校长！

    王校长是IG战队的老板，也是毛熊TV的董事长！他在几个直播平台都有账号，一眼就能认出来。

    没想到王校长这会儿居然在看他的直播。

    “中单青钢影对线好像挺猛的，怎么一会儿没看就摇到上路去了，打这FW鳄鱼有什么意思，敢不敢去抓Dopa。”王校长在评论区懒洋洋的说道。

    王校长虽然是个超级富二代，但是骨子里是个宅男，平日里打打游戏，泡泡网红，全凭自己的喜好过着日子。

    虽然他自己是毛熊直播平台的老板，但是，也会经常去其它的平台看直播，之前他就在PDD的斗鲨直播间刷过礼物。

    最近也是听说了江科大这个主播很火，所以就跑来斗鲨看看。

    也没想过这样会不会助长斗鲨TV的人气，只是单纯感兴趣，就来了。

    送礼物，也只是他的惯常操作。

    见到王校长出没，弹幕们也是立刻激增了起来。

    “卧槽！王校长也来看江科大直播了？一出手就是10W的火箭，不会是想挖人吧？”

    “前天毛熊的文森特和青蛙双排冲进峡谷之巅前五后，校长也是一人刷了一个10W的礼物，雀氏壕啊。”

    “你们不懂！之前Dopa直接拒绝了毛熊TV的邀约，据说是签约费没谈拢，校长估计还是有点不爽吧。”

    弹幕们纷纷讨论着王校长突然现身江科大直播间的用意。

    而苏晨心中，也有一些猜测。

    自己刚刚从IG试训完。

    王校长突然现身给他刷礼物，这个行为或许是在向他示好？

    摇了摇头，苏晨将这些想法都驱逐了出去。

    此前，苏小米跟他说过，试训的结果，要等世界赛之后才会给答复。

    而且，他也没那么强烈的意愿去IG。

    所以，苏晨暂时也不去想这些。

    先把这局游戏赢了才是关键。

    不过，在上路继续碾压鳄鱼，确实没什么意义了。

    苏晨操控着青钢影离开了上路，一个钩锁翻墙，消失在了红色方上半野区内。

    “怎么说，接下来怎么打，我感觉就这样耗下去，我六神装出完这中路的防御塔也不会掉。”霸哥发育起来后，心情大好。

    这Dopa太给力了，一波兵线都不控，直接就送到塔下给他吃。

    “我来抓波中，完事了去拿个峡谷先锋。”苏晨说道。

    “抓中吗？”霸哥有点犹豫。

    对面卡牌推完线，就回到防御塔下准备回城了。

    而自己还得补塔刀，这距离太远了。

    青钢影的位置也离得很远，对面红BUFF野区有视野，如果绕后，卡牌能直接开大飞走。

    只能从中路左侧过来，但是这距离防御塔下也很远，怎么抓？

    “我倒是可以闪现R，你够得着他吗？”霸哥问道。

    他的伤害还不足以将塔下的卡牌秒杀，要是被Dopa发了张黄牌在防御塔下罚站，那可就惨了。

    “放心，你直接上就行了。”苏晨的声音很自信。

    毕竟这把苏晨给他吃了不少塔刀，所以霸哥也很配合。

    恋恋不舍的补掉了几个防御塔小兵后，便朝着对面防御塔走去。

    此时，防御塔下的Dopa，正在频繁的在地图上标记着信号，指挥着队友们做事情。

    同时，反复的按着TAB键，查看着两边的玩家的发育情况。

    当看到石头人放弃了塔刀，离开防御塔后。

    Dopa皱了皱眉，不知道他这是什么用意。

    但是，紧接着，石头人直接闪现接R，化作一颗陨石，从超远的距离撞向红色方防御塔下的卡牌大师！

    Dopa心里一惊，但是他看过石头人的装备，虽然出了AP，但是这个伤害也不足以将他秒杀，所以也没有打乱方寸。

    他准备等石头人撞完后，再切出黄牌将他定住塔下。

    自己后方两边的视野很安全，就算打野的酒桶从正面过来，E接闪现的距离也够不到塔下的卡牌大师。

    然而，中路靠上的草丛处，突然出现了青钢影的身影。

    Dopa愣了下。

    原来是有青钢影过来游走，石头人才会上前闪现开大，超远距离开防御塔下的他。

    只是，这个距离。

    青钢影来了又能有什么用？

    然而，在卡牌大师被撞起来的那一刻。

    青钢影直接深处钩锁，贴住墙壁后，再释放二段E，随后立刻接闪现，再释放R【海克斯的最后通牒】！

    直接接住了防御塔内，掉落在地面的卡牌大师！

    这几乎是横跨整个屏幕的超远距离！

    这特么怎么过来的？？

    Dopa人都看傻了，满脑子都是在计算刚才青钢影这一套连招，跨越了地图上多少码的距离。

    这在其他的英雄身上，Dopa从来没见过有人能在那个位置，开到防御塔下的他。

    完全超过了他的认知！

    卡牌大师甚至连黄牌都没能切出来。

    就被青钢影和石头人联手在塔下击杀！

