    邪鬼天尊心头惊惧，外面围观的人群更是吓的口不能言，林天佑的强大，已经出了所有人的认知。

    唰！

    就在这时，林天佑的一根手指抬了起来，对准了邪鬼天尊的眉心。

    指芒闪烁，在他的眸子里无限放大。

    “鬼舞步！”

    邪鬼天尊大叫一声，施展身法，朝左侧躲避。

    无论如何，他都不想这么轻易被灭去魂魄，他还盼望着得到天书，然后长生不死。

    “没用！”

    林天佑不屑的声音传来，‘咻’的一声，指芒射向右侧，而刚好，邪鬼天尊的鬼舞步出现的位置，正是那里！

    噗嗤！

    指芒贯穿了邪鬼天尊的左臂，这让他感到无比的绝望。

    他明明朝左边踏出，就是想给林天佑一种误导的信息，然后从右边跳出，好拉开二人的距离。

    可没想到，这个少年早一步料到了他出现的位置，并且还打伤了他的一条手臂。

    此刻，邪鬼天尊的全身都被惊骇与恐惧所充斥，鬼舞步这种难以用神识感知的术法，都能被林天佑感知出来，他这一辈子也没有听过，更没有见过。

    可现在，却真真实实的从一个十八岁的少年身上看到了！

    “还逃吗？鬼舞步都是本少小时候玩的不想玩的步法，你却用它来逃命，在本少眼里就像小丑一样可笑。”

    林天佑一边说，一边迈步朝邪鬼天尊走去，脸上看不到任何的怜悯。

    “龙王少爷，慢着，我、我认输，我愿意当您身边的一条狗，而且还是特别听话的狗，只求您别杀我！”

    驼背的邪鬼天尊单膝跪下，不停的开口求饶。

    这回，他终于彻底将自己身为一门之主的尊严放弃了，不仅称呼由‘你’变成了‘您’，甚至还主动下跪，只为了能活下去。

    “本少不需要垃圾当狗。”

    林天佑没有半点犹豫，脚步一动，仿佛原地闪烁一般，直接出现在邪鬼天尊的面前。

    “龙王爪！”

    啪！

    一爪拍下，头骨破碎的脆响传出，邪鬼天尊的面容顿时呆滞，身体直接向前倒去，扑在地上，再也没有任何声息。

    一代邪鬼道门的门主，四阶天尊的强者，就这样被林天佑给灭了魂！

    “邪鬼道门？凭你们也敢招惹本少的老爸，不自量力。”

    林天佑不屑的轻笑一声，似乎像嘲弄，又似乎像鄙夷。

    阴阳火咒施展，绚丽的火焰顿时覆在邪鬼天尊的身上，直接将这个驼背老者焚毁。

    这干净利落的手段，再度将四周观战的驱魔人震撼当场。

    天尊境的战斗，被他用五级结界遮挡，哪怕魂力冲天，也没有对普通人造成任何影响。

    这种本事，堪称天神！

    “太、太强了，这就是捉鬼龙王吗？简直强的令人头皮麻！”

    “我一直以为强者就是东州的那些一线家族的子弟，现在看到捉鬼龙王的战斗，才深深明白，那些一线家族的子弟，连给捉鬼龙王提鞋都不配，杀天尊境强者也像杀鸡一样简单，别人谁能做的到？”

    “天呐，我之前竟然还庆幸中州出现了天书残卷，以为好抢呢，现在真恨不得打自己一巴掌，中州的天书残卷，绝对是五大州市里，最不好抢的一本残卷！”

    “没错，我不抢，我要回家，谁抢谁是傻叉！”

    “我也要回家，抢捉鬼龙王的天书残卷，那跟送死有什么分别？”

    人群议论纷纷，脸上都带着难以置信的表情。

    他们今天在见识到了林天佑的强大后，内心再也没有想要与他为敌的念头。

    因为林天佑就像一座大山，而他们只是一块不起眼的小石头。

    小小的石头又如何能跟大山一争高低？

    退出才是他们最好的选择。

    结界被撤掉，林天佑迈步向众人看去，冷冷的道：

    “听着，本少不管你们有什么背景，也不管你们来自何方，如果想要抢天书，本少随时恭候，但如果对本少的家人有恶念，那就别怪本少心狠手辣，灭他全族。”

    这句话，是林天佑对四州驱魔人的一个警告。

    他们要抢天书，那就凭本事来抢，林天佑并不生气。

    但要是在抢天书的时候，却用歪念来害林天佑的家人，那他就会化身成死神，将对方全族歼灭！

    “不、不敢，龙王少爷的家人，我们怎么敢有恶念？”

    “是啊，天书一定都是龙王少爷的，我们不会再跟您抢了。”

    四周来自各地的驱魔人纷纷拱手回答，身体不停的在打哆嗦。

    之前连不可一世的邪鬼天尊都能被他瞬间灭掉，那灭他们这些菜鸡就更加不是什么难事，谁还敢轻易去触怒那位狂少？

    “希望你们能记住自己的话，顺便也把我今天说的话都告诉你们认识的驱魔人。

    我知道有不少人的背后站着天尊境的强者，如果认为我在吹牛，大可以让他们过来试试。

    只要他们敢来，我就会让他们体验到这个世界上最恐怖的滋味，连让他们后悔的机会都没有。”

    林天佑表情冰冷，声音也是透着浓浓的杀意，不带任何魂力威压，却仍然把众人的心头听的无比骇然。

    他们之中，确实身后有不少达到天尊级别的靠山存在。

    但这些靠山能不能战胜这个狂妄的少年，他们心里却没有底。

    “现在，你们可以滚了！”

    挥了挥手，林天佑像赶苍蝇一样，将那些从外地过来的驱魔人赶走。

    众驱魔人先是一怔，而后不敢再有丝毫的停留，争先恐后的朝外冲去。

    这条街道，对他们而言，仿佛是禁区一样可怕。

    “林少，对不起，我实在没想到他们会在门口就向您起攻击……”

    狐千绝一直在酒店的三楼布置结界，他原本的打算是将过来的驱魔人引到三楼，再让林天佑一个个全灭。

    然而邪鬼天尊的出现，却打乱了他的计划，这才惭愧的来到林天佑面前，开口道歉。

    “不用道歉，虽然出了些意外，但对本少来说，也没有什么影响。

    你只要记住，一切敌人，在能够主宰一切的力量面前，都是渣！”

    伸手拍了拍小狐狸的肩膀，林天佑笑着安慰道。

    ps：书生给大家拜年啦

    //

    ：。：

    笔下读.，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

