    小朋友们顺着乙姬的声音好奇地望了过来，乙姬笑着为他们介绍道：

    “他们就是我刚才说过的那三个人，诺尔、无名还有萨妮。”

    “真的是人类吗？听说他们都不会在水中呼吸欸。”

    “我们会被抓去卖掉吗？”

    “我不想被卖掉，呜哇哇哇哇哇！”

    孩子们反应不一，有大胆的小鱼人径直站在原地好奇地看着他们，有的则跑到乙姬身后、悄悄地观察，还有的被吓得哭出了声，现场顿时变得一片混乱。

    “我之前不是说过了吗，他们是人鱼族的朋友，当然是不会抓你们的。艾登，你不要吓唬亚尔维斯！好了不怕，还有我在呢，别哭了......”

    乙姬一会儿安慰这边的小朋友，一边教训那边的捣蛋鬼，一时间有些手忙脚乱。

    “咳咳！”

    而无名见状眼珠一转，故意咳嗽了两声吸引了孩子们的注意力，随即故作神秘的笑道：

    “虽然我是一名人类，但其实我也可以变成‘人鱼’哦。”

    “你骗人！”

    当即就有一名小朋友反驳：“人类是没有鱼尾的！”

    “究竟是不是骗人呢？”

    无名话音刚落，下半身便涌出病毒银质将双腿包裹起来，不断变化，最终将下半身变成了银色的鱼尾。

    不仅如此，她还用泡泡珊瑚造出一个泡泡穿上，鱼尾灵活地摆动起来，竟然像真的人鱼一样能够在空中游动。

    诺尔好笑地看着无名，这是她在和萨妮玩耍时发明出来的招式，没想到竟然在这里派上了用场。

    说起来，无名在甲铁城上的时候就很受小孩们欢迎啊，难不成是某种天赋？

    “你看！”

    无名在半空中笑着向提出质疑的小朋友招了招手，而那名小朋友长大了嘴巴，惊讶得哑口无言。

    其他的小朋友也都非常吃惊，甚至就连哇哇大哭的那名小朋友也停止了哭泣，好奇地望着无名，叽叽喳喳地讨论起来。

    “她真的变成人鱼了！好厉害！”

    “人类真的也能变出尾巴吗？”

    “银色的尾巴好漂亮啊，我也想把尾巴染成银色的！”

    也有聪明的小朋友怀疑道：“她不会根本就是人鱼族吧？”

    无名对此俏皮一笑：

    “当然不是，我不仅能变成人鱼，还能变成鱼人！”

    说着，变成鱼尾的病毒银质再次涌动，将她的皮肤镀成银色，手肘长出了漂亮的银色鱼鳍，手掌间也长出了蹼。

    无名笑道：“厉害吧！”

    “哇——！”×n

    这下小朋友们被无名展现出来的神奇魔术彻底征服，将心中害怕和戒备完全抛之脑后，一窝蜂地围到无名身边，好奇地打量着她。

    “哇，和真的一样！这个鳍还可以动！”

    “到底是怎么做到的？”

    “我可以摸摸你的蹼吗？”

    “当然可以啦。”

    “不过没有鳃啊，果然不是真的鱼人族吗？”

    “哈哈，我本来就不是啊！”

    无名很快就与小孩们打成一片。

    甚至还有几位大胆的小朋友跑到诺尔身边，一脸期待地问他会不会变无名那样的魔术，在得到否定的答案后又失望离开，再次回到无名身边。

    甚至不只是小孩子们，边上不少大人也瞧见了这边的动静，也看见了诺尔和无名这对风头正盛的人鸟类，远远地站在一旁围观，而且人越来越多。

    见到这样的情景，乙姬露出了一个无言的笑容。

    她来到诺尔身边，欣慰地看着与孩子们互动的无名，道：

    “真是个好孩子啊。”

    诺尔微微一笑：“那是当然。”

    今天乙姬让他们来广场找她的目的，就是想借此机会让孩子们认识到的确有能够和他们和平相处的人类。

    再次之后，再让他们讲讲陆地上的见闻，尤其是萨妮一路上的经历。

    但她的请求还没有说出口，前半个目的就已经被无名成功完成，甚至可以说是超额完成了目标。

    至于后半个目的，萨妮当然是毫不迟疑地答应下来。

    乙姬轻轻拍手，让孩子们看过来，正式介绍道：

    “既然你们已经不害怕了，那就让我再介绍一次吧。这两位是来自陆地上的冒险家诺尔和无名，这位小姐姐则是从西海来的冒险家萨妮。”

    称他们为冒险家，是为了吸引孩子们的兴趣，鱼人岛的英雄费舍尔·泰格在成为海贼之前就是一名冒险家。

    实际上，这么称呼他们也没什么不对。

    他们既不是海贼、也不是商人，虽然被人称为赏金猎人，但抓海贼拿赏金只不过是为了买船而已，诺尔本身的目的也是为了能够见识一下这个精彩的世界，叫冒险家正合适。

    果然，冒险家的称号提起了孩子们的兴趣，乙姬继续笑道：

    “你们之前不是在抱怨听腻了我讲的故事吗？所以这次我专门让他们来给你们讲讲他们的冒险故事。”

    “太好了！”

    “乙姬娘娘万岁！”

    孩子们欢呼起来，倒也没人否认‘他们听腻了她讲的故事’这件事，让乙姬好气又好笑。

    自从昨天听到乙姬提起这件事，萨妮就一直在想该怎么讲，所以现在讲起来很有底气。

    “大家好，我叫萨妮。你们已经知道了，我虽然是人鱼族，但并没有出生在鱼人岛，而是一个来自西海的一个人鱼聚落，因为从小向往......”

    “......之后，我便一个人出发，穿过了颠倒山......”

    “颠倒山长什么样子啊？”

    突然有一名小朋友问道。

    “额，颠倒山就是一座高高的山，海水倒流到山上，然后再下来......”

    萨妮努力解释着，但看着小朋友们迷惑的眼神，就知道他们并没有听明白。

    正在她有些慌乱的时候，突然感觉身后有人戳了她一下。

    她转头看去，是诺尔，他的手里还拿着几张照片，“喏，颠倒山。”

    这是他当初从几个不同角度拍摄的颠倒山的照片，如今也派上了用场。

    “谢谢！”

    萨妮欣喜地接过照片，向孩子们展示起来：

    “你们看，这就是颠倒山......”

    萨妮的故事继续，而乙姬则注意到了诺尔递给萨妮的照片，如果她没看错的话，诺尔刚才从怀里拿出来的是厚厚的一叠。

    于是她找上了诺尔问道：

    “关于照片的事......”

    还没说完，诺尔就将怀里的所有照片拿了出来递给乙姬，笑道：

    “嗯，这些照片是我专门准备交给您的，我想大概能有一些用处吧。”

