    “没问题，我随时可以测试。”

    墨雨晴骄傲的挺起胸说道。

    “那...你准备好了吗？”

    鸣神闭上双眼说道，当她再次睁开双眼时，眼底已经闪过了一抹隐约的赤色的雷霆。

    “嗯，准备好了！”

    墨雨晴看着认真的鸣神，心跳速度逐渐极快，她很清楚, 鸣神姐姐的实力非常强，强到她完全无法理解，只是平时特别喜欢吃点甜食看看书，看起来没什么威胁而已。

    “那...就进来吧！”

    鸣神淡然一挥手。

    “咔嚓！”

    清脆而响亮的碎裂声响起，墨雨晴周围的世界瞬间破裂，她心里稍微有些本能的害怕，不自主的用手挡在身前，听着碎裂的声音接连响起，看着周围的世界一点点完全崩坏，变化。

    无穷无尽的黑暗将她吞噬，她本能向着身后那仅存的光芒看去，看着那一点点光芒消失殆尽，剩下的，只有无穷无尽的黑暗与寂灭。

    '这是...什么啊？'

    '好恐怖的感觉！'

    墨雨晴咬着嘴唇，只感觉自己脚下的地面正在迅速变化，大理石地板逐渐凝实在她的脚下，周围也逐渐升起各种各样的宏伟建筑，一轮优雅而骇人的黑红色太阳静静的悬挂在天空，将整个世界都渲染成了暗红色基调。

    这恐怕已经不是斗罗大陆了...

    “这里是...”

    墨雨晴茫然失措的看着四周，看着这令她感到完全陌生的环境，不禁低语着说道。

    “我的私人空间，也是我的领域，随时可以进出，永久存在的领域。”鸣神站在她身前不远处, 神情淡然的说道。

    '竟然是...领域！'

    '鸣神姐姐，真的好强！！'

    墨雨晴的小心脏怦怦跳，还没过多久, 她对这里的好奇心就已经远远超过了恐惧，像是一只敏感而好奇的小猫一样，悄悄观察着周围的一切。

    “不用多看了。”

    鸣神走向墨雨晴直接说道：“这里的一切都是由我创造的，是一个与世隔绝的独立空间，即使是再强的神也无法发现，干涉空间内部的存在，是我们进行实战演练的绝佳场所。”

    “哦哦，好厉害啊...”

    墨雨晴有些着迷的看着四周。

    鸣神见此，心中便逐渐开始愉悦起来，脸上的肌肉逐渐松弛了一些说道：“其实也不是特别厉害，我也是在经过了长时间的修炼和努力才构成的这个空间，这只不过是我努力的成果而已。”

    当然，鸣神说的努力，听听就好，不必当真，她只是一条老咸鱼而已...

    实际上，雷神在转世的时候，偶然间发现自己转世的身体里还有第二个位置的灵魂，而且那个灵魂的力量似乎并不属于这个世界。在严重的世界排斥中, 她轻松的吞噬了另一个灵魂，冰得到了那家伙的部分记忆。

    那家伙的部分记忆里，大多都是些不堪的东西，他似乎有很多的老婆，但是这些老婆又离他很远。

    他甚至叫六岁的孩子老婆！

    他甚至叫几千岁的龙老婆！

    他甚至叫死去的鬼魂老婆！

    他甚至叫非洲的巨蜥老婆！

    这简直就是个人渣！！

    虽然记忆大多都是垃圾，但垃圾中也有些精华，其中就包括一些对于雷神的记忆片段，这些片段中就有关于雷神与空间的内容，于是乎，她就稍微借鉴了一下，花费了不小的代价造了一个雷神空间。

    也不知道为什么，那个垃圾人的灵魂中竟然还有不少雷元素的权柄，那些权柄的力量很难啃，全力吸收鸣神也要吸收几万年。

    从见到权柄开始，她便下定决心，她就一直吸收权柄，一直苟到自己成为神王以后再回神界，这样最安全。

    而鸣神意外获得的雷神权柄，极大多数也都在这个空间内，在这里修炼雷系力量非常迅速，奈何鸣神正常情况下一直在外面看小说恰甜点...要不然她早恢复到一级神了...

    “嗯，这里的雷元素，好强，完全不弱于孤云峰是岩元素，甚至可能更强。”墨雨晴感知着周围的环境说道。

    “哼~”

    鸣神的嘴角微微上扬，心里很爽，但她心里也很有数，并没有飘起来。

    钟离的权柄都在他的体内，孤云峰是他以个人力量造的，属于他力量中的一部分。而雷神空间则不同，这是鸣神利用无法吸收的雷元素权柄造的，理论上属于鸣神，但她用不了，吸收速度很慢，不属于鸣神力量的一部分。

    高下立见..

    她现在感觉自己已经有可能打不过钟离了，她的隐藏能力不错，实在隐藏不了就去雷神空间苟着，钟离还能各种一个空间找到她？

    嗯...

    以他身上那个权柄强度，如果经过足够的修炼，好像还真有不小的可能？

    麻烦啊！

    “闲聊到此为止，让我试试，现在的你....有几分实力吧！”

    鸣神单手虚握，一把雷刃便迅速凝聚在她的手上，气势也在瞬间爆发，形成了强悍的雷元素浪潮，如同汹涌大海的波浪一样拍在墨雨晴的脸上。

    这并不是她的绝招，甚至只是随手凝聚了一件普通的元素武器。

    但，她可是雷神！

    现在拥有三级神祇实力的神！

    如果在给墨雨晴测试的时候用全力，那恐怕就是在谋杀了。

    “唔..”

    墨雨晴双手挡在身前，有些勉强的抵抗着鸣神的气势，这一刻，她清晰的感受到了自己和鸣神的差距，这个差距比她想象中更大！

    不过这个压迫也还好，鸣神并没有所以全部的力量，只是在给墨雨晴稍微施压，让她毫无顾忌的发挥自己的全部力量，以最高水准作战。

    “喝！雾切神光！”

    墨雨晴低呵一声，武魂唤出，六个颜色各异的魂环展现，一股同样强大的气息爆发，一时间竟然足以与鸣神的气势相庭抗衡，这使她对自己的实力有了不少信心。

    这场战斗，应该能打！

    最起码也要把自己最真实的实力完全发挥出来，在战斗中一点点完善，让我的实力变得更强，强到足以与钟离并肩，强到足以让岩之魔神认可！

