    叶飞嘴角一抽，道：“哎哎，我说师太，不用来真的吧？我好像也没把你怎么样吧？”

    静慧师太冷笑一声，道：“呵呵……现在知道怕了？迟了！！”

    话音刚落，静慧师太的速度再次暴涨一分，身后带动着道道残影，朝着叶飞掠了过去！

    突然，一股香风拂面，叶飞一抬眼，就看到静慧师太已经来到了他的面前！

    速度快到让叶飞都咋舌！

    “摧心掌！无情心伤！！”

    静慧师太眼中闪烁着冷冽的光芒，手中摧动寒冷真气，一掌朝着叶飞的胸口拍了过去！

    这一掌的威力比之前的每一掌都要凶猛百倍！

    一掌打出，还未靠近叶飞，叶飞四周的汤水和酒水全部瞬间就被冻住！

    而叶飞更是感觉到一股极低的寒气朝着他袭来，冰冷彻骨！

    叶飞脸色大变，赶紧将肌肉力量和真气全部提气，然后去格挡！

    砰！！

    一道闷雷声响起！

    静慧师太的一掌重重地拍在了叶飞的双臂之上！

    恐怖又狂暴的力量愣是将叶飞打的连连后退！

    叶飞死死地用双脚着地，都阻挡不了这股力量！

    嗤嗤嗤嗤！！

    一阵尖锐刺耳的声音响起！

    叶飞身体急速往后滑行，撞到了后方的桌子！

    嘭嘭嘭！！

    叶飞愣是将身后的一张张桌子，全部撞得靠拢，抵在了墙上才停了下来！

    “嘶……”

    叶飞倒吸一口凉气，愣是感觉双臂发麻，而且，就连他的双臂之上都结了一层冰晶。

    这一刻。

    客栈里的所有人都已经呆了。

    他们不仅惊讶于静慧师太的恐怖实力，更是为叶飞感到震惊。

    静慧师太的实力，他们是知道的，先天大圆满，已经无限接近于归元境。

    这种实力，可不是一般的强大。

    可是，饶是如此，这个年轻小子依旧可以挡下静慧师太的攻击，而且还能战斗这么多招，都不落败。

    拥有这等实力的年轻人，在整个古武界都屈指可数啊！

    “这小子到底是什么人啊，竟然拥有这么强大的实力？”

    “不知道啊，这小子很陌生，我从来都没见过……”

    “难道说，这小子是五大古武世家中的人？”

    一时间，在场的古武门派中的人，都纷纷议论了起来，看向叶飞的目光，满是震撼之色。

    这时候，叶飞也没理会那些人讨论自己，而是拍掉了手臂上的冰晶，一脸无奈地看着静慧师太，道：“我说师太，我不打女人，你也别逼我啊！”

    “呵呵，难道这就是你的借口？”

    静慧师太冷笑一声，道：“臭小子，不要找借口！否则，我要是杀了你，你可别怪我欺负你！”

    “靠！师太，你来真的？！”

    叶飞顿时就郁闷了，他只不过是想小小的调戏一下这个师太而已，哪知道会惹上这种麻烦啊？

    “你这淫贼！我当然是跟你来真的，难道你以为我跟你闹着好玩？！”

    静慧师太娇喝一声，随即再一次朝着叶飞追杀了上去！

    叶飞见静慧师太又冲了上来，愣是脸都绿了。

    尼玛，这师太到底是怎么了，真的有这么恨自己么？

    可是，这时候也容不得叶飞多想了，因为，静慧师太已经带着一股香风冲了上来！

    “师太，既然你一定要对我喊打喊杀，那我就不客气了！”

    叶飞喊了一嗓子，然后瞬间将肌肉量提到了顶峰，还提起了一点真气之力！

    随即，叶飞凭借着这五天领悟到的精湛古武身法，如同瞬间转移一般，朝着静慧师太冲了过去！

    嗖！！

    一道破空声响起！

    叶飞的身影凭空从原地消失了！

    “好快！！”

    客栈里的人中有一道声音响了起来。

    虽然他们知道叶飞的速度很快，但真正能看到叶飞移动轨迹的，也只有修为较高的几个古武者，至于其他人，根本就没看清叶飞的移动轨迹。

    “这小子不简单。”

    这时，表情一直很平静的丁贤春淡淡地说了一句。

    而宋玉河则是死死地握着剑，盯住了叶飞。

    通过叶飞和静慧师太刚才的交手，他自然也看出了叶飞的不平凡。

    可即使如此，他依旧非常恨叶飞。

    要不是丁贤春阻止，他恐怕早就提剑去帮静慧师太了。

    然而，在所有人惊讶的目光下，叶飞如幽灵一般，已经来到了静慧师太身侧！

    静慧师太也被叶飞非人的速度给震惊到了，所以愣了一秒。

    也就是这短短的一秒钟，叶飞闪身而上，“砰”的一声，施展点穴功夫，定住了静慧师太，随即一伸手，直接搂住了静慧师太的软腰！

    因为穴道被点，静慧师太愣是动弹不得，直接就倒在了叶飞怀里。

    这一幕，瞬间让在场的所有人都炸开了锅！

    “我的天啊！这小子胆子太肥了吧，竟然敢搂静慧师太的腰？！”

    “完了完了，只要等静慧师太冲破穴位，这小子就死定了！”

    客栈里的人都议论了起来，显然是被叶飞的胆大给惊到了。

    至于武当掌门宋玉河，更是气的暴跳如雷！

    他气的脸色通红，死死地握住了剑，杀人的心都有了！

    这小子竟然敢轻薄自己喜欢的女人！！

    这一边。

    静慧师太冷冰冰地盯着叶飞，娇声呵斥道：“淫贼！！快给我解开穴道！！！”

    她的确是准备自己冲开穴道的，但不知怎的，试了几次都没成功。

    所以，她便急了。

    “师太，要我解开也可以。”

    叶飞笑了笑，继续道：“不过，你得答应我，不许再追杀我，怎样？”

    静慧师太脸色羞赧，通红一片，直接回了一句，“不可能！！”

    “是吗？”

    叶飞眯了眯眼，道：“既然师太你不答应，那就别怪我不客气了……”

    说着，叶飞的手在静慧师太的软腰上轻轻抚摸了起来……

    “你！淫贼！混蛋！放开我！！”

    静慧师太感觉到异样，冲着叶飞怒声咆哮。

    “师太，要我放开你也行，那你得答应我的条件。”叶飞呵呵一笑，说道。

    “我……我一定会杀了你！”

    静慧师太冰冷彻骨的声音响了起来。

    “师太，看来你还是不愿意答应啊！”

    叶飞笑了笑，手便顺着要往下摸……

    “我答应！！！”

    静慧师太被吓了一大跳，惊呼了一声。

    “师太，这才对嘛，你我之间无冤无仇，以后，你也不准再对我喊打喊杀了，好吗？”叶飞说道。

    静慧师太只是狠狠地盯着叶飞，一句话都不说。

    “师太，你要是不回答，那就说明你并没有答应我的条件啊……”

    叶飞说着，又准备动手。

    “我答应！我什么都答应！！”

    静慧师太怕叶飞再乱来，直接呼喊出声。

    “嗯，这才差不多。”

    叶飞满意地点了点头，正准备为静慧师太解开穴道，就感觉到背后传来一股冷冽的杀意！

    麻痹的！

    谁？！

    叶飞赶紧一手解开了静慧师太的穴道，然后一转身，就看到一柄白色长剑朝他刺了过来！

    太极剑法？！

    叶飞心中一惊，认出了这一剑，因为，‘太极剑法’正是武当的绝技之一！

    是以，此时使剑的人，正是宋玉河！

    而且，宋玉河作为武当的掌门，这一剑刺来，威力自然不可小觑！

    叶飞眼眸一沉，一脚将一张椅子踢得飞了起来，朝着宋玉河砸了过去！

    咔嚓！！

    一道炸裂声响起！

    宋玉河这一剑，不仅刺穿了椅子，更是将这张椅子给炸成了粉碎！

    可是，这一剑的威力并没有因此减弱，依旧刺向了叶飞！

    叶飞眼神一冷，腰腹一扭，一股狂暴的力量瞬间爆发，而后一脚踢在了剑身之上！

