    因为有张三的配合，他们与凌志鬼的战斗开始占据了上风。

    只是凌志鬼实在是太强，无论他们如何针对凌志鬼，始终都没有办法彻底击杀这个怪物，相反，倒是张三跟牧枫越打越累了。

    他们毕竟还是人类，对于长时间的战斗只会让他们感到疲倦。

    “牧枫兄弟，你还可以吗？”

    张三有些担心的说道。

    毕竟在此之前，牧枫可是先后击败变异九头蛇，变异金毛狮子，以及普通状态的林志凌。

    三场战斗下来，就算是神，多多少少也会有些吃力吧。

    但是牧枫却像一个没事人一样。

    “放心吧。”

    “区区凌志鬼罢了，还不配打败我。”

    牧枫说完，再次命令丧尸进行攻击。

    他还有父母在宁州等着自己去拯救，无论如何，牧枫都不应该在这里倒下。

    “丑八怪，凌狗！前后夹击！”

    随着牧枫的一声令下，两只B7级的丧尸同时释放出能量，将准备冲向张三的凌志鬼摁住，接着，开启了增幅的虎妞配合着来福不同方向冲向凌志鬼。

    但是下一秒。

    由于凌志鬼突然爆发的力量，四只丧尸被全部击退，毫无还手之力！

    张三急忙赶到，用自己的能量化为数道锁链，强行捆住了凌志鬼，再次限制了凌志鬼的行动。

    牧枫赶紧拿出饮血狂刀，想要用血光彻底了结了这个家伙的生命，但还没等到牧枫释放血光，凌志鬼便挣脱了锁链，并击退了牧枫张三二人。

    【叮！检测到敌人的实力正在逐渐提升。】

    “我感觉得到！”

    牧枫没好气的说道。

    “赶紧来点有用的，不然，你宿主可就折在这里了！”

    【叮！该敌人的成分太过复杂，还需要一段时间。】

    “我就知道。”

    牧枫像是早已经知道这个结局一样，毕竟，像他这样的“非酋”，如果突然有天不吃保底的话，反而会有些不习惯。

    “牧枫兄弟，你在跟谁聊天？”

    张三有些不解的看着牧枫，他不明白，为什么牧枫突然自言自语起来。

    “没，没啥。”

    牧枫急忙退出了系统，随口回复道。

    过了一会，大概是连牧枫自己都觉得他自己的话有些不可信，便指了指自己的耳朵，接着胡编乱造的说道。

    “这次我们团队研发的通讯器，我刚刚已经请他们帮忙分析敌人了。”

    “原来如此。”

    张三点了点头，似乎真的信了牧枫的鬼话。

    不过，牧枫帮了黑三角公司这么大的忙，张三没有理由去怀疑他。

    很何况，现在更重要的，是将眼前的凌志鬼击败。

    也不知道李岩那边有没有把药剂送到雷老手中。

    “现在有什么计划吗？”

    张三询问道，既然牧枫身后有团队的支撑，那么计划就由牧枫来制定，这是最为合适的。

    可牧枫哪里有团队啊，那只不过是牧枫随口编出来的东西，他憋了半天，终于挤出来一句话。

    “拖住凌志鬼，等解药。”

    “好。”

    张三倒也不质疑牧枫的计划为什么如此简单，他直接释放出能量，对凌志鬼进行多次打击。

    而牧枫则再次操控丑八怪跟凌狗加入战斗。

    这次牧枫放弃了能量攻击，而是选择了直接火力压制。

    丑八怪跟凌狗在经历了黑三角公司改造后，除了装备了能量炮以外，还装备了大量炮弹，而现在，就是将它们发挥出来的时候了。

    数以千计的小炮弹直接砸在凌志鬼身上。

    再由金刚的大地破坏收尾！

    但是当金刚一跃而起，砸向那片因为爆炸被烟雾覆盖的区域时，凌志鬼直接一个摆手，便将金刚直接击飞。

    “你们不会是我的对手的，我要…铲除你们！”

    凌志鬼虽然话是这么说，但是他的身体已经因为长时间被能量灼烧已经被炮火轰炸，变得血肉模糊。

    “这家伙，到底是什么来路。”

    牧枫也从刚开始对这家伙的藐视，转变成恐惧。

    它实在是太强了，被那么多丧尸与张三同时进攻，居然还能站到现在。

    不过，凌志鬼的攻击也已经停止了。

    他的身体无法承受接下来的战斗了，如果是变异兽人，凌志鬼恐怕会更加厉害，但可惜，他的宿主只是一个普通异能者，虽然凌志鬼那么强，但是身体却跟不上实力。

    因为没有自愈能力，所以凌志鬼只能停止攻击，站在原地试图恢复实力。

    尽管如此，对于张三跟牧枫来说，依旧难以拿下这个家伙，凌志鬼的防御太强了，他们可是用尽全力才逼得这个家伙只能站在原地恢复实力。

    而牧枫他们，此刻也需要一段时间来恢复自身的能量。

    不过，唯一的好处，就是牧枫跟张三可以轻松度过这段恢复的时间，直到凌志鬼完全恢复实力。

    为了拖延时间，牧枫还专门解除了链接丧尸，让炎帝跟刀锋女王前后夹击，不断破坏出新的伤口。

    最大程度的减缓凌志鬼的恢复。

    “这就是你的异能么？”

    张三看着那些服从着牧枫命令的丧尸，似乎已经猜到了什么。

    不过，他绝对猜不到，牧枫此刻的身上，还有一个系统的存在，并且，所有的丧尸，其实是牧枫通过写个系统开始操控的。

    “是的。”

    牧枫也没有跟他说明太多，他现在更关心的，是凌志鬼的情况。

    系统的分析终于出现在了牧枫的面前。

    极高的属性面板已经让牧枫有了想退缩的意愿，加上刚刚凌志鬼所表现出来的实力，牧枫已经对打败这个家伙不抱有任何希望了。

    现在唯一的办法，就是指望着黑三角公司研发出解药，将这个疯狂的家伙，重新变成林志凌。

    这也是系统给出的最佳建议。

    可以说，这个分析几乎没啥用，毕竟它给的资料都是牧枫已经看到的东西，唯一有用的，恐怕就是凌志鬼的弱点了。

    它的心脏。

    凌志鬼的实力远远超乎林志凌承受能力，如果凌志鬼长期作战的话，林志凌的小心脏根本没有办法支撑住，这也是为什么，凌志鬼被迫原地恢复的原因。

