    <div id="content">现在房间里的情况非常诡异，因为毒液出现的一瞬间，发出的第一个声音是：“呕……”

    蜘蛛侠震惊了，他愤怒又委屈的：“你……就算我们合作的不是很愉快，你也不能这样吧？？？我还以为我们是朋友呢！！！”

    “我不是在……”毒液张着大嘴，他一指旁边的托尔，转头对他大吼道：“你离我远点，该死的……”

    托尔也很生气，他：“你竟敢这样对我话！我可是众神之父的儿子！阿斯加德的王子，你这个该死的偷渡客！”

    “我才不是偷渡客，你们这群该死的人类！！”

    “关人类什么事？！”蜘蛛侠对着毒液大声：“明明是你没礼貌！！”

    总之，这三方开始大吵特吵，最后还是跟在蜘蛛侠身后到来的马特制止了他们的争吵。

    马特拿着手杖一人来了一下，才让这三个没比幼儿园大班好多少的人停下来。

    最后，他们四个分别坐在了茶几四个不同方向，离门最近的是毒液，然后左侧是托尔，右侧是蜘蛛侠，面对着的则是马特。

    “先来这是怎么一回事吧。”马特把话题带回了正题：“之前我们顺着靶眼这条线，查出了金并似乎在做永生因子有关的生意。”

    “我们发现金并似乎把一批永生因子药剂卖给了手合会，但是他们的生意似乎出现了一些问题，然后两方闹翻了。”

    彼得接着他的话：“之前负责合手合会交易的人正是靶眼，从他那，我们弄到了手合会一个据点的信息，这几天我一直蹲守在那个据点附近，跟踪他们的忍者。”

    “忍者的日常任务就是在纽约巡逻，以往，巡逻路线都是固定的，但谁知今天却有两个忍者走的方向不对，我跟着他们一路来到了这里，就发现他们居然想杀你们，这是怎么回事？”

    马特的语气依旧很沉静，他：“手合会是个很讲究效率的组织，虽然他们杀人如麻，但是目标都很明确，不会去杀那些无关紧要的人。”

    “我哪知道这是为什么？”托尔也颇为疑惑地：“难道他们是冲着我来的？可我根本不是地球人，和这里的任何人都没有关系，更不可能和那个什么手合会有仇。”

    这时，三人的目光全都聚集到了毒液身上，毒液那庞大的身躯坐在小小的沙发上，显得有点滑稽。

    他和在场的三个画风完全不一样，虽然其余三人也都不是普通人，但起码还是人形，这当中混进去一个几米高的黑色怪物，显得画风很诡异。

    马特低声对蜘蛛侠：“这就是伱之前跟我提到寄生在你身上的那个外星生物？”

    他上下打量了毒液一眼，：“你确定他寄生在你体内的所有行为，就是督促你写作业、干扰你和格温谈恋爱、以及阻止你出去玩？？？”

    马特着，自己都有些不信，对面这个怪物的画风怎么看也不像一个家庭教师啊？

    “还有很多坏事我没告诉你呢！”似乎是为了报复毒液对着他干呕，彼得添油加醋的对马特：“在我和别人打篮球的时候，他想让我故意撞人，在我去便利店结账的时候，他还想让我不付钱就跑，而且他还偷吃格温买的芝士球，甚至还把梅婶烤的巧克力小饼干全吃完了，一点都没留！”

    “我没有全吃完！不是还留下了几块吗？而且那些饼干不也进了你的肚子吗？你居然全赖到我头上……“”毒液张开布满尖牙的大嘴对着蜘蛛侠大吼。

    马特捂住额头：“别吵了！能不能正事！”

    接着，他自己总结道：“我也觉得他们不太可能是冲着托尔来的，托尔才来这里没几天，和手合会没发生过任何关系，应该不至于让他们派出忍者来杀他。”

    “那么也就剩下……”彼得看向毒液，他：“肯定是你又惹了什么麻烦。”

    “我怎么知道！”毒液一副拒不承认的态度，之后，在马特和蜘蛛侠的追问下，毒液不情不愿的才出了之前发生的事。

    毒液从蜘蛛侠体内脱离出来之后，他只想找个普通人寄生，好好休息一下，抚慰一下自己受伤的心灵。

    原本，埃迪这个宿主还算不错，他是个非常正常的人，没有一天十几遍的龙卷风，也没有铺天盖地的黑潮，更不用教小孩写作业，毒液的日子过得很安稳。

    但是共生体这个种族是会影响宿主情绪的，毒液以前的几个宿主，除了蜘蛛侠脾气好一点以外，其他几个都不是好惹的主。

    于是埃迪在看到生命基金会那些资料之后，怒气直接超级加倍，然后就成功的惹毛了生命基金会的老板德雷克，并且让自己丢了工作，弄得身无分文，吃上顿没下顿，毒液也得跟着忍饥挨饿。

    本来毒液都打算换个宿主了，结果这个时候，埃迪搬到了这里，毒液患了过敏症，每天上吐下泻的折腾，直到托尔发现了他。

    到这，彼得十分疑惑的看向毒液，他：“过敏？？？外星人还会过敏！？？”

    毒液捂着自己的喉咙，“我怀疑我好像是对智商低的人过敏，呕……”

    蜘蛛侠和托尔对视一眼，毒液又干呕了一声，：“自从他搬到这儿来之后，我就变严重了，因为这里没有脑子的人真的很多……”

    “尤其是搬到你隔壁之后！！！”毒液张开大嘴对着托尔大喊：“你根本就没有脑子！！！你这个致命过敏源，离我远点！！！”

    “你谁没有脑子？！”

    眼看着又要吵起来，马特只能再度安抚道：“好吧，既然你不舒服，那你就先回去，我想找你的宿主问点事。”

    和托尔僵持了一会，黑色的粘液还是收回埃迪体内，他捂着头从沙发上坐起来，看着其他三人都目光灼灼的盯着自己，他甩甩脑袋：“……这是怎么了？你们两个是谁？”

    “我记得有两个黑色的人影想杀我，长得像是动画片里的忍者……”

    “那确实就是忍者。”

    接着，马特对埃迪解释了一下现在的情况。

    埃迪用手掌拍了拍自己的太阳穴：“……是这样吗？”

    “……如果他们真有一个要来杀我的原因，那恐怕就是因为我得罪了生命基金会的老板德雷克。”

    “如果你确定你最近没得罪什么人的话，那应该就是如此了。”

    “你得罪了生命基金会的老板，但来杀你的却是手合会的杀手，这证明他们可能有合作关系。”

    马特坐在座位上沉思，然后他分析道：“如果有什么东西能把基金会和守和会联系起来，那就只有永生因子药剂。”

    “我们调查到，最近手合会和金并闹翻，也有可能是因为永生因子药剂，金并把一批永生因子药剂卖给了手合会，但最后这笔生意却让他们闹翻了，这当中会不会有生命基金会的原因？”

    马特用手杖敲了敲地板：“看来我们有新的调查目标了，我们得查清楚，金并、手合会和生命基金会之间到底是什么关系？”

    埃迪狠狠的咳嗽两声，他：“……我有个计划。”

    其他三人都看向他埃迪抬头，他咬着牙：“你们该不会觉得我会忍气吞声吧？他们害我丢了工作，竟然还派人来杀我……”

    他的脸色很阴沉，陈述却非常清晰，他：“我在那份资料里看到了生命基金会用流浪汉做人体实验的资料，并且，他们最近在为永生因子的实验募集志愿者。”

    埃迪喘着粗气，似乎已经疲惫到了极点，但他的语气却很流畅：“我们可以去应征志愿者，然后混到生命基金会基地里，弄清楚他们到底在干什么。”

    埃迪的语气冷静的不可思议，带着一种独特的沙哑和低沉，他接着：“除了我和德雷克接触过之外，你们三个应该都符合志愿者的要求，托尔可以扮成流浪汉，这个小子看起来年龄很小，也符合弱势群体的要求，而你……”

    埃迪看向马特，：“你是个瞎子，同样也属于弱势群体，生命基金会曾经就用盲人做过实验。”

    “不管是你们当中的哪一个成功混进去，我们都可以里应外合，至于你们想搞定的那两个什么组织，也能从生命基金会找到有用的情报。”

    “还有一个备用方案，最近得德雷克大出风头，他接受了不少媒体的采访，我可以从我的记者朋友那里弄到他的行踪信息，实在不行，我们就绑架他。”

    “另外，和我的前女友联系过的那个生命基金会研究人员，在给我前女友的消息中提到过，生命基金会之前陷入了一些麻烦，有些法律争端需要处理，这也是一条线索……”

    “还有，永生因子药剂来自于吸血鬼，我在报道吸血鬼入侵事件时认识了几个参加过这场行动的警察，我们可以……”

    他断断续续的了七八个方案，几乎没有任何遗漏，用上了一切能用的线索，他完之后，全场都安静了一分钟。

    马特看着埃迪：“你之前真的是个记者吗？”

    “我当然……”到这，埃迪自己也愣了一下，他也不知道自己为什么突然之间就能制定出这么多计划，他：“这些计划自己在我的脑子里冒出来，我也不知道为什么……”

    “看来你很有天赋。”马特感叹道。

    “其实我觉得还是第一个方案的可行性最高。”彼得评价道：“我们三个人去应征志愿者，总能选上一个吧？大不了就把自己弄的惨一点。”

    “我觉得第一个计划和第二个计划可以并行。”马特则更为慎重，他：“混进生命基金会找到资料和线索很重要，但是盯住德雷克也很重要，如果他直接和手合会接触，我们就能弄清楚他们到底要干什么了。”

    “你们三个去应征志愿者，我去盯住德雷克。”埃迪。

    “你真的行吗？”彼得问埃迪：“之前有人给我讲过，侦查和反侦查不是那么容易的，如果没有经受过专业训练，跟踪很有可能会被发现。”

    马特也：“而且你还在被手合会追杀，如果你去调查德雷克，不是自投罗网吗？”

    埃迪也犹豫了一下，他也不知道自己哪里来的自信出那种话，就在这时，他的脑海里响起了一个声音：“告诉他们，你能行。”

    埃迪惊得从沙发上跳了起来，他疑神疑鬼的左顾右盼，：“什么声音？你是谁？！”

    “我快被你蠢死了，你居然还没发现我吗？”

    “我……”

    “我叫毒液，剩下的你就别问了，以你的大脑无法理解，你只需要告诉他们，你能做到就行了。”

    埃迪愣在了原地，他在思考自己到底是不是真的疯了，但他还是不由自主的：“相信我，我能做到。”

    然后其他三人看到，他的面部肌肉抽搐了一下，仿佛一瞬间变了个人，阴沉冷漠的令人有些恐惧，他声音低沉的：

    “因为我是埃迪·布洛克。”

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		