    （建议FBX出资把BO的故事改编成一部电视剧，剧名我都想好了，就叫《你假赛时很帅》，再让BO亲自出演，战队口号就叫【菠至无憾，凤凰操盘】，粉丝们每次开赛前应援都要喊一句【生意兴旺，赌运隆昌】，最后菠人带队拿下S11、S12、S13三个冠军，成就三连冠，这不比那个抄袭剧好看？）

    高二叔上来，在小组第一的四个战队里一通乱摸，先摸出了两支上半区的战队，分别是A组第一的SN和C组第一的FNC，因此下半区的两支战队也注定是LNG和DWG了。

    看到这个结果，弹幕立刻就是一顿666刷屏。

    LNG和SN同属小组第一，是有概率会被抽到同一个半区的，高二叔这一波抽签，至少保证了LNG和SN不会在决赛以前相遇。

    【小天这手气可以啊！】

    【二叔！我的二叔！你终于来作用了！】

    【牛逼！LNG和SN在不同半区的话，至少决赛前两队是不可能遇到了。】

    【这样无论LNG被分到哪一组都无所谓了，现在只看京东被抽到哪一组。】

    【卧槽，我好怕京东被分到SN或者LNG那一组，然后把对方淘汰了，下等马打韩国人不行，打内战倒是有一手的。】

    【别着急，相信高大叔好吧，相信Fmvp的羁绊！】

    在高兴之余，不少LPL观众也为LNG感到有些担心，因为下半区的DWG看起来可不是什么善茬。

    而许国玉此时看到自己在抽签之前说过的话真的应验了，一时之间也是有点恍惚。

    其他人不知道也就罢了，许国玉可是看过剧本的，知道DWG就是前世S10全球总决赛的冠军。

    不过这个结果也不算太差，因为辣个蓝人曾经说过，一旦踏上了职业选手这条道路，那么你的目标就只有一个，那就是冠军。

    DWG，就是夺冠道路上必须要迈过去的一道槛，逃不过，也避不开。

    就算LNG这次没有跟DWG分到一个半区，最终他们两队还是会在决赛的舞台相遇。

    既然如此，像S8的IG和KT那样，提前打一场决赛又何乐而不为呢？

    反过来想想，至少根据目前的抽签形式，A组第二的G2和C组第二的Gen.G将必定被分配到下半区，许国玉想在三个阶段各淘汰一直韩国队的愿望，也有了那么一丝实现的可能。

    轮到高大叔出手时，一众LPL观众都瞪大了双眼，想要看看LPL究竟能不能规避第一轮内战的命运。

    由于京东不能进入DWG所在的下半区，所以他们在八强的对手，只可能是SN和FNC两队的其中之一，打不打内战的概率都是一半一半。

    可惜的是，宁王并没有成功帮LPL避免内战的命运。

    甚至正好相反，宁王上来表演了个一发入魂，用神之一手把京东抽到了SN的小组当中，把LPL观众们看得直接开始骂娘了。

    不过大部分人还是比较明事理的，知道这事也不能全怪宁王，抽签这种事本来就是运气成分居多。

    而且说到底，还不是京东自己不争气，要是他们加把劲拿个小组第一，大伙也就不用考虑什么内战不内战了，直接开开心心看抽签多好？

    最终分组结果出来以后，上半区的两组比赛分别是：

    第一场SN对战JDG、第二场FNC对战DRX；

    下半区的分组情况是：

    第三场Gen.G对阵LNG、第四场DWG对阵G2。

    不管怎么说，许国玉在赛前立下的【三场BO5都打韩国队】的Flag，已经实现三分之一了，

    第一轮打完Gen.G之后，第二轮打DWG也基本是板上钉钉，现在就看DRX能不能从另一个半区脱颖而出，和他们LNG会师决赛，如果最后能够成功的话，倒也不失为一番佳话。

    同一个小组出来的两支战队，最终在决赛再次相遇，在此之前总共九届全球总决赛，也只有18年的IG和FNC达成过这个成就。

    抽签结果出来以后，大部分LPL观众还是比较能够接受的。

    虽说有一场内战，但这个分组至少保证了两支LPL的战队能够进入四强，当然前提是被寄予厚望的LNG不要像某支战队一样倒在八进四的道路上。

    对于两支打内战的队伍，贴吧也没有什么偏见和偏爱，都是觉得两队只要各凭本事就好，毕竟京东也是正面击败过一次DWG的。

    大部分人都是希望两支打进四强的LPL战队能够在决赛相见，实现当年S7没能实现的鸟巢内战，弥补当年的遗憾。

    然而这个舆论在一天以后，瞬间就变得不对劲了。

    因为官方放出了三支战队在看抽签仪式时的采访和画面。

    许国玉说自己想要踩着韩国队夺冠，这种战狼式发言自然得到了大部分LPL观众的认可，平时看他再不顺眼的人，此时也只能说他一句狂。

    而与之相对的，有些人的发言就不是那么好听了。

    小育这个没脑子的，在抽到苏宁以后带头哈哈大笑，绿毛和Loken等人也是在一旁拍手叫好；而公爵这个看起来好像有点脑子的，居然说出了“我们跟SN很熟悉，打起来会比较精彩”这种话。

    这个视频发布出去之后，不到一小时的时间里，抗压吧突然冒出了一大批网络水军疯狂带节奏，给京东这支原本名声就不太好听的下等马，又强行安上了一个内战幻神的帽子。

    随后这批人又利用SN打野骚粉的越南外援身份疯狂营销，大肆宣扬【越南有几百万观众因为骚粉而收看全球总决赛】的消息，给这个喊出“SBCN”的越南选手立下了一个“我爱中国”的人设。

    于是在短短几天之内，京东这支战队和选手们的风评就下降了一大截。

    公爵、小育和绿毛三个中国人的心态大受打击，这赢了就是内战幻神，输了就是下等马，这谁顶得住啊？

    这批水军任务完成的太过轻松，就想顺手黑一下另外一个半区的LNG，试图给许国玉等人也扣上一个内战幻神的帽子。

    只可惜LNG不仅是内战幻神，打外战也同样一场没输，尤其是许国玉前两天刚刚才发表了战狼宣言，这批水军根本黑不动。

    饶是如此，许国玉也被狠狠地恶心了一下，于是又在心里给SN记下了一笔。

    决赛可别撞我手里了，不然有你们好果汁吃！

