    

    疾风问道：“王妃，是把她们送到玄王府还是南园？”

    “不要叫我王妃。”叶筱妍脸色铁青，很明显她现在心情非常不好。

    “这……”疾风换了个称呼，说道：“夫人，现在南园里没人。田辛、柳颖她们都回家了，没人可以照顾她们。”

    “送去南园。”叶筱妍道。

    此刻她忽然很讨厌皇室、讨厌官府。他们辛辛苦苦在西山灭火，二皇子和京城府却去抓她的人、封她的店，刑讯拷打这些无辜的人。

    南宫幽听见叶筱妍说不要叫她王妃，知道她真的生气了，拉了拉她的手，以示安慰。

    叶筱妍甩开南宫幽的手，对载着伤员的马车车夫们说道：“把她们送去城南三道街南园食坊。路上慢一点，不要颠到她们。”

    “是。”车夫们答应。

    叶筱妍说完便独自一个人走了。

    南宫幽杵着拐杖，一瘸一拐追了上去：“妍儿，等等我！”

    叶筱妍没有放慢脚步，此刻她心情很不好，她想要惩治那些伤害月娘、泰嬷嬷她们的人，但是，就具体的那个审问施刑的人来说，人家只不过是执行上司的命令，例行公事。就像当初将王氏送到大理寺，王氏被杖责。责打王氏的衙役，是执行上司命令，他不是罪魁祸首。

    要论此事的罪魁祸首，自然是二皇子南宫旭。听说他已经进宫，定然是去向皇上禀报他的“成果”。“妍夫人”是怎么回事，皇上很清楚。叶筱妍倒想看看，皇上会如何处置。如果结果令她不满意……

    叶筱妍一路上想着，她要怎么做。

    “妍儿，你慢点！”南宫幽一瘸一拐的喊道。

    其实他完全可以追得上叶筱妍脚步的，但他这不是“受伤”了嘛。现在是在大街上，他要是健步如飞，哪里像个伤了腿的人。

    叶筱妍走出来好一段路，心中的气愤才稍稍平和些。

    她不是个冲动的人。当她知道自己真的生气了、在气头上时，会想办法让自己平和一下。独自去散步，或是睡一觉。

    叶筱妍停下转身，见南宫幽杵着拐杖，一瘸一拐的赶了上来。看他那副样子，哪里像位王爷。

    南宫幽追到叶筱妍面前，牵起她的手。

    “妍儿，我也很生气。没想到他们趁我们不在时，竟会做出这样的事。你放心，我会给你出气的。你别扔下我就走啊！”

    叶筱妍见南宫幽一脸哀怨表情，勉强挤出点笑容，说道：“我不是在生你的气，我只是想一个人走走。”

    南宫幽牵着叶筱妍的手，杵着拐杖往前走，说道：“我陪你。”

    两人慢慢朝前走着，当他们转向南大街时，看见对面远处走来两人。叶筱妍一眼便认出，其中一个是徐梓纾。

    今天徐梓纾在城中义务救治完百姓之后，想到自己今天本来是要去美食街的。当时她们就在城南，于是便步行去美食街看看。没想到，美食街上的所有店铺全都关门了。于是她和丫鬟香秀又步行出来，准备走到她们马车所在的地方，然后坐车回去。

    徐梓纾也远远的一眼便看到南宫幽。

    看见南宫幽杵着拐杖，一瘸一拐牵着另一个女人，徐梓纾心里一扎，隐隐有些疼、有些酸。

    虽然当初她是经过各种比较，觉得选择南宫幽作为夫君也不错，不过心底里，她对南宫幽还是有爱意的。

    相貌英俊、身份高贵，怎能不让人动心。

    徐梓纾远远打量南宫幽牵着的那个女人。她容貌秀美，表情冷清。徐梓纾心中疑惑：这个女子，是她上次见过的那个？看起来不像啊！上次见过的那个，跟假神女容貌酷似，可是眼前这个，除了身形轮廓与假神女有些像，容貌却是有很大不同。她印象中，南宫幽口中的“夫人”，除了身材比较好，相貌平平。当时她还心中不甘，南宫幽怎么会喜欢上这样一个普通平凡女子。可是眼前这位，可以称得上是位美人。

    两边越走越近。南宫幽也看到对面走来的徐梓纾。他眼角余光瞟了眼叶筱妍，见她脸上没有什么表情，心中有些忐忑。妍儿不会又生气吧？刚才的怒气好不容易才消下去的。

    他知道叶筱妍很讨厌徐梓纾，虽然现在他与徐梓纾没有任何关系了，但是……唉，就是觉得心虚啊！

    当双方走到十步距离时，叶筱妍突然出声喊了句：“徐小姐！”

    徐梓纾脚步一顿。她没想到这个女人会主动跟她打招呼。

    “你是……？”徐梓纾疑问。

    “我是妍夫人。”叶筱妍说道：“我们上次在广聚楼见过。”

    徐梓纾微微皱眉。她还真就是上次见过的那个“夫人”，可是怎么看起来不像啊！

    叶筱妍说道：“你知道你为什么会被人扔到皇宫门口吗？”

    徐梓纾顿时满眼怒意，脸色涨红。那是她这一辈子最大耻辱。难道，是这个妍夫人干的？

    叶筱妍继续说道：“你这个因果，说起来话就长了。不过简单来说，是你们徐家曾经这样害过别人，现在别人又报复到你身上。”

    徐梓纾满腹狐疑。他们徐家这样害过别人？是谁？害了哪个？

    徐梓纾怒问：“这事不是你做的？”

    叶筱妍轻笑一声：“虽然你派人来杀我，但我不会做这种事。你不要脸，但我也不能让南宫幽受你连累，跟着你丢脸。”

    徐梓纾愤怒望向南宫幽。南宫幽表情冷淡。

    叶筱妍道：“曾经徐太后年轻时，司马太尉求娶过徐太后，可是你们徐家看不上当时的司马策。后来你们徐家衰败了，全都是司马策的功劳。可以说，司马策是踩着你们徐家上位的。你祖父到死都咽不下这口气，于是他便设计害了司马策的女儿。现在，司马策又报复到你身上。”

    叶筱妍说着“啧啧”两声，吐了口气说道：“冤冤相报何时了，好好活着，不是挺好的吗！”

    徐梓纾还是第一次听到关于她祖姑母、祖父的这个事情。对于祖辈的事情，她几乎不知道什么，所以，她并不相信妍夫人所说的。

