    巨大的猪眼迅速锁定方诚，脑袋往上一仰，布满獠牙和利齿的嘴巴猛地张开，朝方诚咬下来。

    这要是被咬住，一口吞就是唯一能留全尸的死法。

    此刻再使用血线把自己拉开已经来不及，方诚直接对自己使用言灵术。

    “排斥！”

    他人在空中瞬间被强大的排斥力给弹飞。

    咔的一声，奥土豚一口咬下，咬了个满嘴空气。

    “排斥！”

    方诚飞出去的身影骤然倒飞回来，手上多了一个用血液凝聚出的钻头，直奔奥土豚的眼睛——它唯一的弱点。

    奥土豚也知道自己的弱点在眼睛上，见到方诚倒飞回来，它下意识就要合上双眼，利用眼皮来保护。

    “极乐天国！”

    方诚再次对奥土豚使出这个言灵术。

    施术的同时，方诚感觉整个人都是一寒，邪神在耳边的呢喃变得更加清晰。

    虽然听不懂，但方诚很清楚邪神的呢喃是什么意思，那就是——继续，不要停！

    这就很离谱了，每次用都要在耳边喊不要停。

    要不是没办法，方诚真的不想再用这些阴间玩意，不然早晚要被邪神给玩坏的。

    正要闭眼的奥土豚中了极乐天国，陷入到呆滞中。

    虽然持续时间只有短短的一秒钟，但这对方诚来说已经足够了。

    他借着排斥快速接近，将手中的钻头猛地刺入奥土豚的眼球中。

    无论它是练了铁蛋功还是金刚不坏之神，亦或者是山神的庇护，都无法让眼睛也变得刀枪不入。

    钻头轻而易举的刺入到眼球中，穿过果冻状的玻璃体，沿着视觉神经深入进去。

    “吼！”

    强烈的剧痛让奥土豚瞬间从呆滞中清醒过来，发出一声凄厉的怒吼。

    它下意识不停的甩动脑袋，想要把方诚甩下来。

    方诚一只手死死抓着眼眶，另外一只手已经完全插进眼球内，钻头在他的操控下，飞快从眼球的位置钻入大脑中。

    眼睛几乎是所有生物的弱点，不仅仅是脆弱的眼球，里面头骨也要给眼球留出两个洞来，这一点哪怕是妖怪也不能免俗。

    这就变成了奥土豚的致命弱点，它刀枪不入的皮肤，肌肉，甚至是骨头，都起不了作用。

    如果是有双手的妖怪还好，还可以直接用手把方诚给拉扯下来。

    但偏偏奥土豚四条腿都是蹄子，抓都抓不到人，只能不停在地上打滚，用脑袋去撞击地面。

    一头普通野猪闹腾起来都很危险，更别说如此庞大的山神。

    整个庭院就像是猪圈，奥土豚从地上爬起来，直接用脑袋去撞房子，撞保护宇光未来的书房。

    方诚差点被撞成肉泥，下半身都被撞烂，好在脑袋和胸口无恙，没有又丢一条命。

    他已经将大量的血液通过眼眶灌入到奥土豚的脑袋中，在它的脑组织里开枝散叶，不停的搅合起来。

    吼！吼！吼！

    凄厉的咆哮声从宇光家传递出去，几乎响彻整个山区。

    咆哮声越来越弱，奥土豚庞大的身躯终于往下一倒，轰的一声砸在地上，另外一只完好无损的眼球已经彻底失去神采。

    虽然外表完好无损，但它的猪脑已经被方诚彻底搅合成一团浆糊，从野猪变成死猪。

    方诚从奥土豚的尸体下爬出来，躺在地上不停喘息着。

    自从锻炼增加体能后，方诚的体力已经变得极高，哪怕死亡也不需要再进食恢复。

    可是超载模式却是消耗体力的大户，因为超载过程中身体一直在损伤，必须每时每刻进行恢复。

    长时间保持超载模式，终于让方诚的体力耗尽，久违的感到劳累和饥饿。

    “你没事吧？”

    武田真澄急忙从空中飞下来，落到方诚身边，把他扶起来。

    方诚喘息着：“没事，我就是肚子快饿扁了，有没有可以补充能量的？”

    武田真澄问道：“肚子饿？你想吃什么？”

    “什么都可以，蛋白质丰富的奶制品最好……”

    他说着下意识瞥了一眼武田真澄的胸口，改口道：“算了当我没说。”

    武田真澄一拳就把他给打趴下。

    “奶没有，拳头管够。”

    ……

    奥土豚已死，日谷恭平的战斗却还在继续。

    他全程都被神崎凛压着打，打得抱头鼠窜，因为单兵作战系统的火力实在是太凶猛了。

    几次日谷恭平想要用血爆炸死神崎凛，却被青木悠介的怨念所干扰。

    气得日谷恭平险些当场裂开，这怨念整天在他脑海里叫就算了，现在竟然因为一个女人开始跟他作对。

    不过几次强行使用血爆也没效果，神崎凛谨记方诚的叮嘱，和日谷恭平拉开一个足够的距离，没有给他机会。

    在奥土豚如山的身躯倒下时，日谷恭平心惊胆战，萌生退意。

    如此恐怖的山神都被弄死，他这小身板可承受不起。

    就算拥有不死之身，可如果对方把他抓回对策部，或者直接用水泥封起来沉江，那他也要完蛋。

    神崎凛见到日谷恭平开始往庭院外移动，就意识到他要跑路，立刻用机炮把他打回来。

    “可恶！你这个臭女人，真以为我不敢杀你吗？”

    日谷恭平愤怒到极点，恨不得马上进入癫狂之血的状态，这样就不比受到青木悠介的干扰。

    不过这样一来理智降低，会不会逃跑还两说。

    神崎凛冷着脸一声不吭，并不想跟神经病说话，而是持续的扣动扳机。

    日谷恭平骂归骂，面对子弹还是得跑，死太多次会让他变得虚弱。

    没有跑多远，日谷恭平便发现攻击戛然而止。

    机炮的子弹库终于消耗光了。

    “哈哈哈，你继续射啊！”

    日谷恭平仰天发出嘲笑声，掉头就跑。

    神崎凛直接以更快的速度从空中越过他，降落到地面，挡在日谷恭平的去路上。

    日谷恭平微微一怔，紧接着才意识到神崎凛似乎要用近身战斗来阻挡自己，否则没必要落到地面。

    “你找死！”

    日谷恭平满脸兴奋的召唤出两头巨狼，指着神崎凛，狞笑道：“给我咬死她！”

    如果在这里杀死神崎凛，一定能够让方诚感受到痛苦。

    这个念头一出现就无法扑灭，哪怕青木悠介的怨念在不停干扰也没用。

    神崎凛落地后迅速摘除掉身上的装备，面对两头扑来的巨狼她毫不惊慌，抬起左手护在脸前，右手平举，五指张开。

    口中清吐出一个字：“火！”

    炙热的高温火焰从她右手上狂喷而出，宛如一条巨大的火龙咆哮向前。

    两头扑上来的巨狼一下子就被高温火焰冲散和蒸发。

    火焰继续向前蔓延，将表情凝固的日谷恭平吞没。

