    刘宏轻轻扶住顾念，对着钱国老道，“外公，士可杀不可辱。那四位金甲战士，都是万里无一的勇士，不当受此屈辱。若换做是我，也不会轻易交出来。外公还是不要浪费这气力了。与其如此，不如抓紧搜索范文的藏身之处。只要找到他，真相自然大白。到时候若是还觉得和金甲战士有关，再来追责不迟。”

    钱国老脸色才有缓和，又变得铁青起来道，“太子到底是何用意，是铁定了要庇护念公主不是？”

    刘宏摇头道，“外公还请息怒，正如你所言，太子妃已经是我太子府的人。那么四位金甲战士也将成为我太子府的强大助力。外公认为我应该任凭念交出四位金甲战士而不闻不问么？”

    刘宏又对越王拱了下手道，“父王在下，此事并非儿臣不孝。只是修身齐家治国平天下，若是我连自己的家人也管不好，将来父王百年之后，又如何能代替父王治理国家呢？”

    越王哈哈大笑道，“难得难得，宏儿平日素来慵懒，但今日为了太子妃竟然和本王提什么治国平天下了，不容易啊。果然成婚还是会让人长大的，不错，不错。”

    刘宏俯首道，“不敢，之前是儿臣愚昧，荒废了些，之后自当励精图治，不敢辜负父王的栽培。太子妃通情达理，又博古通今，实在是儿臣难得的贤内助。而金甲战士就如同她的左膀右臂，要就此看着她被削去一条臂膀，儿臣不忍。”

    钱国老还待说话，越王伸手制止了他，“钱国老，今日就这样吧。难得太子刚成亲，就硬要驳他的颜面，未免不太吉利。这孩子难得懂事了些，不是坏事。至于金甲战士一事，确实也没有确凿的证据，不如就如太子所言，先全城搜索范文的下落，到时再做打算。”

    钱国老知道今日越王已经选择了站在太子这边，要再让顾念交出金甲战士，绝无可能，只能拱手道，“老夫遵命。现在都城内外城门都已经加设了关卡，只进不出，所有人出城都需要有文牒才行，并且会对所有来往马车进行勘察，范文是不可能逃出都城的。”

    他顿了顿，有意看了眼顾念道，“然后禁卫军已经开始进行诸家排查，相信找到范文也只是时间问题。不过这里也要请示一下越王和太子。诸家排查原本不是什么大事，只是二品以上官员的府邸，便是禁卫军也无权直接排查，还望越王授权。”

    越王道，“这个容易，之后我就拟个旨意，此事就有你和禁卫军联合调查，凤麟君全力协助，任何品级官员府邸都要无条件接受调查。不过你一定要注意分寸，不要伤人或是砸了人家东西，公报私仇，可是不允许的。”

    “老夫明白。”

    越王看了眼刘宏道，“太子，你的太子府一样也得接受查询，可有问题否？”

    “这个自然无妨？儿臣愿配合外公调查。”太子低头道。

    越王满意地点点头，“钱国老，不过在查询二品以上官员府邸时，还是让凤麟君和你同时到场为好，尽量客气点，不要撕破了颜面。”

    钱国老点头称是。凤麟君为人圆滑，名头又盛，处理这些事情，确实比钱国老要老练得多。

    越王让他们两个一起办案，无非也是互相制约罢了。

    越王想了想道，“王宫之中，我自会让猛虎营和御前剑士携手排查，应该没有什么问题。现在就希望这事快点解决吧。另外对外面我们就统一宣称是排查细作，不要说是寻找范文。以免惹来不必要的麻烦。范懿大将军手握重兵，万一一冲动，做出什么不得体的行动，非同小可，还望谨慎处理。”

    钱国老和太子都点点头。

    范懿大将军的解忧军是越国第一战力，当真发生兵变，又有谁能挡得住，只怕尸横遍野，越国就此一蹶不振，都有可能。

    越王伸了个懒腰，过度肥胖的身体让他极度容易疲惫。

    “今天就这样吧，太子你们先退下，去拜会一下几位大人吧。你也要学会独当一面，多和大臣们搞好关系，别再像以前一样胡闹了。”

    刘宏点头称是，带着顾念退出了大殿。

    临走前，顾念又用眼光扫视了一圈众人。

    越王有点睡眼朦胧的样子，脸上倒是挂着一丝淡淡的笑容，看来对太子今日所表现是真的比较满意。

    越王妃眼神带着一点怨念，显然不太满意太子现在的样子，但今天她表现倒算安分，没有火上浇油，看来对于钱国老，她有所忌惮。

    毕竟她是代替了越王后的位置，想必钱国老心中也不会很舒服，对她没什么好脸色，她自然也不会去主动招惹。

    万一马屁拍在马腿上，反倒是给自己惹了一身骚。

    而钱国老的眼神就比较复杂了，他一方面还在为范文被救走之事烦恼，本想从顾念这里找寻突破口，或者借机打压一番也好，但是也没能得逞，这令他极度不爽。

    只怕后面他真的抓到什么十足的把柄，是不会轻易放过自己的。

    不过当顾念决定了和范懿大将军站一边的时候，其实就已经站到了钱国老的对立面，在这种斗争中，一旦涉入其中，是不可能站中立的。

    两边都想不得罪，有时比得罪一边更惨。

    至于钱富，看着默不作声，但是却微微点头，用眼神和顾念示意。

    顾念懂得他的意思，他们的合作还在继续。钱富并不在意范文到底最后如何，他要的只是确保自己最终能够继承钱家的家主之位。

    顾念心里打量着，钱富这人看着比钱贵精明不少，深谋远虑，但是目光短浅，胸无大志，安逸一方，其本质上来说和钱贵并无差别。

    不过这样也好，越是有所求的人，越是容易控制。

    顾念摇摇头，难怪陆拾当时会说钱家后继无人，确实这两个继承人没有一个能和陆拾相提并论。

    走出大殿后，刘宏柔声道，“爱妃没事吧，刚才看你也是颇为紧张。”

    顾念摇摇头，“不碍事的，太子殿下。钱国老也是救人心切，倒也未必是故意为难我。”

    身边还有不少太监，宫女和宫廷侍卫，所以顾念说话也是小心翼翼。

    刘宏微微一笑，柔声道，“没事就好，这些老人家的思想有时候就是这般。但是也不能当真和他们较真了。”

    他轻轻叹了口气道，“接着我们要去拜访右丞相了，可能还会受些委屈，还请见谅。”

    顾念也跟着叹了口气，她知道这一切可能都只是开始而已，明枪易躲，暗箭难防，或许比以前宫外直接刀剑相向的凶险，真正的危险现在才开始。

