    小奶团子眨巴眨巴眼睛看她：

    “有吗？没有呀。”

    楚潇潇宠溺地捏了捏她的小鼻子，也就不刨根问底了。

    因为在她看来，“不是太帅”为她花了那么多钱，赴约去吃顿饭确实也是一件很应该的事情。

    哎呀，“不是太帅”那么有钱还那么绅士温柔，不知道长什么样子呐~

    ……

    隔壁，厉小少爷躺在床上不睡觉，又把阿三叫来了。

    阿三一头雾水地进来：

    “爷，有何吩咐？”

    话音刚落，厉小少爷把手机往他怀里一扔：“充钱。”

    阿三一愣：“少奶奶又在直播？”

    “她不直播我就不能充钱了？”

    厉小少爷很不悦地扫阿三一眼：

    “我又不是专门为了她充钱，我是要给别的主播打赏。”

    阿三内心默默翻了个大白眼。

    骗鬼呢，整个账号就关注了少奶奶一人，还在这睁眼说瞎话！

    闷骚，太闷骚！

    看阿三在那捣鼓充钱的事儿，厉小少爷脑海不由浮现出楚潇潇那开开心心的样子。

    一口一个叫他“老公”，叫的他很舒服。

    其实要她开心很简单嘛，砸钱就行。

    等等——

    厉小少爷突然想起什么，脸色一变，但随即便又释然开：

    他才不是费心想让那女流氓开心，主要每天住在同一个屋檐下，他的心情难免受到她的影响。

    她一旦不开心，他对着她那张脸也很难心情愉悦。

    所以，说到底他是砸钱换自己开心。

    “爷，充好了。”

    “嗯，你出去吧。”

    阿三就放下手机出去了。

    厉小少爷翻了个身继续睡，手却不自觉碰到胸口那一地方，突然就回想起被楚潇潇舌头勾的那一下，顿时俏脸一红——

    “臭流氓！”

    他轻声骂了一句，骂完嘴角却控制不住上扬。

    手机这时突然响了起来。

    是微信群消息。

    苏幕正在群里嚷嚷着前两天是厉景生日，要几个兄弟凑一起给他过个生日。

    【祖宗，你可一定要来哇！感觉一日不见如隔三秋呜呜呜，伦家想你了！】

    厉景高冷地回了俩字：【再说。】

    【别呀，我还等着祖宗你讲你家那位追求你的故事呢！/谄媚/】

    女流氓追求他的故事？

    厉小少爷挑了挑眉，突然又燃起了那该死的炫耀欲：

    【时间地点发我。】

    ……

    当天晚上吃饭，厉小少爷发现一个事情。

    吃饭的时候，小奶团子一直凑在楚潇潇旁边，嘀嘀咕咕地说什么一定很帅，长得很好看诸如此类的话。

    而楚潇潇对此也表示很认同：

    “那么有钱一定长得很帅！好期待好期待！”

    厉小少爷听在耳中，疑惑在心里，却沉住气什么都没问。

    吃完饭立刻就把“狗头军师”阿三叫了过来，交给他一个重大任务——刺探军情！

    阿三拱手：“爷您放心，保证圆满完成任务！”

    说完一阵旋风似的飘去了楼上。

    二十分钟后，阿三喜滋滋地跑下来了：“爷，爷！”

    他半跪在沙发旁，拉开厉小少爷手里的杂志：“爷，少奶奶要请您吃饭！”

    厉景：“……请吃饭？”

    中午不是已经请过了吗？

    “对呀，乐乐小姐说了，少奶奶打算请直播打赏多的人吃饭，我那么一琢磨，打赏最多的必定是爷您呀！您可是榜首呢！”

    厉小少爷皱着眉，有点不太相信。

    毕竟之前这种弄巧成拙的事已经发生了太多次……

    “你确定这次消息无误？”

    “当然准确无误了，这可是乐乐小姐亲自说的！”

    阿三很高兴：“爷，餐厅什么的都已经订好了，就在明天中午！

    我估摸着少奶奶很可能马上就给您发私信约饭了，等明天中午一见到您，少奶奶肯定很感动！”

    他激动地喋喋不休：“爷，这么重要的日子，要不要给您弄套新衣服？在这是个值得纪念的好日子啊！”

    厉小少爷闻言，却是脸一冷：

    “弄什么新衣服，搞得我好像没吃过饭一样，俗！”

    阿三：“……”

    翌日。

    厉小少爷换上了新衣服。

    虽然依旧是简约风，却能一眼看出他精心打扮了一番的，连头发上都抹上了一层薄薄的发蜡。

    很时髦，很精神。

    楚潇潇一下楼吃早饭就发现了，眼中有惊艳之色：

    “景景，你今天要出门吗？”

    厉小少爷淡淡地“嗯”了一声：“晚上朋友聚会。”

    她还没主动提出邀请他呢。

    他自然也不会多说。

    楚潇潇点点头，冲他竖了个大拇指：

    “帅，你今天一定艳压群芳！”

    厉小少爷没搭理她，心里却在琢磨：

    她怎么还没从APP上发私信邀请他吃饭？

    不过他没拉下脸问，而是吃完饭又把阿三悄悄叫到一旁：

    “消息真没问题？”

    “绝无问题，”阿三信誓旦旦：“我刚才还特意又去跟乐乐小姐确认了一遍呢。”

    “嗯。”

    厉小少爷依旧面色冷淡，心里却放松了不少。

    只是，他等啊等，等啊等，一直等到快上午十点了，还是没等到楚潇潇发的约饭私信邀请。

    厉小少爷都怀疑自己手机出问题了，又把阿三手机抢过来，可登录账号后刷了半天还是刷新不出消息。

    就在这时，楼上“咔哒”一声，门开了。

    楚潇潇穿着一身浅绿色旗袍走出来，一边沿着楼梯下楼一边对他道：

    “景景，我中午不回家吃饭，别等我哈~”

    说着挥挥手头也不回地就往外面走。

    厉小少爷：“……？”

    眼看楚潇潇就要出门，他连忙出声叫住她：

    “等一下！”

    楚潇潇定住脚步，回头看他。

    却见厉小少爷别别扭扭地望着她，半晌才发问：“你要出去吃饭？”

    “是啊。”楚潇潇点头。

    “跟你的直播打赏榜榜首？”

    “嗯。”

    这次厉小少爷多留了个心眼儿，他看了眼阿三，继续问：

    “打赏榜榜首……是第几名？”

    楚潇潇古怪地瞅了他一眼：“第二名，怎么了——”

    话音还未落，突然就见厉小少爷不高兴了，生气中还带着那么丝丝小憋屈：

    “榜首不应该是第一名吗？你应该跟第一名吃饭，而不是第二名！”

    楚潇潇丈二和尚摸不着头脑。

    我到底跟第几名吃饭，跟你有什么关系，你那么激动干嘛？

    就在这时，楼上传来一道戏谑无比的童声。

    小奶团子正蹲在栏杆上，两只圆溜溜的大眼睛狡黠地盯着厉景看：

    “阿哥，蠢女人跟第二名吃饭，你怎么这么替第一名抱不平呀？难道你就是打赏榜第一名？”

    【作者有话说】

    团子妈：阿三，屁股准备好。

    阿三眼泪汪汪：都怪乐乐小姐！

    小奶团子：我是小孩子，说什么话都不能当真哒，是不是吖聪明奶奶~？

    团子妈（欣慰笑）：嗯，孺子可教也……

