    翌日，商晋安和商晋泽分别给顾晚卿选了道歉礼物，并在商家晚餐之上。给顾晚卿正式道歉。

    顾晚卿欣然接受。

    商长南为了补偿前一天商家人给顾晚卿带来的伤害，想要送给她一辆专业赛事级别的赛车，被顾晚卿婉拒了。

    商长男对此的理解是，顾晚卿谦虚，也不是赛车手，留着赛车也没什么用。

    于是，便要给顾晚卿一笔钱。

    这次顾晚卿没拒绝。

    无论给赛车还是给钱，都不是这些人冤枉她的理由；

    但能得到些许赔偿，用这些钱去做更有意义的事，总比分文没有要好得多。

    商宁宁撇了撇嘴，却也没说什么。

    世界之大，无奇不有，没想到这土包子身上的怪异事情这么多。

    她哪知道同样生而为人，还真有人凭借开拖拉机，收麦子，就能把车技练到专业选手的水平。

    她也是第一次见。

    昨晚在爷爷和顾晚卿离开之后，小姑给他们播放了整场赛事的视频。

    商宁宁看了顾晚卿驾驶车子的诸多炫技技术，眼睛都直了。

    她问商家赛车场的教练员，“这是什么水平？”

    “专业！顶尖！”

    “你比她强吗？”

    一个个教练员的头摇得跟拨浪鼓似的。

    切～

    土包子撞大运了。

    连着几日，顾晚卿都发现有人在门口鬼鬼祟祟。

    她允许有人一两次犯糊涂，但绝不允许有第三次。

    再次听见门口有稀奇古怪的声音，顾晚卿瞬间把门拉开！

    趴在门上的商宁宁，重心不稳，直接摔进了屋，呛了个狗吃屎。

    “你你你……你没事开什么门？”

    奶凶奶凶的商宁宁，在顾晚卿看来，完全没有任何杀伤力。

    “你鬼鬼祟祟地在我门前晃什么，已经好几天了，有完没完？”

    商宁宁本来是想跟土包子来个偶遇，顺便不着痕迹地问问她赛车怎么练。

    她从小就对赛车感兴趣，缠着四叔教她，四叔忙不愿意教，其他教练员又比不上四叔的技术。

    商宁宁看明白了，整个商家有资格教她赛车的，也就是顾晚卿。

    被顾晚卿当面戳穿，商宁宁不好意思，却像个刺猬似的情绪反弹。

    她从地上爬起，一脸傲娇，“谁…谁在你门前，鬼鬼祟祟了？”

    一双晶亮的眼睛四处转了转，寻找说词，“我是挂念我四叔，看看你有没有对他图谋不轨。”

    顾晚卿挑眉。

    “是吗？”

    “当然了！”

    顾晚卿笑道，“你要是不说，我还以为你是过来赔钱的。”

    “赔钱？”商宁宁疑惑，“赔什么钱？”

    顾晚卿走到沙发旁，指了指斗柜上面空白的地方。

    “这里的两个，还有印象吗？”

    商宁宁的脸，刷一下红了。

    她……有印象！

    顾晚卿不动声色地说：“上次两个男佣反过来诬陷你的时候，你气急败坏之下用瓷瓶砸了他们。

    瓷瓶是清代法郎彩的。

    预计目前市场价值单个已经超过了一百五十万。

    两个瓷瓶，打完折一共收你三百万。

    不接受分期，不接受赊账，你现在就付了吧。”

    “你……”

    商宁宁万万没想到，自己就过来串个门，进门摔个狗吃屎不说，现在还得从兜里掏出三百万给这个土包子。

    要说三百万，对于商宁宁来说也没什么，也不是拿不出来。

    关键是，这个钱给她四叔买瓷瓶还行，给这个土包子，那就……

    “怎么？不愿意给？”顾晚卿讥讽的笑了下，“你今天要是不把这两个瓷瓶的钱给赔了，我就告诉老爷子，你那天为了跟踪我开车，没去上学。”

    别！

    她给还不行吗？

    因为在爷爷面前露了一手车技，土包子在爷爷心目中的地位，已经非比寻常。

    土包子要告她的状，爷爷准得罚她！

    “付钱可以，但是我有个条件。”

