    “姚总，需要我去向那位女翻译解释一下吗？”

    下午五点多，从会场返回宾馆的路上，何雪莉突然问道。

    林小虎坐在副驾驶，司机和皇冠车都是宾馆的，姚远和何雪莉坐在后排。

    姚远问，“解释什么？”

    何雪莉笑着说，“我能看得出来，你和她的关系不一般。”

    姚远竖起大拇指，道，“不用。”

    “她好漂亮。”何雪莉说。

    “你也不差。”姚远笑道。

    副驾驶座上的林小虎把头扭过去看向窗户外，只当什么都没听到。

    到达宾馆，刚刚走进大堂，姚远抬眼就看到了三目次太郎。他拎着黑色皮包，神情焦急，已经等了很长一段时间。

    “姚先生！”三目次太郎大步迎上来，深深鞠躬。

    姚远笑道，“你的效率比我想象中的快，正好是晚饭时间，我请你吃海鲜。”

    “应该我请姚先生您吃饭的，姚先生您喜欢吃海鲜？我知道附近河边有家馆子，不但有海鲜，还要河鲜，味道很不错。”三目次太郎恭恭敬敬地说道。

    与上午恨不得把姚远撕成丝沾芥末吃的时候相比，判若两人。

    何雪莉说，“姚总，我先去安排明天的事情，晚餐我不参加了。”

    “好，明天见。”姚远示意何雪莉去忙。

    林小虎站在边上，目光淡淡的扫视着周遭，他现在俨然把自己当成姚远的保镖来自处了。

    来来往往的几乎都是参展的客商，有国外的，有国内的，都纷纷投来好奇的目光。

    许多人都认识三目次太郎，三菱汽车在华夏南方的负责人，实际上就是三菱汽车在华夏业务里最有话语权的人。

    他居然对一名陌生的年轻人点头哈腰，看他的样子，分明把自己摆在了一个下级、下属的地位。

    难道是三菱株式会社的什么公子？

    南粤三旗企业集团公司销售部经理顾同芳和外联处副处长吴正豪从大堂门口走进来，吴正豪余光中看到三目次太郎，一下子站住了脚步。

    “怎么了老吴？”顾同芳不解问。

    吴正豪指了指那边，低声说道，“那边是三目次太郎。”

    “就是你约了几天也没见到的三菱汽车华夏办事处负责人？”顾同芳惊讶道。

    吴正豪面露笑容，道，“对，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，没想到在这里碰上了。”

    说完便大步走过去，顾同芳紧随其后。

    “三目先生！”吴正豪远远的就伸出手来，大声招呼着，扫了一眼姚远，发现是个小年轻，以为是三目次太郎的手下，便没在意。

    三目次太郎知道姚远喜欢吃海鲜，正在借着这个话题和姚远沟通感情弥补上午恶劣态度带来的影响呢，突然被人打乱，眉头皱了起来。

    姚远侧了侧身子，干脆让到一边，面带微笑地等着。

    “三目先生，我是三旗公司外联处的吴正豪啊，这几天一直预约和您见面，没想到在这里见到您。”吴正豪学着日本人的样子弯腰鞠躬，握着三目次太郎的手热情地摇晃着。

    三目次太郎鞠躬回礼，“三旗公司？吴先生，请问你有什么事？”

    姚远听到“三旗公司”这几个字，不由的留心起来。

    三旗公司找三目次太郎的目的八成是谈CKD生产帕杰罗车型的事。姚远要CKD生产三菱汽车旗下的车型，帕杰罗是主力车型，无疑，宝马机械和三旗公司是竞争对手。

    只是姚远不知道，三旗公司会这么快找上三菱汽车，说明历史轨迹已经发生了一些变化。

    宝马机械还存在与规划图纸之上，面对南港地区最大的市属集团公司，简直毫无胜算。

    “三目先生，我司多次给贵公司办事处发了公函，有意合作生产贵公司旗下的多款车型。三目先生，我司是粤省最大、实力最雄厚的汽车制造厂……”

    “吴先生。”三目次太郎礼貌地打算吴正豪的侃侃而谈，道，“抱歉，业务上的事情，还是另外约时间再谈吧，今晚我已经与宝马机械的姚总约好，实在是抱歉。”

    吴正豪一愣，尴尬地笑了笑，“原来是这样，好的好的，不知道三目先生什么时间有空？明天我登门拜访？”

    “你给办事处打电话，他们会安排的，抱歉，吴先生。”

    三目次太郎说完，便走过来对姚远说，“姚先生，时间差不多了，渔船现在应该在上岸了，现在过去挑选，直接送进厨房清蒸或者白灼，是再好不过了。”

    吴正豪和顾同芳愣住了，这个年轻人是宝马机械的老总？不是三目的手下？这也太年轻了吧！

    “好，稍等片刻。”

    姚远笑着点点头，走向吴正豪、顾同芳，说，“吴处长，顾经理，我也是南港人，宝马机械总经理姚远。”

    “姚……姚总也是南港的啊？”吴正豪很意外。

    顾同芳扫了眼吴正豪，很淡的笑了笑，“姚总很年轻嘛。”

    “几十岁人了，长得年轻而已。”姚远笑道。

    他实话实说，两辈子加起来已经五六十岁了，但是听在吴正豪、顾同芳耳朵里，那就是调侃。

    “有机会一起喝酒。”姚远微微点了点头，举步走了。

    三目次太郎连忙小跑着跟上。

    吴正豪、顾同芳有些傻眼。

    好一阵子，吴正豪问道，“宝马机械？南港的企业？你听说过吗？”

    “没有，你干外联的都不知道，我更不知道了。”顾同芳说，想了想，又道，“市场上肯定没有他们的产品，没听说过。”

    吴正豪纳闷极了，“三目对他的态度你也看到了，这个宝马机械看样子很不一般啊。老顾，咱们这是遇上竞争对手了。”

    “都摆在台面上了，那个宝马机械找三目除了合作的事，还能有什么事？老吴，厂子要从生产农业机械和货车转入生产乘用车，罗总已经下了死命令，我们销售部要把工作坐在前面，明天第一批车要下线，你这个外联处长担子很重。”顾同芳严肃地说道。

    吴正豪道，“三菱对我们提出的CKD生产方案不是很感兴趣，我也难办啊。现在又冒出来个宝马机械，这个公司到底什么来路？”

    “打电话回去让人查。”顾同芳仔细回忆着，“不过，那个姚远，我好像在哪里见过。”

    吴正豪一愣，“你见过？”

    顾同芳说，“应该是见过，不知道是不是同一个人。农行的高健你是不是认识？”

    “嗯，一起吃过几次饭。”吴正豪说。

    “你给高健打电话问一问，我在农行看见过一个人很像是那位姚总，是农行的大客户。”顾同芳说，“我给工商局的朋友打电话，查一查这个宝马机械。”

    二人商定，马上回房间打电话去了。

