
　　周元觉探店的街道之外不远处，一座孤零零的类似地铁站的地面出口屹立在灰暗的街道之上，出口处的黑暗仿佛能够吞噬一切。

　　咚咚咚！

　　地面一阵轻微的震动，随后隐约听见一连串洛亚语的电子音传来，似乎有某种大型公共交通工具靠站了。

　　又过了一会儿，地铁站入口处的阴影耸动，两大一小三道诡异的身影，突破了黑暗的阻隔，走出了地铁站之外。

　　这几个身影，身上穿着宽大的血红色袍子，将身形完全笼罩，看不到具体的样貌特征，他们血红色袍子之上，有着充满着死意与绝望的黑色纹路，看似杂乱，但却隐约之中形成了一簇簇火焰般的形状。

　　此时此刻，他们身上的长袍显得有些凌乱，沾染着大量不同颜色的粘稠秽物，甚至有一些肢体与内脏的残片挂在其上，并且袍子的各处，都有明显的破损痕迹，让人惊奇的是，从这些破损的痕迹之中，流淌出了黑红色的鲜血，就仿佛这血色袍子是有生命的一般。

　　很显然，从这地铁口内脱身，让这几道身影也付出了不小的代价。

　　“炼狱地铁，不愧是鬼城中最凶险的禁地之一，果然有些门道。”

　　三道身影之中，那个个子最小的血袍人，转过身看了身后那如同黑暗巨口一般的地铁口一眼，轻声说道。

　　“正因为是凶险的禁地，因此第三避难所的那些家伙所能够了解的资料也十分有限，他们不可能知道，利用特殊方法，通过噩梦连接，能够从炼狱地铁之中进入鬼城。”

　　另外一道较为高大的身影说道。

　　“这一次，就要以鬼城为据点，彻底将第三避难所攻陷，说来，上一次攻城，还是被第三避难所的诺兰阻止，否则第三避难所早就从这片土地上除名了，希望这次不要出什么意外。”

　　最后一道身影开口说道。

　　“不会，诺兰老了，已经无法再动用能力，整个第三避难所之中，也就‘十戒’那十个家伙称得上人物，但距离当年的诺兰都还有些距离，而这一次，我们计划投入的‘审判者’可是足足三十六名，就连审判长也有三人出动，没有任何一个避难所能够阻挡我们的脚步。”

　　“三百年的等待，我们终于要完成教主的宏愿，完成世界的审判，而我们也将在圣洁的煌火中，升至极乐的净土。”

　　那个小个子血袍人虔诚的说道。

　　“煌煌之火，燃尽罪恶。

　　复归元母，往生极乐。”

　　三人同时虔诚的低语，语调高低有致的颂唱。

　　“好了，在炼狱地铁中消耗了太多的时间，必须尽快赶到‘邪灵步行街’，消灭第三避难所的特遣队成员，赶在他们之前控制‘镇域者’才行。”

　　小个子血袍人低声说道，随后三人辨认了一下方向，身形一闪，迅速朝周元觉所在的诡异步行街的方向冲去。

　　······

　　······

　　另一边，三道身影同样在迅速接近诡异步行街。

　　为首的是一名魁梧大汉，头颅之上缠绕着一圈圈的白色纱布，此时此刻，他身周原本覆盖着的大面积纹身已经消失，纹身被某种力量具现，成为了一个恐怖的存在。

　　一只高达三米左右的巨大背后灵悬浮在大汉的身后，这个背后灵身着沉重的玄黑色铠甲，双目猩红，铠甲之上密布着浓重的血迹，左手握一柄护手盾，右手握一柄之前大汉曾经使用过的巨大鬼刀，恐怖的杀戮气息根本无法隐藏。

　　另一边，一件破旧黑风衣的虚影将三人笼罩，赤着上身的竹竿男子身体在不断崩裂，画着精致诡异玩偶装的较小女子正骑坐在竹竿男的脖颈之上，身周逸散出大量的血红色丝线，一部分的丝线萦绕在竹竿男的身边，持续缝合他身周因为使用能力而造成的伤口，同时减弱他所受到的伤害，另一部分则在她的脖颈周围编织成了另外两个脑袋，不停警惕的观察着四周。

　　正是当初周元觉暗中跟随的巴兰图三人。

　　“马上就要到诡异步行街了，之前那些都是开胃小菜，接下来才是正戏，要做好准备了，原地休息五分钟，然后开始行动。”

　　巴兰图沉声对身后的科灵和艾维尼说道。

　　两人深吸了一口气，脸色凝重，这一路走来，他们已经遇到了不少的危险，不过这仅仅还只是开始，真正的危机和挑战来自面前这条诡异的街道。

　　诡异步行街。

　　关于鬼城的资料中所记载的大凶之地，只有极其恐怖的凶险邪灵，才有资格在这条街上“经营”店铺，而他们的店铺将会通过种种诡异的方式，污染和吞噬每一个进入街道的个体。

　　无论是生命还是邪灵。

　　这条街区之中的强大邪灵数量和密集程度，一想想就让人头皮发麻，最重要的是，这些店铺经常会因为邪灵的争斗而改换主人，十年过去，根本无法确定每一间店面的具体资料。

　　“一会儿，科灵全力运转邪衣，尽量遮蔽我们的一切气息波动，不要引起街道店铺的注意，虽然店铺内的主人会随时改变，但镇域者的位置和身份应该是不变的，那才是我们的目标。”

　　“潜入进去，以最快的速度制服镇域者，然后暂时掌控诡异步行街，这就是我们的任务，听明白了吗？”

　　巴兰图说道。

　　另外两人脸色凝重的点了点头，表示了解。

　　然而，巴兰图的话才刚刚说完，诡异步行街就生出了巨大的变故。

　　嗡嗡嗡！！

　　所有的门店忽然都骚动了起来，在步行街的中间地段，似乎有某种恐怖的雾霾在汇聚，一只只邪灵从门店之中探出了身子，一片骚乱。

　　众人脸色巨变，这还怎么能够悄无声息的潜入进去？步行街内到底发生了什么事情？

　　“难道是邪王的信徒？他们已经先我们一步潜入了鬼城之中，这一切都是一个局？”

　　科灵脸色难看的说道，从街道的情况来看，镇域者似乎被惊动了，正常情况下这是不可能的事情，只有可能是有人在捣乱。

　　而另一边，身穿黑纹血袍的三名审判者也来到了步行街的附近，感受到了街道内的异变，也微微停住了脚步。天籁小说网

　　难道，避难所的特遣队成员已经先他们一步，开始对镇域者发起了攻击？

　　怎么可能？避难所的特遣队成员能力有这么强？

　　一股恐怖的气息从三名血袍人的身上蒸腾。

　　两方正在相互怀疑，心情凝重，却不知道此时一切的始作俑者，此时正拖着满身是血的店家，兴致勃勃的在一间诡异便利店里选购着商品。

　　这是他今天探的第十家店。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第九百四十六章 信徒免费阅读。https://www.23sk.com 