    在姬如月无语的目光中，秦尘开始快速的炼制阵旗，大量的材料经过熔炼之后，被他构筑成了一块块的阵基材料。

    并且他左右开弓，一道道的阵纹符文迅速的覆盖上了诸多阵旗和阵基。

    姬如月虽然不是阵法师，但不妨碍她的眼光，秦尘的动作如同行云流水，给她一种强烈的美感，她也曾看过其他阵法师布置阵法，但从来没见过有人像秦尘这般完美。

    这根本不像是在炼制阵旗，而像是在制作一件完美的艺术品一般。

    半个时辰之后，就在秦尘和姬如月的精神疲惫到极致，即将要坚持不住的时候。

    秦尘的最后一根阵旗也布置完成了。

    嗡！

    一道恐怖的气息弥漫开来，只见无数阵光瞬间升腾而起，在秦尘和姬如月的周身形成了一个仅有一丈方圆的阵光。

    “轰、轰、轰……”

    一阵阵的轰隆响声传了进来，阵光之上顿时荡漾起道道涟漪，仿佛随时都要破碎一般，可终究是抵挡了下来，任凭外界的剑意如何攻击，那阵光始终不停闪烁，不曾破灭。

    “终于成功了。”

    秦尘松了一口气，一头栽倒在地上，此刻他浑身的衣袍都已经被浸湿了，全身上下虚脱无力，传来阵阵的虚弱感。

    姬如月也长长呼了一口气，紧张的看着那摇摇欲坠的阵光，眼眸中流露出难以置信的神情。

    “八级阵法，你布置的是八级阵法？”姬如月惊异的叫了一句。

    她不是阵法师，但基本的眼光还是有的，这剑意攻击如此恐怖，哪怕是普通八阶初期的武皇进入这里，也会迅速的被绞杀成虚无，可这阵法居然真的抵挡住了这第七层的剑意攻击。

    先不管到底能抵挡多长时间，光是能抵挡住，就不是七级的阵法能做到的。

    秦尘点点头，道：“我布置的是八级的天地守护元阵，此阵防御的范围很小，但是防御力却极强，应该能坚持一段时间。”

    “还真的是八级的阵法！”姬如月看向秦尘的眼神更是复杂，这个秦尘太天才了点，竟然在这种情况下布置出来了八级防御大阵。

    八级的阵法啊，那便是八级的皇级阵法师，虽然这样的阵法师在武域之中，并不算特别顶尖，可这里是北天域，整个北天域又有几个八级阵法师？

    更不用说是这么年轻的八级阵法师。

    怪物，这家伙简直就是个怪物。

    姬如月本来以为自己够天才了，但和秦尘一比，简直就和垃圾一样了。

    秦尘脸上却没有激动，叹了口气道：“我也不知道这阵法能抵挡多久，但起码一个时辰内应该没问题，我们得尽快想办法离开这里，否则继续待下去，只会越来越危险。”

    “这里面到底是怎么回事？”姬如月看到阵光在剑意的攻击下虽然颤抖不已，但却丝毫没有破损的迹象，也稍微松了口气，随即问道。

    秦尘沉默了一会说道：“我也不是很清楚，不过这里绝对不像是让人感悟剑意的地方，而且也没有任何剑客能在这里感悟剑意。”

    姬如月脸色也很难看，她能感受到，这地方的确不像是让人感悟剑意的地方。

    反而像是一个陷阱一般，专门坑杀一些顶尖的剑客，天赋越是高超的剑客，就越容易来到这第七层，一旦进入这第七层，就必然会死在这里。

    而一旦死在了这里，那么就根本没人把消息带出去。

    这就形成了一个死循环，每一次妖剑传承开启，只有剑道天赋一般的剑客能活着出去，并且得到一定的好处，而真正那些逆天到极致的剑客，却反而会陨落在这里。

    这样一来，这里的秘密就永远不会传出去。

    为什么会这样？

    秦尘和姬如月对视一眼，似乎明白对方心中的想法，同时打了个激灵，按照他们的想法，这妖剑传承简直就是专为杀剑道天才而形成的。

    “到底是谁制造的妖剑传承？”姬如月惊颤的说了句。

    秦尘摇头，这妖剑传承出现的就很诡异，至于是谁制造的，他哪里知道？

    两人越想越后怕，甚至冷汗都冒了出来，这是哪个混蛋？竟然如此阴毒，弄出这种操蛋的妖剑传承。

    “先别管那么多了，还是想想办法如何从这里逃出去吧。”秦尘叹了口气道。

    两人休息片刻，便开始寻找出去的办法，只是怎么找，也都没有任何的办法。

    “难道我们这次都要死在这里？”姬如月微微叹息，脸上流露出绝望之色，她苦笑着看了眼秦尘，道：“在第六层的时候，真该相信你的直觉的，如果我们不进入第七层的话，也不会遇到这样的危险了，对不起，当初如果不是我的话，你也就不会来到这第七层了。”

    在姬如月看来，根本就是自己连累了秦尘，不然秦尘根本不用死的。

    秦尘苦笑道：“别说这些有的没的了，如果不是你，我也一样会进来的。”

    姬如月看了眼秦尘，苦涩一笑：“真没想到，最后陪我一块死的，竟然是你，不过真的要谢谢你，至少我不是孤零零的一个人死去。”

    姬如月眉如远黛，带着一丝忧郁，一丝惆怅，眼神中有着无尽的怅然。

    秦尘沉默，不知道该说什么，只能问道：“现在你可以告诉我，姬无雪前辈是怎么死的么？”

    “反正都要死了，告诉你也无妨。”姬如月苦涩道：“我太爷爷，据说是为了他一失踪好友，前往死亡峡谷，搜寻他那失踪好友的踪迹，结果音讯全无，陨落在了死亡峡谷。”

    死亡峡谷？

    秦尘脑海轰的一下，那不是前世自己陨落的地方么？

    姬如月口中她太爷爷所谓的失踪好友，不会是他吧？可自己陨落在死亡峡谷，除了杀害自己的上官曦儿和风少羽，根本没别的人知晓，姬无雪又是怎么知道的？

    当即失声道：“你那太爷爷好友的名字叫什么？”

    “我也不知道。”姬如月摇了摇头，“太爷爷失踪之时，我都还没出生，而且这段历史是我姬家的隐秘，我也是从姑姑口中才偶尔听说一二，但我知道，太爷爷的那个失踪好友，是当年武域最顶尖的天才，君临武域，盖世绝尊！”

