    第八十章

    宇智波宅邸的会议室中，青叶的拉票流程还在继续。

    其实就是利益交换。

    宇智波做出了投票的承诺，那么纲手这边自然也要有所表示。

    “根据之前宇智波出兵时的承诺，这一次纲手大人胜出之后，纲手大人创立的暗部中将会有宇智波的5个名额。”青叶给出了宇智波投资纲手的‘收益’，然后补充了一句：“止水与鼬不算名额。”

    宇智波一族的需求就是在木叶获取更多的权力，所以暗部的名额就是最好的报酬。

    木叶的普通忍者根据影响力大小可以分为4种：没有编制的家族私军，上了忍者编号的普通忍者，在木叶职能部门拥有岗位的忍者，以及常驻军队编制的忍者。

    其中没有固定岗位的前两种忍者很难影响到木叶的决策。

    而没有登记忍者编号的家族私军并没有大选的投票权。

    这里的固定岗位指的是，木叶的职能部门以及军队编制。

    其中家族忍者竞争最多的就是职能部门的岗位。

    忍村是军事机构，所以这些职能部门大多是与军事相关，比如木叶医院，参谋部，忍者学校，后勤部等等。

    这些岗位一般需要一定的特殊能力才能担任，而且里面也存在很多的幕后因素。

    像是奈良一族多有在参谋部任职，一方面是奈良一族的能力，另一方面也是猪鹿蝶家族是三代的死忠。

    掌握了这些职能岗位的忍者就能在某些方面影响木叶的决策，才有资格参与到木叶的大事中来。

    但是木叶毕竟是一个军事机构，真正掌握权力的还是军队。

    木叶在和平时期对于在编忍者的管理基本上是任务雇佣制的，从内部的边境驻防到外部的商队护送，剿匪等等都是以单独任务雇佣的形式来完成。

    木叶真正的常驻的正规军只有两支，那就是暗部和根部。

    这两支部队不管是对内对外，战时或是平时都掌握巨大的权力。

    所以暗部的名额是极其枪手的资源，必须是忠诚度，实力都被火影认可的忍者才有资格加入。

    而根部的话，根部的在家族中的名声确实不好，以至于团藏需要时不时的从家族强行征收人手。

    原因就是团藏的根部基本上是有进无出，并不是说进了根部就送命，而是要么被团藏彻底洗脑，要么死在根部。

    家族将族中的子弟送进根部并不能从中获得任何好处。

    “5个名额吗？”富岳的眼中不可抑制的出现了惊喜的神色，宇智波忍者的素质普遍很高，只要给机会，富岳相信宇智波在暗部的地位会不断的上升。

    这结果比他预想中的要好很多，不过他也注意到了青叶强调的‘纲手大人创立的暗部’。

    由于富岳个人，或者说宇智波中富岳这一脉目前是和青叶绑定的一个状态，所以富岳不懂就问：“青叶，纲手大人是有意扩大暗部的规模吗？”

    “是的，纲手大人准备在当前暗部的基础上另行设置一支专属的暗部分部。”青叶也没有隐瞒。

    这个计划并不是青叶提出来的，而是纲手自己的决定。

    按照青叶提供的黑料，纲手上任之后团藏倒台是必然的事情，而纲手手下能够信任且有能力掌控根部的就只有青叶。

    木叶医院和根部，这两个部门也是青叶和纲手之间没有明说的交易。

    再加上日向和宇智波与青叶关系亲密，以及由青叶的平民出身带来的平民势力加成，青叶一人手上就掌握了纲手大半的势力。

    这是一个非常危险的事情，而且纲手从来都不是简单的人物。

    对于青叶她不是无脑的信任，青叶展现了自己的能力和立场，加上师徒的羁绊，所以现阶段纲手现在对青叶是信任的。

    其实青叶能够接连取得团藏，三代，纲手的信任，还有一个很重要的原因就是青叶的年龄。

    十几岁的青叶哪怕是手段在强，也不会真正威胁到他们的位置，中间差着好几辈呢。

    而青叶谋夺根部是有许多前置条件才取巧达成的。

    但是信任不等于纲手会放任青叶的权力膨胀，作为纲手党的首领，她当然要做出制衡限制青叶权力的举措。

    而建立暗部分部的计划就是纲手的举措。

    三代死死的把控着现在的暗部，这批人选拔的时候就充分的考察了对于三代的忠诚度。

    除非三代身死，否则就算三代想让出去，这些人也很难接受新的火影领导。

    而暗部又是纲手作为火影必须握在手上的力量，所以纲手计划设置一个暗部分部，亲自考核招募人手，然后不断的进行资源倾斜培养，等纲手专属的暗部发展起来之后，慢慢的挤压掉三代的暗部。

    同时发展起来的直属暗部将逐渐的取代根部在纲手党的地位，限制青叶的权力。

    纲手现在的年龄而言在位十几年是没有任何问题的。

    而少年终究是会长大的，两人不可能一直保持意见上的一致。

    “我明白了。”富岳很快就想通了里面的关节，但并不对此做出表态。

    他认可青叶潜力很大，但是纲手未来十几年掌管木叶大权的火影。

    但是想到青叶今天的促进鼬和自己的感情的举动，富岳端起茶杯向青叶表示歉意。

    青叶洒然一笑，也端起茶杯和富岳碰了一下，示意不用介怀。

    两人的频道对的上，意思传达到位，相视一笑，随后将茶水一饮而尽。

    青叶当然没有要逼富岳站队的意思，其实纲手的举动让青叶也是松了口气。

    有个伟人说过：党内无派，千奇百怪，如果纲手党的内部全是青叶的声音，那么两人就离闹翻不远了。

    纲手使用手段来制衡他，就说明了纲手并不想跟青叶闹翻。

    如果势力的首领对于手下的权力膨胀完全一副放任的姿态，要么就是首领的智力有问题，要么就是这个首领打算把猪养肥了再杀。

    纲手显然不是智力有问题，也不想杀青叶，选择了用手段来制衡青叶的权力膨胀。

    ......

    华灯初上，带着些许微醺的青叶离开了宇智波宅邸。

    大选在即，时间很紧迫，但是青叶还是在宇智波待了一整天，因为宇智波是木叶中举足轻重的一股势力。

    木叶警务队，这个完全由宇智波组成的部门，介于职能部门与军队之间的机构。

    建立在木叶监狱之上，负责木叶村内的治安，这可不是城管，而是自带定罪权力的超级警察！

    在村内拥有巨大的权力，小到村内发生的私斗，大到敌国间谍等等只要是与治安相关的问题都在警务队的管辖范围内。

    不过在三代和团藏的运作下，暗部和根部将一部分的权力抢了过去。

    尽管如此现在仍然是非常重要的部门，而且人数众多。

    简单的说就是手中的选票很多，是个大票仓。

    虽然所谓的公投大概率只是一个走形式的过程，就像当初提出让斑参加的那届公投一样。

    正是因为结果是确定的，才会放出来做公投。

    但是该联系拉拢的盟友还是要活动一下，因为纲手执政之后也需要这些人的支持。

    “也不知道跟宇智波的交情能维持多久。”青叶回头看了一眼宇智波宅邸的大门。

    青叶和止水一直在谋划宇智波，止水在水之国获得的功绩，加上了团灭忍刀七人众之后，完全是超过富岳的状态。

    止水自己也已经开启了万花筒，那么纲手上任之后，青叶就要找机会动手了。

    在青叶针对宇智波的计划里，警务队的权力还得削弱。

    交情归交情，村子的政务又是另一回事了，在4代火影的问题上，宇智波与青叶站在一边，但是并不意味着宇智波与村子政策对立的事实就会改变。

    火之意志是个好工具，青叶和纲手都打算继续推行。

    所以宇智波和日向之类的家族只要不做出改变就依然是跟村子对立的。

    但是富岳确实也是个有趣的人物，青叶觉得似乎可以和富岳进行一些合作看看。

