    同时，地摊老头也是十分惊奇，这样的高手，竟然称呼林飞为主人。

    “吕其前辈，是奴隶塔的器灵。”

    林飞看出了地摊老头的疑惑。

    “器灵！

    你是说，这座塔，居然拥有器灵！”

    地摊老头差点惊叫出声。

    “是啊，吕其前辈，确实是这奴隶塔的器灵。

    老头，你用不着这么大惊小怪吧。”

    林飞说道。

    “嘿嘿，小子，你难道不知道，世间的法宝，能够拥有器灵的，稀少之极。

    每一件拥有器灵的法宝，都是逆天之极宝贝。

    难怪，这座塔能够抵挡得住极道仙兵的轰击。”

    老头的表情十分震惊。

    “原来这样。”

    看着老头那震惊的表情，林飞心中也是十分高兴，看来，这奴隶塔，果然是一件珍贵之极的法宝。

    “吕其前辈，后面有人正持着极道仙兵，在攻击奴隶塔，应该没问题吧。”

    林飞向吕其问道。

    林飞炼化了这座奴隶塔，神识力能够感知到外面的情况。

    “呵呵，主人放心，奴隶塔十分坚固，极道仙兵，是无法对奴隶塔造成什么损害的。”

    吕其说道。

    “嗯，那就好。”

    听了吕其的话，林飞也是彻底放下心。

    虽然，外面的元初圣地圣主，和太真圣地圣主，正在不断催动两件极道仙兵，狂暴地攻击奴隶塔。

    不过，奴隶塔的内部，却是风平浪静，就连一丝颤抖也没有。

    “吕其前辈，这些都是被封印在法则晶之中的古代前辈，先存放在奴隶塔之中吧。”

    林飞一挥手，二十多块特种法则晶飞出，落在擂台地面上。

    吕其看了，不由得一愣，目光盯着法则晶中封印着的那些古人。

    “这些人，最少被封印了几十万年了。

    而且，生命的本源，已经是消耗掉大部分，现在是苟延残顺，吊着最后一口气的状态。”

    吕其观察了片刻，开声说道。

    林飞心中不由得十分佩服，这吕其的眼光十分毒辣，看得十分准。

    “吕其前辈，你有没有救他们的办法呢？”

    林飞问道。

    这吕其，最起码是十几万年前的古人，实力之强大，根本就无法揣测。

    说不定有什么办法，能够救活这些被封印的古人。

    “除非有什么逆天的灵丹妙药，否则，想救活他们，很难。”

    吕其摇了摇头，说道。

    “需要什么等级的灵丹妙药呢？”

    林飞问道。

    “最起码，要有半仙药，才可以尝试一下。

    不过，成功的机会，只有五成。

    如果拥有传说中的真仙神药，就有绝对的希望救活。

    不过，真仙神药，只不过是传说中的宝物，这个世间，应该不存在。

    就算是半仙药，也是十分珍稀，很难获得。

    所以，想要救这些被封印的人，十分困难。”

    吕其摇摇头说道。

    “半仙药？！”

    林飞脸色一动，一伸手，掌心之中，多了一件草药。

    这株草药，浑身绽放着璀璨晶芒，好像包裹在一个光团之中，光团之外，隐隐有着一道道龙蛇虚影在游动着，十分神异。

    “我这里有一株半仙药。”

    林飞说道。

    这株半仙药，林飞是在紫府真人的墓葬地之中得到的。

    一直以来，都藏在身上，没有使用过。

    “果然是半仙药！”

    吕其一挥手，将那株半仙药摄了过去，拿在掌心中观察。

    “一株半仙药，最多只能尝试救一个人。

    而且，成功的机率，并不是很大，没有绝对的把握。”

    吕其说道。

    “我这里，也有一株。”

    地摊老头一挥手，一株散发着灿烂光芒的草药，飞到吕其的手上。

    “老头，原来你也有！”

    林飞十分惊奇。

    “切，有什么奇怪，我拥有的宝贝，不一定比你少。”

    老头嘴一撇。

    他被称为大地居士，最喜欢的就是探险寻宝，挖掘古代的陵墓，拥有的宝贝，确实不少。

    “嗯，有了两株半仙药，我可以动手救活其中一个人。

    两株半仙药，救一个，成功的把握，应该比较大。

    主人，要不要救，就看你的意思了。”

    吕其拿着两株半仙药，微笑着说道。

    “这四块法则晶之中封印的古人，吕其前辈，你挑选其中一个来救。”

    林飞指着那四块封印着苍炎圣地古代高手的法则晶，对吕其说道。

    要救，自然是先救苍炎圣地的古人。

    “好的，我尽我的能力去尝试一下吧。”

    吕其点了点头。

    “其余的特种法则晶，也全部存放在这奴隶塔之中，等到以后有机会，再救治其他的古人吧。”

    林飞说道。

    “明白了，主人。”

    吕其点了点头，衣袖拂出，卷起所有的特种法则晶，然后消失不见。

    “这个人好强大，小子，你发达了，竟然得到这样的高手做手下。”

    地摊老头称赞道。

    “老头，你和吕其前辈相比，谁更加厉害一些。”

    林飞忽然好奇地问道。

    “如果是以前，我肯定打不过他。

    不过，我现在修炼紫府真人的传承，实力不断提升。

    估计可以勉强应付吧。

    不过，我没有信心击败他，最多，就是打个平手吧。”

    地摊老头倒是十分坦白。

    林飞心中听了，不由得十分高兴。

    要知道，眼前这地摊老头，实力可是和圣主级别的绝顶高手，处在同一个层次的。

    在整个东域之中，相当于实力最强大的那一批绝顶高手了。

    而吕其，实力居然和地摊老头差不多。

    这意味着，吕其的实力，也是属于圣主级别这一层次的。

    “不过，很可惜，他是这座塔的器灵，不能离开这座塔。

    否则，你带着这样的高手，出到外面的世界，就足够耀武扬威，风风光光，没有多少人敢惹你了。”

    地摊老头接着说道。

    “哦？

    难道说，法宝的器灵，是永远没办法离开法宝的内部的吗？”

    林飞有点失望，好奇地问道。

    “有办法，不过，你现在的实力，还是比较弱小，等到以后你的实力强大了。

    特别是神识力达到一定高度的时候，就可以利用强大的神识力，在这座塔之内，刻印上一种特殊的神识法阵。

    这样，就可以让器灵暂时离开法宝，出到外面的世界活动。”

    地摊老头说道。

    “神识力达到一定的高度？

    具体要达到哪一层次呢？”

    林飞问道。

    “最起码要达到大乘境以上。”

    地摊老头说道。

    “大乘境！”

    林飞不由得大喜。

    自己现在的神识力，最起码已经是小乘境了。

    达到大乘境，应该不用很久了。

    “不过，就算你的神识力真的达到了大乘境，也没有用。

    因为，据我所知，能够让器灵离开法宝的那种特殊神识法阵，在我们东域，早就已经失传了。”

    地摊老头似乎看透了林飞的想法。

    “什么？失传了！”

    林飞听了，不由得大失所望。

    几天之后。

    在外面的世界，北矿区发生的事情，逐渐开始传了出去。

    大地居士和林飞，躲在魂塔之中，被几个大教派的绝顶高手，团团围困住的消息，在东域，传得沸沸扬扬。

    苍炎旧地之中。

    “传承圣主被围困，我们立即出发，赶去北矿区营救！”

    苍炎圣地的大长老，脸色十分难看。

    林飞现在是苍炎圣地的传承圣子，更加是苍炎圣地末来的圣主，林飞的安危，对于苍炎圣地来说，非同小可。

    于是，苍炎圣地的三位长老，携带着苍炎圣地的极道仙兵，立即出发，匆匆忙忙向着北矿区赶去。

