　　绘制地图？薛仁贵有些疑惑。

　　李承乾突然间派来五十个学生这就已经让他有些莫名其妙，而绘制地图这样的任务更是让他觉得万分不解。

　　“绘制什么地图？我们不是有么？”

　　“不一样，现在你们手中的那些地图并不精确，很多时候并不能满足需要，必须由我们来绘制更详尽的地图才行。”通过聊天，白文墨发现薛仁贵似乎并不是那么难接触，整个人也不由放松下来，认真的对他解释了一下。

　　“我们的地图不精确？”薛仁贵眉头微皱。

　　白文墨点点头：“对，大唐的地图并不精确，尤其是边境之外的地方，多数都是画个三角表示山，画个波浪表示河，弄个圈就代表湖，至于部落的聚居点更是没有，哪里可以休整也只是靠将军的记忆，这样很不合理。”

　　“地图不都是这样么？”

　　“这样吧，我给你看一份阳关的地图，看了之后你就知道了。”白文墨对手身的一个学生招了招手，然后从那个学生手中接过一份白绢，递给薛仁贵。

　　带着心中的一份好奇，薛仁贵接过白绢，拿在手中展开一看，顿时整个人就愣住了。

　　这特么是什么东西啊，图的五颜六色不说，上面还全都是些圈圈，这是干什么？涂鸦么？

　　不过很快薛仁贵就从上面的一些标注上看出了一些门道，山的名字，山的高度都标的示的很清楚，每一个村落，每一条路也都标在图地上面，而且根据他自己的记忆，似乎那些有粗有细的线条代表着的是路的宽度。

　　详细，的确很详细，这远比他自己手中的那一份详细的多，虽然不知道那些圆圈和颜色是干什么用的，但是单单从那些表示路的线条就可以看出这份地图作用。

　　行军打仗是要带着大量军械的，如果不知道前面路有多宽很可能造成军械到了却过不去的麻烦。

　　“白先生，这些颜色和圆圈是作什么用的？”意识到这份地图的重要之后，薛仁贵对老白客气了很多，虚心的请教道。

　　“颜色代表着地势的高低，比如这里的地势远远高于大唐长安，所以这里的颜色就是橘红色，而且地势越高颜色越红。而那些圆圈代表的是山的陡峭程度，两个圈之间距离越近，代表着山势越陡峭，反之则是越平缓！”白文墨把地图接过来，指着上面的一些比较显著的位置，对薛仁贵一一作以说明。

　　等到白文墨说完了，薛仁贵再看那张地图，眼睛里竟然开始冒出绿光，看上去像是恨不得把这图地给吃了一样。

　　“薛将军！薛将军！”白文墨说完之后见薛仁贵半天没有反应，以为他出了什么问题，不由连声唤道。

　　“哦哦！不好意思，刚刚有些走神了。”薛仁贵回过神，有些不好意思的笑笑，接着关心的问道：“白先生，你们在西域的地图也要按这样的方式来绘制么？”

　　“当然，这是标准，所有的地图都必须按照这个来绘制。”白文墨点点头。

　　“那，那能给我们来一份么？”薛仁贵期盼的问道。

　　白文墨淡淡一笑，将手中的地图收起来，交给身后的学生，让他把地图装起来：“这是自然，来的时候殿下吩咐过，必须要给你们留下一份，而且还要教会你们怎么看图，否则老夫刚刚根本就不会给你解释这份地图上所有标识的含义了。”

　　听到这样的地图会给自己一份，薛仁贵的刻来了精神，原本有些不重视这些学生的态度发生了一百八十度的大转变，向着远处正在扯皮的高展吼道：“高展，你个混蛋，马上给老子滚过来。”

　　片刻之后高展出现在薛仁贵面前，扫了白文墨等人一眼之后，问道：“啥事啊？这么急？”

　　“马上把第七大队调过来，他们……”薛仁贵用手指对白文墨以及那些学生划了一下：“他们这些人，每个人身边随时都要有十个人来保护他们的人身安全。记住，就算是第七大队死光了，这些人也不能伤到一根汗毛！”

　　“啥？！第七大队全调过来？守着这些酸丁？”高展惊讶的眼珠子差点没瞪出来。

　　在他的印像中，在现在这个关键时候，这些学生的到来就特么是来添乱的，没把他们赶回去就不错了，还想乞求用大唐最精锐的战士来保护他们？开玩乐呢吧？

　　“少特么废话，快去办，如果这些人出了问题，军法从事。”薛仁贵此时没时间和高展解释这些人的重要性，只是催促他快去办事。

　　“喏！”高展也不是不明事情的莽汉，能让薛仁贵如此重视，其中必然有一定原因，他自然不会再啰嗦半句。

　　待高展离开之后，薛仁贵转身对白文墨笑着说道：“白先生，手下不懂事，让您见笑了。”

　　“没事没事，大军很快就要和西突厥开战，每一份战力都很珍贵，所以这事儿不怪高将军。”白文墨客气了一句，顿了顿又有些卖关子的说道：“不过以这批学生的能力，将来一定不会让将军失望的。”

　　只是薛仁贵现在只想快点回去，把吴辰揪过来好好问问这批人到底是什么来头，根本没心思去管老白的关子，在其有些失望的眼神中，拱手说道：“薛某明白，今日天色已经晚了，白先生奔波日久想必也是累了，还请早些休息吧，某先告辞了，待明白再来向先生请教！”

　　“薛将军不必如此客气，吾等怕是要在这里麻烦将军很长一段时间，来日方长，有事只管吩咐便是！”老白的关子没卖成，有些失落，但还是依足了礼数，对薛仁贵还了一礼。

　　等薛仁贵离开之后，刚刚给白文墨递上地图的那个学生犹豫着，吞吞吐吐的说道：“白老师，学生，学生想加入‘獠牙’！”

　　白文墨淡淡一笑，轻轻的这个已经比他高了半头的学生肩上拍了拍：“你们现在已经算是毕业了，为师不会再限制你们，想做什么就去做吧。只是，以为师看来，这‘獠牙’怕是不大好进呢，想要加入的话，好好表现吧！”

(本章完)

