    当【智能战车】回到源城附近的时候，苏义已经将银霄鹿肉考好了。

    “前辈，吃烤肉。”

    苏义将烤肉分给了姬小凝两人，自己只拿了一串。

    因为晚饭吃的也是烤肉，不是怎么饿。

    姬小凝两人也没客气，接过烤肉狼吞虎咽，一边吃一边对银霄鹿肉赞不绝口。

    等到吃完烤肉，苏义又顺手拿出了一个巨型西瓜。

    “苏义，你这个西瓜是从什么地方得来的？”

    看到巨型西瓜的时候，姬小凝顿时激动了起来。

    “是从你们精灵族人手中兑换的。”苏义回道。

    看姬小凝的神情，应该是之前见过巨型西瓜。

    可是巨型西瓜不是只有灵念瑶才有吗，莫非姬小凝认识灵念瑶？

    “苏义，你知不知道我的那名族人叫什么？”姬小凝深吸一口气，追问道。

    “灵念瑶。”苏义直说道。

    姬小凝霍得站起身来，急切的问道：“苏义，灵念瑶现在何处？”

    “前辈，你认识灵念瑶？”苏义反问道。

    姬小凝点了点头，“灵念瑶是我们精灵族的圣女，我肯定是认识的。”

    “精灵族圣女！”

    苏义惊讶不已。

    起初的时候，他就觉得灵念瑶的身份不简单，却也没有想到会是精灵族圣女。

    要知道成为圣女，就是下一届的精灵族女王，拥有着掌控一个种族的权利。

    “灵念瑶这家伙隐藏的倒是挺深的。”

    苏义念叨了一声，转而对着姬小凝说道：“前辈，灵念瑶也算是我的朋友，被我安排在了源城。”

    “真的？”

    姬小凝双目一亮。

    这次来到蓝星，一则是逃亡，二则是为了寻找灵念瑶。

    没想到这么容易就找到了，运气实在太好了。

    “是真的。”

    苏义笑道：“前辈，明天一早我就带你们去见她。”

    “好！”

    姬小凝大喜不已，随又感激道：“苏义，实在太谢谢你了！”

    苏义不仅救了他们的性命，还帮忙收留灵念瑶，她都不知道该说什么好了。

    “前辈，不必客气。”

    苏义说着话，切开了西瓜，招呼姬小凝两人一起吃。

    后面，三人一边吃西瓜，一边闲聊起来。

    不知不觉间，聊了两个多小时才开始休息。

    .....................

    翌日清晨，天蒙蒙亮，苏义便起身下车。

    姬小凝两人则还处于睡梦当中。

    苏义并未打扰他们。

    姬小凝两人逃亡数日，再加上有伤在身，身心早已疲惫，就让他们多休息一会。

    此时的源城城门还没有开启，苏义在车外驻足了一会，拿出手机给灵念瑶打去了电话。

    “苏义，大清早的干什么？”

    灵念瑶好像还没睡醒，说起话来含糊不清。

    “问你个事。”

    苏义小声说道：“你们精灵族有一位叫姬小凝的，你知不知道？”

    “她是我们精灵族的长老！”

    灵念瑶一下子清醒了过来，颤声道：“苏义，你怎么知道姬长老的名字？你见过她？”

    “我不但见过，还救了她。”

    苏义简单的将遇到姬小凝两人的过程叙述了一遍。

    灵念瑶沉默了一会，开口道：“苏义，谢谢你！”

