    陈曦心中虽然气愤，可还是有些发懵！

    我明明是一个大世家出身的优秀美少女！

    但我现在为什么会感觉自己是一只鸡来的啊？

    随着这种感觉愈发强烈，她只觉得自己后背发痒！

    只听“哧啦”一声，陈曦的背心扣崩断，白色短袖后背猛的被撕裂出两道口子！

    一对洁白的翅膀瞬间展开，羽毛飞散，宛如降临人间的天使一般绚烂！

    然而就在这时，一件白色的无钢圈小背心却从陈曦的白半袖下掉了出来！

    “叭嗒”一声掉在车顶，被一阵风给吹跑了！

    将美好的一幕破坏殆尽！

    陈曦猛的一声尖叫，顿时觉得没了安全感！m.

    捂着胸口蹲在车顶，用翅膀把自己给围了起来！

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    这什么鬼啊？

    为什么自己后背会长出一双翅膀来？

    变…变异了么？

    我背心啊！自己这趟就带了那一件！

    江南惊呆了，长翅膀了？

    鸡翅膀么？鸡的能力是飞行？有没有搞错！

    也没看谁家老母鸡会飞的啊？

    飞……飞鸡可还行？

    “你飞下给我看看？”

    陈曦一脸羞愤，恨恨地瞪了眼江南！

    捂着胸口站起身，轻轻煽动翅膀！

    “轰”的一声，巨大的气浪把江南吹的退了两步！

    只见陈曦的身影直奔高空窜去，直接突破了两倍音速，并且还在加速！

    江南惊了，卧槽？这么快啊？

    原本以为飞行的能力对自己没什么卵用，毕竟自己有瞬移！

    可这速度也太惊人了吧？

    一个瞬移追了上去，抬手甩出一道虚空锁链，缠绕在陈曦腰上，被她拉着在天上狂飙！

    突如其来的极速让陈曦吓傻了，迎面吹来的劲风让她面皮都被吹的变形！

    嘴唇一阵乱甩！

    =????=?????(°??口??)?

    俯瞰苍茫大地，回头看着自己洁白的翅膀，陈曦满眼的不可置信！

    “自己竟然飞在天上？”

    虽然自己跳过飞机，可也只是利用藤蔓树叶编织成降落伞，进行缓降而已！

    哪里真的飞过？而且还是高超音速飞行啊！

    “呀哈哈！在飞呀！这种感觉太棒啦！”

    兴奋起来的陈曦全力加速，达到了三倍音速，并且在空中不断地灵活走位，于云中肆意穿梭！

    搭了个挂票的江南也一脸吃鲸，这哪里是飞鸡？这是超高音速战斗鸡啊！

    自己如果吃了飞鸡饼干，配合瞬移什么的，那得多快？

    如果再给雪雪用上，轰炸鸡不就造出来了么？

    给狼灭用的话，那她就真的可以奔月了啊！

    那一天！人类终于征服了天空？

    江南一脸兴奋，飞鸡饼干牛批，这种玩意肯定很多人想要买的吧？

    陈曦已经彻底把自己“中毒”的事情忘在脑后了，在天空中肆意撒欢儿！

    半个小时后，洁白的鸡翅膀猛的缩了回去，恢复正常！

    陈曦惊叫着从云层中坠落！

    江南一把将她捞住，瞬移追上火车，落在车顶！

    目光落在陈曦的身上，围着她转了好几圈儿！

    鸡的能力知道了，可副作用是啥来的？感觉她也没什么特别的变化啊！

    陈曦捂着胸口，被江南盯的直发毛：“你…你看我什么？”

    江南：“现在你感觉怎么样？”

    陈曦把头扭到一旁！

    (￢?￢?)“哼，我才没有感觉开心什么的！”

    “我都按你说的做了，要怎样才能把解药给我？”

    江南一脸狐疑，这不对劲啊？副作用呢？陈曦一点反应都没有啊？

    难不成系统为了舔我，搞了个没副作用的安慰奖出来？

    [……]

    “看在你表现还算让我满意的份儿上，就给你解药好了，把手伸过来！”

    陈曦松了一口气，这还差不多，于是把左手递了过去！

    江南又掏出一只麻痹戒指戴在了她的中指上，随即抓着她的手腕朝着自己肚脐一戳！

    ?(???益??)?呀！

    陈曦全身麻痹，再次自痹！

    [来自陈曦的怨气值+777！]

    [来自……]

    怎么还是这破戒指啊！

    这是个毛线的解药！

    又骗我？刚刚吃的干脆就不是什么猛毒饼干吧？

    我陈曦要是再信你，我就去死啊！

    双眼不禁愤怒的瞪着江南！

    只见江南咧嘴一笑：“这就叫多行不义必自痹，下次记得学乖点！”

    说着开了个空间虫洞，把陈曦丢回了她床上，接着给自己刷新怨气值！

    而江南则是瞬移回了自己床位，开虫洞偷看陈曦！

    观察副作用的表现！

    半个小时过去，麻痹戒指效果消失，竖着两只中指的陈曦终于不再自痹！

    却并未发难，而是侧身面壁，默默委屈流泪！

    (°?﹏?)呜呜呜～

    [来自陈曦…]

    没一会儿就气睡着了，就连睡觉都在给自己刷怨气值！

    江南惊了，自己都看了两个多小时了，她还是没事？

    真没副作用的？

    自己都这么小心谨慎了，还做了实验，应该不会出问题的吧？

    心里火热的江南又掏出一块生肖小饼干，撕开包装就塞进了自己嘴里！

    甜过奥利奥！

    不知用核弹奶扭一扭，舔一舔，泡一泡！

    会是什么味道！

    江南的表情不禁一怔，猴饼干？

    这一刻，江南有种自己可以随时变成猴子的感觉！

    稍微试了试，一只金色的尾巴猛的从尾骨处延伸出来，整个人处于半拟态的程度！

    如果江南想，甚至可以彻底变成一只猴，进行全拟态！

    江南控制着自己的尾巴甩来甩去，一脸兴奋，这种感觉太奇妙了啊！

    不知道猴生肖会是什么能力的啊！

    在满月的时候拔掉尾巴会不会变成狂暴大猩猩啊？

    该不会能变身超级赛亚人吧？

    这边正想着呢，江南直感觉眼前一花，自己的瞳孔变成了金色！

    随即眼前的世界仿佛都变得清晰起来！

    朝上铺一看，视线直接穿透了床板，褥子等等！

    一只圆滚滚的熊臀呈现在自己眼前！

    ??(??ε??|||)噗！

    躺在床上的江南一阵猛咳，老子怎么能直接看到熊二的后丘的？

    这…火眼金睛？还带透视效果的？

    江南神色一正！

    目光一转，直接就朝着隔壁包厢看去！

    果不其然，金瞳下的世界！简直太美妙了啊！

    雪雪的碎觉姿势要不要这么乖？就让我看看狼灭究竟有多凶神恶煞！

    Σ(?☉?☉)嗬～

    好家伙！这谁受得了哇！

    江南眼睛再瞪，竟感觉视线穿过了夏瑶的身体！

    甚至能看到她的肋骨，血液，甚至心脏的跳动！

    江南惊了，这金瞳简直比x光，核磁共振害牛批的好么？

    足足看了十几分钟，天都快亮了，江南这才恋恋不舍的收回目光！

    不行，不能再看了，身体扛不住了啊！

    随即目光转向另一侧车厢，落在一中年男人的身上！

    欸？这男的脑袋里长了个瘤哇？也不知道是良性还是恶性！

    我要不要提醒…

    “也不知森卫在晴海那边布置的怎么样了！安哥也是的！”

    “江南有什么可跟踪的？又跑不掉？这任务也太无聊了啊！”

    “也不知道陈曦哪根筋搭错了，跟着江南干毛线？这不是没事儿找事儿呢？”

    “这些大族的公子千金，娇生惯养的，还真能胡闹！”

    江南咽了口唾沫，卧槽？谁在我脑海里说话？

    这什么玩意？

    是那个中年男人？他脑波系的？

    不！不对，这是他内心的想法吧？

    读心术！

    江南彻底惊了！这金瞳竟然连人内心的想法都能看透的么？

    要不要这么给力啊！

    这简直毫无秘密可言的好么？

    没想到大半夜的，还逮到一个陈家的眼线，特地跟着老子的？

    于是江南接着看那男的，心里的想法全让江南给知道了！

    原来陈家已经在晴海做好了布置！

    派遣了森卫做好了行动准备，虽然江南不好动！

    可却能抓江南身边的队友作为小辫子，威胁江南交出灵纱修炼方法！

    米拉是首选目标，其次就是小酒窝，熊二，再或者夏瑶！

    只要抓到一个，江南就会受制！

    此刻，躺在床上的江南不禁捂脸！

    (づ﹏ど)！

    大兄弟，你就别在脑海里复盘计划了啊，老子连你们的行动时间，多少人，啥配置都知道了！

    甚至都忍不住想要帮你完善一波计划了！

    陈安要是知道你这么买队友，打死你的心都有了吧？

    这猴饼干的金瞳简直逆天好么？

    江南满眼的兴奋，如果利用好了的话……

    就在这时，天边第一抹朝阳升起！

    上一刻还躺在床上睡的正香的陈曦猛的睁开眼睛，里边全是红血丝！

    宛如僵尸一般从床上坐起，表情中充满了惊恐！

