
八大法王的求援信不断进京，一时间满朝震动，就连普通的老百姓都在猜测乌思藏都司是不是出事了。

“听说了吗？乌思藏都司的藏民造反了？”

“真的假的？”周围人明显表示了怀疑。

“当然是真的啊，我听我在宫里当值的叔叔说八大法王的求援信已经送到宫里了。”

“看来这回乌斯藏都司真的出事了，就是不知道朝廷要怎么处理啊？”

一时间大街上到处都是在讨论八大法王求援的事。

乾清宫，朱厚照和孝宗正在看着八大法王们送来的求援文书。

“照儿，现在叛军已经席卷了半个乌思藏都司了，就是朵甘也出现了动乱，要是再不出手的话，八大法王就要彻底失败了。”看着八大法王送来的求救文书中写的现在乌思藏都司的叛军势力的描述，孝宗说道。他也没有想到八大法王竟然这么快就被打败了。

“这样不是更好吗，父皇。只有他们打得越激烈到时候我们遇见的阻力才会越少。放心吧父皇，这一切都还在儿臣的控制之中。”

“好，既然这样，那父皇也就不管了，此时交给负责就行了。”

第二日，孝宗下旨任命四川总兵宋文华为平叛军统帅，太子朱厚照为副帅，由太子朱厚照率领京军五万，宋文华率领川军五万，进藏平叛。

建昌卫，明时四川的都司府。不过此时已经变成了宋文华的总兵府了。明洪武十五年(1382)于建昌府置建昌卫,也就是后世的航天城西昌市。建昌卫属云南都司。只不过洪武二十五年废府，又改属四川行都司。辖境为后世的四川西昌、昭觉、布拖、普格、宁南、美姑、金阳等市、县和冕宁、德昌二县部分地区。永乐以后略有扩大，逐渐辖协整个四川。只不过后来随着总兵成为各省常制，建昌卫已经地位大不如以前，后来建昌卫的都指挥使干脆把都司府都让给了宋卫华做总兵府。此时朱厚照在总兵府正和宋文华在商量出兵乌斯藏都司的事宜。

“不知殿下打算从何处进藏？”宋文华在朱厚照来了之后对于朱厚照极为配合，基本上有什么事情都和朱厚照商量着来，伸手不打笑脸人，宋文华这么懂事，朱厚照也不是不知好歹的人，因此对于宋文华也是极为尊敬。朱厚照知道到时候打起仗来还得靠宋文华，虽然自己也算是指挥过一场战争的人了，但是这次要指挥十万人并且还有面对青藏高原的复杂地形，朱厚照可不认为自己到时候指挥得动，弄不好就要吃败仗，因此朱厚照遇见军事上的事也都是和宋文华商量一下才行事。

“从建昌出发北上黎州然后再从黎州西进灵藏。不知宋将军以为如何？”朱厚照问道。

“也好，这样就可以先到朵甘蔵善王的驻地。在那里也可以休息一番补充一下物资。”宋文华说道。

“哈哈，宋将军，我倒灵藏可不是单单的为了休整一番。”

“哦，不知殿下又何深意？”宋文华问道。

“到了将军就知道了。”

朵甘行都司，是明朝在青藏高原东部的军事管辖区名，其管辖范围大致相当后世西藏自治区昌都地区、青海省玉树藏族自治州东部和四川省甘孜藏族自治州。朱厚照此行到朵甘都司的目的和到乌思藏都司的目的是一样的。朵甘都司和乌思藏都司都属于藏人的聚集地，在政治制度上两地是一样的，现在朱厚照既然打算要废除乌思藏都司的农奴制了，那么朵甘也不能放过，一起解决省得日后麻烦。

朵甘行都司下辖一卫、二法王封地、三宣慰使司、五招讨司、四万户府、十六千户所。一卫为陇答卫，二法王封地分别为赞善王和护教王封地，三宣慰使司分别为朵甘思宣慰使司、董卜韩胡宣慰使司、长河西鱼通宁远宣慰使司，五招讨司分别是朵甘思招讨司、杂甘陇答招讨司、朵甘仓溏招讨司、朵甘丹招讨司、磨儿勘招讨司，四万户府分别为沙儿可万户府、乃竹万户府、罗思端万户府、答思麻万户府，十六千户所分别为朵儿干思千户所、剌宗千户所、索里加千户所、长河西千户所、多人三孙千户所、加八千户所、兆日千户所、纳竹千户所、伦答千户所、果由千户所、沙里可哈忽的千户所、撒里土儿千户所、参人郎千户所、剌错牙千户所、泄里坝千户所、润则鲁孙千户所。

朱厚照此次要去的灵藏便是二法王之一的赞善王的分封驻地。十万大军只用了半个月便从建昌卫北行到了灵藏。如果不是这里山路太多的话，朱厚照估计最少得减少五天的行军路程。到了灵藏之后朱厚照下令朵甘的所有千户以上的将领全部到灵藏商讨进藏平叛事宜。所有人都到了灵藏之后朱厚照又拿出孝宗的圣旨调集朵甘的六万大军随朱厚照进乌思藏都司平叛。临走前朱厚照又下令两万京军驻扎在灵藏。

前往乌思藏都司的路上，十四万大军排成长队在崎岖的山道上前行。朱厚照和宋文华骑着马走在军队的中间。而在他们后面就是这次被迫随军的朵甘的卫指挥使和各个千户们。看着在前面的朱厚照，二十多个朵甘行都司的将军们又互相看了一眼，都从对方眼中看出了焦急与无奈。对于朱厚照这次反常的行为，这些个将军们都感到迷惑不解。以前明廷的大军也不是没有从朵甘进军乌思藏都司，但是从没有像这次一样把朵甘的驻军都调走而把从京城来的京军留在了这里。从朱厚照的这个举动，大家都看出了异样，但是却都没有办法，势比人强，只能走一步算一步了。

朱厚照可不管后面的那些人怎么想，此时他正在思考着昨天晚上看的有关乌思藏都司和朵甘各大势力的情报。如果要对乌斯藏都司的势力排一下名的话，那么排在最前面的无疑就是明朝册封的八大法王的势力。对于八大法王朱厚照昨天晚上已经通过锦衣卫送过来的情报又一次详细的了解了一番。八大法王分别是大宝法王、大乘法王、大慈法王、阐化王、赞善王、护教王、阐教王、辅教王。其中赞善王和护教王的势力跨越乌斯藏和朵甘两地。

大宝法王是噶玛噶举派的黑帽活佛，其元代已拥有一定的势力。明代的寺院中心已从昌都的哈立麻寺转移至粗卜寺等。明王朝对大宝法王礼遇极隆，主要是慕其宗教之名。噶玛噶举派一直无意于行政权力，故没有建立地方政权，朱厚照来在后世知道这个教派在明末开始始借助藏巴汗政权压迫格鲁派的势力，但不久藏巴汗政权为顾实汗所破，从此宣告了噶玛噶举派的势力走上了下坡路。大乘法王在明代仍势力较大，是藏区萨迦派的领袖，法王采取世袭制，领地主要在萨迦县，但在藏区的属寺极多。而大慈法王受封时只是一个格鲁派的高僧，返藏后始建色拉寺，势力不是很大。阐化王在明王朝建立时，在西藏建立了西藏最大的政教势力帕木竹巴政权，前后藏的宗溪大半为该政权所有，但明王朝并未正视这一现实，仅封该政权的领袖为阐化王，位在三大法王之下。赞善王是世袭的萨迦派政权，朱厚照记忆中它是清代被改为林葱土司。其势力以后世四川省甘孜州德格县北部为中心。护教王亦为世袭的萨迦派政权，其势力以后世贡觉县为中心，势力遍布乌斯藏和朵甘。阐教王属于止贡噶举派，自宋元以来一直以墨竹工卡的止贡区为政教中心，元以来为万户地，明时受封阐教王。辅教王亦为世袭的萨迦派政权，其势力后世吉隆县县治为中心。

这八大法王里面朱厚照最重视的无疑就是阐化王了，原因就是阐化王建立了乌斯藏的最大的政权—帕木竹巴政权，虽然明朝一直对它不太重视，但来自后世的朱厚照可是直到这个政权的强大的，可以说就是因为帕木竹巴政权的存在，使得阐化王的实际实力一直是乌斯藏和朵甘两地最大的。帕木竹政权由帕木竹家族掌控，阐化王即出自帕木竹家族。

帕木竹家族为西藏宗教氏族，也有另一个称呼即为朗氏家族。该家族于14世纪中期以白教为宗，建立政教合一之西**立政权。1158年，于佛学有所造诣的西藏僧人帕木竹巴?多吉杰布于前藏帕木竹（后世桑日县)建寺（后改名为丹萨替寺）。13世纪初起，被划分噶举派或白教的为该寺座主由帕木竹当地朗氏家族的札巴迥乃担任并从此世袭相传，也因此，朗氏家族因而也被称为帕木竹家族。13世纪，蒙古势力伸达西藏，该家族领袖人物被封为万户长。14世纪中期，该家族迅速扩张势力，并借此驱逐蒙古势力，以武力兼并青海、西藏大部，建立政教合一的地方政权达265年之久。期间，统治者被明廷册封封为阐化王，。

对于朱厚照来说解决乌斯藏和朵甘问题的关键就是解决这里的八大法王势力，而要解决八大法王就要解决阐化王，要解决阐化王就要解决帕木竹巴政权，可以说帕木竹巴政权是两地问题的核心。

由于本书快要达到新人新书榜二十万字以下的要求了，所以可能会就减少每章字数了，请见谅。保证过了这段时间之后每天更新七千字。现在三千多字送上。

还是得求票啊，发现推荐票实在是太少了，大家加把劲啊，只差两名就可以上新人新书榜的首页了。加把劲咱们一定要顶上去啊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483859"  chaptername="第四十七章  核心为题—解决帕木竹政权">加入书签</a>
</div>
