    大江市，第三高中，林月儿正跟她的几个同班同学一起走在回家的路上，此时的林月儿，已经不怕有坏人跟着他了，她现在可是随时随地带着她哥的照片。

    所以她现在的胆子很大，毕竟出了什么事，只要喊一声哥就行了……

    林月儿跟几个同学有说有笑的，脸上满是笑容，就在这个时候，林月儿口袋里的手机震动了起来，伴随着一道悦耳的铃声响了起来。

    林月儿有些疑惑，这是谁打来的电话？她的朋友就这几个，而且都在身边，也不可能是哥打来的电话，现在才过去三天，至少还有四天林千才会回来。

    林月儿一脸疑惑的拿出了手机，然后看到联系人，就更疑惑了：

    “杨间？他怎么打电话过来了？是有什么事吗？”

    想到这里，林月儿跟几个同学说了一声，然后走到了一个没人的地方才接通了杨间的电话：

    “喂，杨间，你有什么事吗？”

    此时的杨间，正在观江小区的别墅内，看着已经被一层青灰色雾气笼罩的天空，声音有些低沉：

    “小月，你现在还能联系上你哥不？”

    “额，我也不清楚，不过应该是可以的吧？怎么你找我哥有什么事情吗？”

    电话另一边的林月儿听到杨间的询问，不由的有些好奇了起来，毕竟杨间好像也不是普通人，所以林月儿对于杨间找她哥做什么，产生了极其浓郁的兴趣。

    听到林月儿的回答，杨间沉默了一会，低下头好像是在思考着什么，过了好一会，才继续开口说道：

    “小月，我这边出了一点事情，需要你哥来帮一下忙，如果你能联系到他，你帮我问问他能不能来。”

    一听到这话，林月儿的脸色就露出了一抹兴奋，她现在特别好奇杨间说的事情是什么事情：

    “你那边出了什么事情，能不能跟我说说？我保证不会拿出去到处乱说的，我保证！”

    听到这话，杨间沉默了，看了看手中的手机，不由的有些无奈，他有些想不明白，为什么普通人会对这种事情感兴趣？

    赵磊是这样，林月儿也是这样，赵磊还可以理解，毕竟是经历过一次灵异事件的人，是知道鬼的厉害的，再加上赵磊是男生，可林月儿呢，她只不过是看到她哥的一只鬼眼而已，怎么就会对这些事情如此好奇？

    难道不应该感觉到害怕吗？林千的鬼眼一看就不是什么好东西，林月儿一个女生怎么都不害怕？

    难道就是因为是她哥的鬼眼？

    杨间有些搞不懂，沉默了足足一分钟，杨间从继续说道：

    “小月，这些事情不是你能知道的，能最好也不要去打听这些事情，如果你哥愿意告诉你，我也不好说什么，可你哥没有告诉你，这意思已经很明确了，就是不想让你掺与这些事情，这是为了你好。”

    电话一头的林月儿撇了撇嘴，有些不开心，心里有些不理解：

    “不就是一些超能力什么的嘛，至于说的那么严重吗？不告诉我就不告诉我，哼，等哥回来我自己问，我就不相信哥不会不告诉我！”

    林月儿心里这样想着，拿着电话对另一头的杨间说道：

    “行吧，不说就不说吧，要保持神秘嘛，我理解，我现在帮你联系下我哥，如果我能联系上我哥，我就帮你问问。”

    听着林月儿这有些小女生情绪的回答，杨间有些无语，心里不由的想到：

    “林千怎么会有这样的妹妹，怎么跟他的性格完全不同，难道不是亲的？”

    杨间心里这样想着，嘴上可不会这么说：

    “嗯，你先联系一下，如果能联系上，就帮我问问。”

    “嗯。”

    林月儿嗯了一声，从口袋里拿出了林千的照片，然后对着照片喊了一声：

    “哥，在不？”

    然后，就没有然后了，照片上毫无变化，林月儿等了足足一分钟，照片都没有发生变化，林月儿有些疑惑，又喊了一声：

    “哥，在不？你妹妹找你！”

    还是没有反应，照片已经是什么样就是什么样，没有发生一点变化，林月儿看着手中的照片，有些不知所措：

    “前两天都还可以的啊，怎么今天就不行了？是不是位置不对？还是叫的次数不够多？”

    林月儿心里这样想着，越想越觉得有可能，毕竟那天是在小巷里，说不定只要自己去小巷里多喊几声，就能把哥叫出来。

    想到这里，林月儿觉得自己想的没错，直接就朝着最近的一个小巷跑去。

    来到小巷内，林月儿有些气喘的看着手中的照片：

    “哥！在不！”

    还是没反应，见到这情况，林月儿有些不信邪，她还就不信了，自己今天还喊不出来了。

    于是林月儿拿着照片就开始疯狂的喊了起来，声音不大，可速度很快。

    而此时的杨间沉默着，听着电话那头传来的一声声“哥”，杨间突然觉得，今天自己给林月儿打电话是不是一个正确的选择。

    而就在林月儿在小巷里对着照片一声声喊着哥的时候，此时的灵异之地，一辆行驶的公交车上，坐在座位上低着头闭着眼的林千，眼皮微微颤动了起来。

    突然，林千睁开了眸子，眼中有些疑惑，他好像听到有人在叫自己，可声音有些不清楚，好像是林月儿：

    “这丫头在做什么？难道我没给她说，在公交车上我不能动用厉鬼的力量？”

    想到这里，林千沉默了：

    “嗯，我好像是没给她说过这事，所以说她现在找我有事？”

    听着耳边那断断续续的声音，林千眯起来眸子：

    “按道理现在的大江市应该没什么灵异事件发生，按照现在的时间线，发生灵异事件的应该是大昌市才对，现在饿死鬼事件应该已经爆发了才对……”

    “嗯？饿死鬼？如果是这样的话，就不是小月要联系自己了，应该是杨间，或者是赵建国，不过前者的几率应该够大，毕竟赵建国现在没办法联系我，而杨间是知道小月有办法联系自己的……”

    想到这里，林千心里放松一些，只要不是林月儿出事了就好，至于饿死鬼事件：

    “如果我回去的时候，杨间还没有钉死饿死鬼，我倒是可以去掺和一下，毕竟我也是有棺材钉的，而且饿死鬼可能对我脑子里的水滴声，有些帮助……”

