    “蛇之呼吸—贰之型—狭头之毒牙！”

    详攻过后，小芭内脚步轻踏，瞬间转到迪奥身后，一刀削向他的脖子。

    抓住了！好大的魄力，竟然敢徒手抓住剑刃！

    势在必得的一刀居然被迪奥反手接住，小芭内感到不可思议，特别是徒手接刀，总有一种梦幻般的感觉，他体质再强也不是鬼啊。

    这家伙怎么会如此愚蠢，只需要稍微用力，就会将他的半个手掌切开，迪奥这家伙，是不要这只手了吗？

    人类的自愈力再强，难道还能断肢重生不成？

    不，迪奥敢这么做，自然有这么做的道理，那么是什么？

    小芭内不在思考多余的事，战斗的时候，可管不了这么多，他用力一扯，就要扯回日轮刀，顺带将迪奥握住剑刃的手掌切开。

    然而他还是低估了迪奥！

    “哼，被我抓住了，还想跑吗？”

    迪奥转过身，右手骨骼肌肉紧紧卡住小芭内的日轮刀，他的骨骼和肌肉实在是过于坚硬有力了！

    凡是被迪奥所接近的敌人，可都没有什么好下场。

    小芭内第一反应就是想要弃剑而逃，但是日轮刀就是猎鬼人的第二生命，没有了日轮刀，恐怕不是迪奥对手。

    就在犹豫之时，迪奥已迅雷不及掩耳之势，转身扣住了小芭内的手腕。

    现在，即使是小芭内想要弃剑而逃，也没有什么意义了，迪奥的左手已经铁箍一般的抓住了他握剑的手臂。

    小芭内围着迪奥转圈的速度再快，难道还有迪奥挥手之间的速度快吗？

    人是有极限的，在外圈的人速度即使比内圈的人速度快，但内圈需要走的路程比外圈要走的少太多了。

    外圈之人除非是能达到碾压内圈的速度，不然都赶不上人在那一瞬间挥手的时间。

    “不好！”

    小芭内感觉到危机来临，整个身体如同骨头软掉一般拉长，手臂自动脱臼，就要避开迪奥的反击。

    可惜，这一切都是徒劳的。

    迪奥好像感觉不到疼痛一般，兴奋感唤醒了身体沉睡的战斗本能，右臂根根肌肉紧绷，迅速在小芭内鼻子，喉咙，胸口各击出一拳。

    蛇柱声音都发不出来，就已经晕了过去，鲜血顺着鼻孔往下流淌。

    迪奥松开软泥一般的小芭内，提着他的衣领扔给蝴蝶忍检查，这个蛇柱，卸力本事也不错，受的伤比那个断了好几根骨头的要轻。

    估计晕个半天，就能自由活动了。

    热血还没热起来，就已经结束，迪奥不禁有些叹息，对柱中最强的男人说道：

    “知道吗？要想踩过蝼蚁而不伤性命，其中的力道是很难把握的。”

    不停流泪的岩柱感觉到了迪奥的视线，他是盲人，但是心如明镜，迪奥这是打算直接挑战柱中最强。

    其他柱的强弱可能有争议，但是岩柱，被称为最强是一点异议都没有的。

    岩柱不仅是最年长的在任队员，也是鬼杀队最强战力，这使得包括柱在内的所有成员都对其倍感尊敬，暴躁的风柱和不合群的水柱在他面前也只能当乖宝宝。

    他给鬼杀队的，是坚实的依靠和理智的教导，即使无人能成为他的继子，也教导过多位柱和优秀的鬼杀队员。

    悲鸣屿行冥能教的不仅是呼吸法，还有做人的道理，对敌的经验。

    他曾是寺庙的僧侣，即使自己是盲人，还是收留了一些孤苦无依的小孩并将他们当做自己的家人。

    在这些小孩中，有个名叫狯岳的孩子违背了不能夜归的规矩，导致引来了吃人的鬼，为了保命，狯岳将鬼引入寺庙中，并且打翻了驱鬼的紫藤香。

    当行冥希望众人不要惊慌好好躲藏时，孩子们看他瘦弱的身躯加上眼盲，觉得这种大人无法保护他们，于是四散而逃。

    而这正中鬼的圈套，将他们逐个杀死。

    除了四岁的小女孩沙代，行冥为了救沙代与鬼死命相搏直到天亮，天赋异禀的他竟然在盲眼且未受过训练的状态下，将鬼硬生生耗死在阳光下。

    可惜，由于鬼被阳光照射消失，四岁的沙代指认凶手时，被沙代指着的地方只有他一个人存在，他就在鬼的旁边，真正的凶手已经消失了，于是被人误以为行冥就是杀人凶手。

    四岁的沙代让他背上了冤案险些被处刑杀死，行冥也误以为被沙代背叛，因此对孩子们和人心失去了信心。

    还好，十八岁的时候被产屋敷耀哉救下，从此加入鬼杀队，深得耀哉信任，到了现在，行冥已经二十七了。

    九年的时间，时间的积累，他开发出了自己的天赋能力，并且将原本的岩之呼吸法改为了更适合自己体质和弱点的岩之呼吸，成为了现在鬼杀队中最强的柱。

    迪奥能感知道，这个身高比他还高的男人，气血充足强大，体魄打磨无限接近于圆满，气场稳重，如同一座峰峦雄伟的大山。

    虽然没有敌意，但是他的气息，无疑让迪奥产生了一种久违的威胁感。

    这个高大的男人脱下印有南无阿弥陀佛字样的羽织，摘下念珠，双手合十，站在迪奥面前。

    “我是迪奥.布兰度，强者，告诉我你的名字！”

    强者才会令人尊重，这个人，值得迪奥记住姓名，只要以后不老，想来再也不会忘记了。

    “南无阿弥陀佛，我是鬼杀队岩柱，悲鸣屿行冥！”

    迪奥咧嘴一笑，说道：“你知道吗？一般敌人接近我的身边，那就意味着我的胜利，我希望你是例外。”

    行冥并不回话，只是摆好战斗姿势，等待着迪奥的进攻。

    “你的武器呢？猎鬼人不拿武器战斗的话，战斗力会下降很多。”

    迪奥提醒他，行冥回答：“只是切磋，没有必要动用武器。”

    这个留着泪的男人拒绝了迪奥的提议，就算不认可迪奥，他也不怎么想将自己的武器用到对付人类身上。

    “捏嘿，既然如此，那我就不在动用能够加速治愈的波纹仙道吧！让咱们只凭纯粹的肉身力量来战斗如何？”

    迪奥也不占他便宜，实打实的赢得胜利，才会让他摸清自己的实力，产生战斗的快乐。

