    学生会竞选的演讲被放在周五。

    整个下午因为要演讲，所以高中一、二年级都不需要上课。

    但是早上松岛老师却过来通知，所有学生下午一点半在学校的体育馆集合。

    说是有领导下来参观，不管想不想去，所有人都要准时参加。

    不少人哀叹了一声，他们还想着趁有半天休息的时间，想回家打游戏的。

    但这是学校强制要求，也就没办法了。

    中午的时候，为了准备下午的演讲，平田一直在天台处背稿。

    真是认真的boy，饭都没吃一直为下午的演讲做准备。

    等到平田吃完饭，时间差不多到了一点半。

    “终于要开始了吗？！”

    所有人在老师的带领下去体育馆集合。

    三年级的学生因为要升学考试，居然被排除在外。

    一进入体育馆，所有人都按照班级划分的区域战队。

    视线往前看，前面的景观全部映入眼前。

    穿西服的男教师，套裙的女教师。

    织原老师和神宫老师站在一排，性感的套装，露出的白皙大腿。

    不愧是空美町的唯二的颜值担当，一下子就吸引了大多数人的视线。

    站在最前方的是校长和其他领导，都是肥头大耳姿态的中年男人。

    喔，小泉常务也在。

    咳咳，虽然不想说，但还是要说一下。

    没有织原老师和神宫小姐这两朵高岭之花的点缀，教师组的颜值全是黑暗。

    领导坐在舞台一侧，教师坐在体育馆的一侧，或是坐在台阶上的观众席上。

    除了这些人之外，其他人都来了。

    包括和自己保持女友关系的女孩子。

    “爱乃在工作吗？！”

    绫小路朝着旁边望去，只见戴着风纪委员袖章的爱乃在队列之间巡查着。

    作为学生会的一员，一部分要参加竞选，另一部分则是维持秩序。

    爱乃一面检查着同学们的服装和发型，一面朝他这边看来。

    一对上视线。

    爱乃“啊”的微微张开了嘴，然后赶紧低下头遮住了表情。

    虽然相隔数米，但也能看见爱乃羞的连耳朵和脖子都红了。

    不光是爱乃，一年级的学生也有，小花樱。

    绫小路朝着一年级的队列看过去，很快就发现了站在第一排的萝莉少女，小花樱。

    小花樱似乎有所察觉一般，正好朝着他这个放下看过来，结果两人的视线对了个正着。

    小花樱和爱乃完全不同，可爱的表面则是机灵古怪的性格。

    一对上视线，小花樱就就向绫小路眨眼，仿佛都能听到“啪嚓”的效果音一般。

    然后趁着别人不注意，手里放在胸口处，用手指摆出一个爱心：

    “爱你哟，前辈。”

    大概是这个意思，绫小路觉得。

    但大概是觉得不够，小花樱又张了张嘴，没说出声：“最、喜、欢、前、辈、了。”

    她旁边的几个女孩子顿时盯了过来，那眼神凶狠，似乎在说：“要是你甩了我们的花樱的话绝对饶不了你！”

    这样的目光，戳在绫小路的身上，让他浑身起鸡皮疙瘩。

    最主要的是，一年级的学妹居然不害怕自己，果然是没遭受社会的毒打吗？！

    可惜学姐没来，真不知道她会怎么样示爱。

    不过，最重要的并不是这个。

    为什么真凉也看过来啊？！

    绫小路是一班的学生，而真凉则是二班的学生。

    两人就只隔了一个空道，只要抬头，他就能和排在右前方的真凉四目相对。

    虽然她的表情是在微笑……然而却掩饰不住握拳的双手在不停的颤抖。

    像刚才小花樱那样，真凉也只动嘴唇不出声的对他说：“不！许！看！其！他！的！女！孩！子！”

    “……”绫小路沉默，一言不发。

    他突然觉得真凉是不是忘记了一些事，她是鱼吗？记忆只有七秒钟？

    连自己提出的分手都忘了！

    这女人果然和以前一样，不能拿正常思维去理解她的行为。

    这是她的恶作剧吧？还是说又是对自己的考验？！

    不过有一说一，真凉比第一学期更要厉害了。

    至少在嫉妒方面上。

    绫小路捏了捏眼睛之间的穴道，放松一下，尽量不让自己去看其他人。

    而在一旁的佐藤遥希微微失落，她注意到了绫小路和其他女孩子的视线，但唯独没看向自己。

    她还是有些期待绫小路能看过来，要是他看过来，说不定自己就能稍微鼓起勇气去述说自己的心意。

    但她失望了。

    绫小路没看过来，而是直接闭上了眼睛，根本连看自己的微动作都没有。

    佐藤遥希目光幽幽地望了他一眼，最后忍不住地转过头去，垂下眸子。

    “遥希，怎么了？！”一旁的女孩子发现佐藤不对劲，连忙问道。

    “没、没什么。”佐藤遥希说。

    “怎么要哭的样子？没事吧？！”女孩拍了怕佐藤的后背。

    佐藤遥希摇摇头，解释回道：“没、没事，只是眼睛进灰尘了。”

    “要不要去保健室呢？”

    “不用了，擦擦就好了。”

    “那、那行吧，有事一定要找我说喔。”

    “嗯，谢谢。”

    “……”

    感觉眼睛舒缓了不少，绫小路朝着四班那里那里一眼，只见佐藤和一个女孩搂抱在一起。

    两人亲密的样子，仿佛就是……

    绫小路小声嘀咕道：“佐藤这是……”

    “……百合吗？！”

    事实是否是这样，绫小路也不得其解。

    很快，校歌就从墙壁上的音响传了出来，所有人大合唱。

    音乐停歇之后，所有人就坐，校长上台进行第一步讲话。

    “各位领导，各位老师，各位同学……”

    短小的开场白结束，接着就是现任会长，一之濑凉子的开场白。

    一个穿着女士套装的女生走上台前，带着一副金色的眼镜，留着黑长直发的女生，算是精致的瓜子脸。

    整个人的气质还算不错，至少在台上一副平静的模样，有种老练的从容优雅的感觉。

    “我是三年级学生，学生会会长，一之濑凉子。”

    清晰动听的声音通过扩音筒，传到每个人耳中，体育馆安静下来。

    “秋叶凋零，辞夏迎冬，追逐十月的和风，沐浴金秋的阳光，迎来了十一月的肖邦……”

    所有人都仔细听着，倾听美女会长的为数不多的演讲，直到一之濑凉子把稿子念完。

    “接下来欢迎宫圆润同学上台发表竞选演讲……”

