    几人从彼此眼中都看到了凝重。

    李元纵然接触的阴阳风水师不多，但是从父亲留下的典籍已经网上流传的一些故事来看，自古追求长生的人并不少。

    长生，也是道家修行的最终目标。

    佛家修行，讲究来世。

    道家修行，讲究今生。

    道家目前在国内的影响虽然在表面上看上去不如佛家。

    但是，道家的兴起在前，对国人的影响还是比较大的。

    所以，在国内，追求长生的不在少数。

    自古就有皇帝以及王公贵族追求长生吃各种丹药。

    但是，也有一些人会采取一些特殊的手段去追求长生。

    比如之前的血魔族，就是利用阴胎，实现转世投胎的假象，而达到长生的目的。

    或许，吴邢这个大胆的假设是对的。

    此时，吴邢的这个猜想，也被阴阳风水界的人听到了。

    特别是那些老古董，他们所知道的事情自然要比李元等人要多，当吴邢说出他的想法之后。

    很多人都开始回想这段时间发生的事情。

    吴邢的爷爷也被孙子这个猜想吓到了。

    不过，转念一想，宝贝孙子的这个猜测，虽然大胆，但是却很有道理。

    刚刚出现的七星长生阵，已经够让阴阳风水界吃惊了。

    之后，老爷子再次把吴邢的这个猜想发到了群里。

    群里也有人在看李元等人的直播的，老爷子的话再次引起了大家的讨论。

    这些将会引起一系列后续的动作，当然，这一些，李元是不知道的。

    他也没有关直播，几人直接出了鬼竹林，乘车来到了东华街道。

    店铺的大门已经开了，墨守成正在走廊里面看书。

    上次李元把钥匙给墨守成之后，就没有再收回来。

    见到李元等人过来，墨守成放下了书，走了过来，随着李元几人走进了主屋。

    主屋的炉子上，还热着茶。

    墨守成找来几个杯子，给几人倒上茶。

    杨光坐在一边，一瞬不瞬地看着墨守成的动作。

    等墨守成一切都做好了，杨光这才说道：“墨叔，感觉你比我们还熟悉啊！”

    “啊！”墨守成挠挠头，随即就哈哈大笑起来，“这个宅子，我待的时间可比你们待的时间多。”

    文心上下打量着这个宅子，的确是一个比较舒服的布局和设计。

    “这是你的房子？”文心对墨守成说道。

    墨守成连连摇头，“这是先生的房子，不是我的。”

    “你的。”文心转头看向李元，“我记得上次你没有住在这里。”

    “这是才买的宅子。”李元笑道，“这是我平时工作的地方。”

    李元的这话，被直播间的观众听到了。

    蜡笔小小新：大师，上次我去云海，没有见到你。

    疯子：大师，可以公布你工作的地方吗？

    李筱筱：大师，公布吧！我们方便这是我们找你。

    【公布！】

    【公布！】

    【公布！】

    ……

    顿时，直播间被公布两个字刷屏了。

    李元此时应把手机拿出来摆在了桌子上，他看着直播间，露出了一个无奈的笑容。

    “我的地址已经不是秘密了，直播间里面有一些朋友知道的，就在云海市的东华街道。”

    “不过，你们平时没有事不要来找我，我身边有很多事情要处理，而且，我也不一定在店中。”

    “而且，目前我的情况，身边有很多危险，这个你们也是看到的，所以，没有事千万不要来找我。”

    “即便是你们有事要来找我，也要提前给我打电话，要不然我不在，你们就白跑一趟了。”

    李元说完，便不再说话，看着直播间。

    蜡笔小小新：哇！大师第一次说这么多话诶！

    李筱筱：诶，我可以去找大师玩儿了。

    生命诚可贵：你们没有听清楚大师的话吗？让你们没有别去。

    疯子：那个生命诚可贵，你就不好奇大师日常的样子吗？

    生命诚可贵：不重要，重要的是不给大师添麻烦。

    而直播间的其他人也开始回过味来。

    【你们的意思是，刚才那不是电影？】

    【我感觉不像是电影，因为如果电影这么拍，故事时长有点吓人。】

    【话说，刚才那些是真的啊！我特么有点激动！】

    【刚才那棵大树在哪里，我要去打卡！】

    ……

    直播间的人数，瞬间飙升到了八万多人。

    “今天上午的直播就这样吧！我们下午三点再见。”李元笑着对直播间的观众说道。

    疯子：大师，要不你现在就开始今天下午的直播吧！

    李筱筱：是啊！现在直播间已经接近九万人了，大家都在的吧！

    蜡笔小小新：这可不一定大家都在，况且，大师一会儿还得午睡呢？

    看天上有猪：说得也是，大家要休息的。

    生命诚可贵：大师早上经过了那么剧烈的战斗，还是让大师休息一下吧！

    直播间里面，理解的人也比较多。

    “谢谢大家的理解。”李元轻声说道，“因为昨晚也有事情，很晚才睡，所以一会儿准备睡一觉。”

    老板好可怕：大师昨晚也耽搁时间了，年纪轻轻的，不要太累了。

    其他人听到李元昨晚竟然也耽误到了很晚，不禁也心疼起这个小小年纪的大师来。

    纷纷催促李元赶紧去休息。

    这个时候，有一部分新进来的人才知道，他们今天看到的，根本就不是什么电影，而是实实在在发生的事情。

    见李元关闭了直播间，其余几人也收起了手机。

    文心一脸疑惑的看着李元：“你这直播，真的能改变你的命格吗？”

    “我也不清楚，不到最后，谁知道呢！”李元笑着说道。

    文心上下打量着李元，“如果你真的改变了你的命格，阴阳风水界的那些老家伙怕是被吓死了。”

    “这个事情就不是我能管的了。”李元无奈的说道，“我只想好好活着，不求长生，只求好好过这一辈子。”

    大家都没有说话，李元是他们里面最小的，也是大家的主心骨，如果李元真是如既定的命格一样，那这个结果，大家都接受不了。

    墨守成坐在一边，静静的听大家说话。

    他上下的在李元的脸上看了一遍，似乎有话要说。

