    张川的营经过这两天溃兵的整补，重新变的兵强马壮，他现在不仅仅是满编，甚至还超编了一部分，不过对于张川来说，现在的基层军官是个大问题，这些人里面那支部队都有，就要求班排长的指挥要非常到位才行。

    “闵飞，从今天开始，宪兵队归你指挥，让这些人看看，我们是怎么打仗的。”

    北面阵地，冯锷就地把让他失望的宪兵队交给了闵飞；闵飞根本不知道宪兵队是来干嘛的，也不知道团长是啥意思；难道是来督战的？可是自己的部队也不用督战啊！

    “这两天辛苦了，他们走了也好，免得到这里来一通乱搞。”

    参谋团驻地里面，除了作战室很大之外，还有很多单独的小楼，冯锷把王英安顿在一栋楼里面，安慰着，让她先休息一下。

    “对不起。”

    王英点点头，她有点惭愧。

    “没事，先休息一下；等下我让人把饭给你送来。”

    冯锷点着头，替王英拉上了房门，走了出去。

    “原来是这样！这帮瘪犊子，混蛋玩意。”

    “二连长，让他们上阵地，跟着你一起，要是敢跑的，直接给劳资突突了。”

    闵飞撂下电话，他刚刚从王宁那里知道了是怎么个事情；那就对不起了，让他们都去死吧！

    “给杜长官发电，腊戍老城失守，张轸所部撤往遮放；腊戍新城即将四面被围，请杜长官速做定夺。”

    冯锷面色沉重，让通讯兵给杜聿明发电汇报情况。

    “闵飞，北面现在怎么样？鬼子随时会从你那边发动攻击，准备的怎么样了？”

    冯锷把电话打了过去，北面阵地是现成的，可是地雷却不一定能埋的下去，从他们接到命令到现在，过去了才不到三个小时。

    “团长，阵地前已经埋了一百多颗地雷；还剩了很多，我让工兵连撤了回来；现在弟兄们都等着鬼子冲上来送死。”

    闵飞信心很充足，这工事，是他当兵以来这么久见过最结实的，阵地上遍布着英式的、美式的马克沁重机枪，至于轻机枪，阵地上就啥都有了，英国人7.7mm的布朗式、美国人7.62mm的勃朗宁；好在他们现在就守着腊戍这个物质基地，各种子弹那是根本不缺，否则几种子弹都会让军需官崩溃。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    “撤、撤、撤……”

    腊戍老城，在枪炮声中，六十六军直属部队搜索营、战防炮营以及新28师和新29师断后的部队都在撤退，鬼子的攻击越来越猛，谁都不想再等一个小时了，就这一个小时，他们守的都非常困难。

    “送我去卡点。”

    王英在房间里并没有睡，火辣辣的脸上传来刺痛；喝了一杯水之后，戴上钢盔，走了出来。

    “长官，现在吗？”

    团部的吉普车不知道是谁留下的，反正现在归冯锷使用；一个会开车的弟兄有点不知道该怎么办，他并没有接到命令。

    “是，走吧！”

    王英爬上了副驾驶，紧皱着眉头。

    “呜呜……”

    驾驶员没辙，关键是王英的职务冯锷并没有撤销，他也没权利撤销，吉普车奔驰着，直奔卡点而去。

    “任何人，未得长官部命令，不得离开腊戍，所有人均有义务参与腊戍防守；都给我回去。”

    卡点，又聚集了一批溃兵，黑压压的看不到头，这是刚刚从腊戍老城撤退下来的士兵，这里面还有很多伤员。

    “兄弟，当官的能跑，你何必为难我们这些人；让我们过去吧！再不走，鬼子就该来了。”

    一个少校军官在梁浩面前倒着苦水，如果实在平时，他绝对不会对一个上尉如此态度。

    “对不起，长官有令，我也只是执行，兄弟别为难我；否则别怪枪子不长眼睛。”

    “腊戍老城的人跑了，可是冯长官还在腊戍新城，你们可以从这里沿着大道向南，很快就可以看见腊戍新城，入城之后会有人给你们进行整编，我们一同打鬼子，不好吗？”

    梁浩苦口婆心劝解着面前的军官，要他直接对这些弟兄下杀手，说实话，他真有点下不去手。

    “他女马的，你费什么话；劳资是军统的人，你敢开枪，就不怕军统的人杀了你全家？给劳资让开。”

    新28师一个中校军官冲了上来，大喊着彰显自己的身份。

    新28师是军统别动队改编，说他们是军统的人，这话还真一点没错，梁浩看着眼前的军官，有点犹豫不决。

    “怎么？没胆子开枪？没胆子开枪就给劳资闪开！”

    军官大喊着，推开梁浩，奔向拒木，就要打开卡点。

    “长官，不要再往前走了，否则我真要开枪了。”

    梁浩长吸了一口气，重新举起了枪。

    “他女马的，别跟劳资哔哔，你他女马不敢开枪就别拿这个吓唬人。”

    军官没有回头，按照惯例，如果第一时间这人没有开枪，他就有所顾虑。

    “我敢！”

    这个时候，王英从路旁跑了过来，举起了手枪。

    “砰！”

    就在军官挪动拒马的时候，王英毫不犹豫的开枪了，子弹直接穿透了军官的后脑勺。

    “噗通。”

    军官扑倒在拒马上，双眼圆睁，他到死都不知道是死在谁手中。

    “我也是统计调查局的，你们现在已经是军人，军人当以服从命令为天职；所有敢于冲卡的人，一律当场处决。”

    “梁连长，让你的弟兄准备，有人敢再往前一步，立即处决。”

    王英的声音中带着冰冷，那是无情。

    “是！”

    看着王英，梁浩不自觉的敬礼，他明显感觉到，那个六亲不认的王队长又回来了，而且杀气更重。

    “弟兄们，跟我上，劳资就不信，一个臭娘们，真敢突突了我们。”

    一个军官大喊着，纠集了十几个士兵，蠢蠢欲动。

    “给我！”

    王英后退几步，从一个弟兄手里抢过汤姆森，咔嚓上趟，枪口对准大道。

    “突突突……”

    而这个时候，看到王英后退的军官以为她真怕了，刚刚咧着嘴向前走了几步，结果冲锋枪就响了。

    “噗噗噗……”

    十几个在战场上活下来的士兵没有死在鬼子的枪口下，死在了军法之下。

    “还有人要试的吗？”

    王英没有看地上的尸体一眼，盯着眼前一大帮的溃兵；在她的心中，或许这些人是受命撤退，这个命令或许真是刘伯龙下达的，可是她已经不在乎，黄元忠那一耳光让她明白了自己终归不过是他们的一个棋子，既然这样，她已经不打算活着回去了，就这样死在抗日战场上，或许也是一个好的归宿。

