    火红铠甲人说到这里，停在迎面那七层楼顶上的火羽神鹰，猛地振翅冲天而起，在半空中一个转折，突然朝着他站立着的地方扑了过来。

    火红铠甲人脚底下“熊”地一声，炸开一道道的火焰，他身子冲天而起，那火羽神鹰飞了过来，他身子就稳稳的落到了这神鹰背上。

    “否则”之后是什么火红铠甲人没有说，但苏黎却明白，如果自己不想办法变得更强大，等待自己的，将是死亡。

    火红铠甲人盘膝坐到了这火羽神鹰背上，踞高临下，俯视着下方众人，突然，他伸出右手，将一物弹了出去。

    那像一个机械盒子，约有半个拳头大小，突然就落到了苏黎面前。

    “送你一场造化，这件事也算是对你的一种考验，如果这一次你能够扛过那妞的报复，勉强算是合格了，到时我会再来找你！”

    苏黎看着那机械盒子像被一股无形的力量控制着，就送到了自己的面前，知道是这火红铠甲人给自己的，便伸出手来抓住了。

    他心里有太多的问题想要询问，可惜还来不及张口，那火羽神鹰振翅高飞，掠过一幢七层高的楼房，咻地一声，在空气中隐隐带着风啸声响，带着火红铠甲人瞬间远去。

    众人纷纷抬头，目送这火红铠甲人远去。

    苏黎微微张嘴，原本想要询问的话全部咽了回去，他心里明白，现在还轮不到自己去提问，甚至有可能会激怒对方，也许等哪一天自己的实力足够强大，自然一切就明白了。

    想到了火红铠甲人临走说的话，这机械盒子是送自己的造化，那绝美女子下一步的报复算是一场对自己的考验吗？

    只有通过考验，才算入了他的眼，他会再次出现？

    苏黎深深吸了口气，他明白，这场考验，很致命。

    可以说，自己算是把那绝美女子得罪狠了，就算因为某种规则，她现在不会亲自对自己下手，但肯定也会在规则的容许范围内，想其它的办法杀死自己。

    就如同刚刚火红铠甲人所说，她可以全力栽培其他的遗忘人族来对付自己。

    想到了绝美女子的强大和神通广大，真要全力栽培某位强者，定然有很多办法。

    苏黎心情一下子沉重了很多。

    右手一直握着那小小的机械盒子，突然心中一动，这火红铠甲人送自己的造化是什么？

    忙着张开手来查看，突然发觉这小小的机械盒子从中打开，便如同盛开的花朵，其中隐隐有淡淡的光芒出现。

    这光芒往他的手掌渗透，很快，他的脑海里连着有讯息出现，一张十分立体的地图便似烙印在了他的脑海里，然后，这张开的机械盒子却不断碎裂，很快其中蕴含着的那道白光消失了，这机械盒子散成了一堆零件

    看到火红铠甲人消失了，众人才长长吁出一口气。

    夏芷含忙着走了过来，施展“治愈之光”。

    苏黎虽然一直在施展“超级再生”，但到现在失去的左臂也才慢慢恢复了一小半。

    断肢再生对于他的“超级再生”能力来说，有些艰难。

    配合上夏芷含的“治愈之光”，这断肢再生的速度猛地提升了一倍。

    众人也忙着围了过来，都有些好奇的看着苏黎右手上的那个机械盒子，想不到这盒子里散发出了一团淡淡白光后，这盒子就散架了。

    苏黎明白，这机械盒子实际就是存储着一段讯息，现在这讯息已经被烙印在了自己的脑海里，这机械盒子失去了作用，便变成了一堆无用的零件。

    众人都很好奇这火红铠甲人送的造化是什么，只是不好直接询问苏黎，毕竟，这是火红铠甲人送苏黎的造化，是属于他的秘密。

    谁都能猜测到苏黎应该是获得了某种巨大好处，毕竟以火红铠甲人的实力，他既然说是造化，自然不会是太差的东西。

    现在众人都看了出来，那火红铠甲人对苏黎的欣赏，当然，想要获得这火红铠甲人真正的认可，还需要通过绝美女子这一关。

    看刚刚那绝美女子的模样，她绝对不会轻易放过苏黎，就算她不亲自出手，也一定会有其它手段。

    众人看着苏黎的眼神，既有敬畏和羡慕，也有一些担忧，明白他现在应该承受着无法想象的压力。

    葛安一脸沉重的道：“看来这个世界远比我们想象的复杂得多，引导者、圣土……看起来他们似乎是另一个世界的人。”

    高昇熠心有余悸道：“还好有那个规则存在，他们不能对我们直接出手，否则……”一边说一边摇头，凭他们现在的实力和人家比，简直就像拿蚂蚁来比大象。

    张毫毫道：“那也不好说，苏哥，我真服了你了，竟然能够连着两次把那妞的胸甲都打碎了，我看那妞虽然比我们强，但也不是遥不可及。”

    高昇熠苦笑道：“你还敢乱说？那妞？你不怕被她知道了？”

    张毫毫道：“不是说规则不许她对我们出手吗？既然如此，有什么好怕的？”

    高昇熠看了他一眼，道：“凭人家的手段，我估计想杀人方法多的事，也不一定非要自己动手，总之我们还是小心一点吧，至少在目前这种情况下，我们得罪不起。”

    苏黎看着左臂正在慢慢生长出来，感应着脑海里浮现的关于那机械盒子里的那些讯息，想到了绝美女子临走看着自己的眼神，又想着火红铠甲人的话，心情十分沉重，道：“先回古城吧。”

    现在他已经没有心情再留在这青山市，他满脑子里想的全都是如何在最短的时间内变得更强大。

    也许绝美女子的报复很快就会出现，自己必须要尽一切可能性的提升自己。

    众人返回浮岛，苏黎利用血戒感应着血晶地母，离开青山市，返回龙丘山古城。

    席地而坐，原本失去的左臂终于完全长了出来，刚刚长出来的左臂，还有些脆弱和不适应，苏黎不断的尝试着控制左臂挥拳，慢慢适应着这新生长出来的左臂，同时浑身都有电光在闪烁着。

    四周众人一边看着苏黎，不敢打扰他，一边在低声交谈着。

    谈论最多的自然便是那绝美女子、天使面具男子和火红铠甲人。

    高昇熠还说到了之前见到的那个蓝色盔甲女子，葛安等人还是第一次知道，心头都震惊不已，如此算来，这些人不只强大之极，而且数量也不少，至少目前看来，就出现了四位。

    这些都是他们现在需要仰望的至强存在。

    苏黎没有说话，一直在控制着体内的几种特殊能力。

    一种紧张的压迫感让苏黎争取一切可能的时间，想要提升自己的实力。

    “魑核”已经越来越小，现在只余小半的“魑核”，最多还能使用十几次“巨龙之怒”，他必须要早点获得能够代替“巨龙之怒”的力量。

    刚刚与绝美女子一战，也许是处于极度的压力之下，他因祸得福，成功将一直没能完美融合的“黑雷能”“高压电击”和“万伏电击”融合在了一起。

    处于“超限者”的状态中，这三种能力融合在一起爆发出来的威力，已经不逊色于稀有技能，约相当于“巨龙之怒”的一半威力。

    现在苏黎在继续熟悉这三种技能融合，再将“黑玄光”融合进去。

    只要“黑玄光”与之融合成功，这四种能力合而为一，苏黎相信这威力还能进一步提升，就算依旧达不到“巨龙之怒”的层次，应该也相差不远了。

    除了这四种能力融合外，苏黎还有一种新的想法，那就是将这种能力再与“千影”合而为一。

    一旦成功，将这四种能量依附于武器或拳头上，利用“千影”在一瞬间打出上百次攻击，配合他现在“天魔真身”最强大的170吨力量爆发，可以想象，这些能量叠加在一起，爆发出来的破坏力是惊人的。

    苏黎甚至有一种感觉，如果能够将“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”“黑玄光”以“千影”的方式打出，再配合“超限者”状态的提升和“天魔真身”，其打出来的破坏力绝对不会逊色于“巨龙之怒”。

    当然，如果能再加上“巨龙之怒”，那威力将达到不可思议的境界。

    不过，想要将这么多的特殊能力、灵源之术甚至于是技能一次性的尽数打出去，是十分困难的，同时动用的能力越多，需要的掌控力、身体的承受能力也是越强，稍有不慎，有可能伤不到敌人，自己先遭受能力反噬。

    想要同时控制这么多的能力爆发，除了超强的掌控性和身体的承受力外，还需要强大的精神力，才能一心多用，稍有差错，后果不堪设想。

    苏黎心里也明白，自己的设想是好的，但真想达到这一层次，还有很长的路要走，自己需要不断的磨砺、练习和战斗。

    到目前为止，自己只是成功将其中三种能力完美融合为一，“黑玄光”融合了约百分之三十左右，至于想要将这些能力以“千影”的方式打出去，那就更困难了。

    心里暗暗叹息，但苏黎并没有放弃，别人在休息，他便在体内不断的尝试着几种特殊能力，想要早点将这些能量融合为一。

    特殊能力的两两融合对于现在的苏黎来说很简单，很早的时候，他就能成功将“蜘蛛行走”和“鲛王鬼步”融合成为，化为了更强的“鬼步行走”。

    但三种能力融合为一，难度立刻翻倍，而现在，他终于第一次将三种能力成功融合，有了这一次成功，之后三种能力融合就不难了。

    现在他的目标就是四种能力的融合。

    接下来一路都没有再遭遇什么意外，虽然这一路不时能够看到一些在水面显露冰山一角的怪物巢穴，但苏黎都控制着浮岛远远避开了，时间已经不早了，现在重要的是先在天黑之前返回古城。

    回到龙丘山，发觉那骷髅头骨离得更远了，只能远远看到一个黑影，有了正在慢慢远离龙丘山的趋势。

    这次远征青山市，可以说伤亡很小，救回来了不少俘虏，所有人加在一起，现在整个古城的人数已经突破了七千人。

    苏黎回到自己的房间，就将蒋水珏和宫晓叫了过来，之后取出这一次收获到的不少稀有品质的装备，把她们身上还属于普通品质的装备都换上了稀有装备。

    现在两女身上十三件全都是稀有品质的装备，实力又有了一个相当惊人的提升。

    然后让她们把多余出来的装备都给了自己，下一步他就准备用来喂养水麟兽，要将水麟兽的战力提升起来。

    这些引导者的出现，让苏黎越发感觉到了紧迫。

    之后又将徐雪慧和丁龙云叫了过来，多余出来的几件他们能用得上的稀有品质装备给了他们，现在徐雪慧和丁龙云身上也有了好几件稀有品质装备，当然，还远远达不到蒋水珏和宫晓那样全套稀有装备。

    最后苏黎叫来了水麟兽，将现在存储在蜃界里的足足一百多件装备尽数取了出来，再加上蒋水珏、宫晓、丁龙云和徐雪慧用不上的装备，也都取出了来。

    所有装备堆积在一起，数量达到了一百三十件以上。

    这些装备，有鳄皮护腕，有黑岐腰带，紫纹腰带，有幽灵手套，有黑炎铠……

    有很多都是他们曾经使用过的，现在用不了，尽数堆积在这里，水麟兽看着面前这一团团的灵源装备能量光团，一双眼睛都泛了光。

    “这些现在全都是你的。”随着苏黎的话，水麟兽也不客气，张开嘴巴，径直就吞了好几个灵源装备的能量光团，便像吃蚕豆般的咀嚼着。

    如此直接吞噬融合这些灵源装备的能量，众人看在眼里都暗暗摇头，这水麟兽的血脉的确很逆天，种种能力，不是他们人类可以拥有的。

    他们能够装备的数量是有限装的，防具只有十三件，而这水麟兽吞噬这些灵源装备，化为己身能量，却几乎没有数量限制。

