    江浩转头对费德勒太太道：“请给我们煮一壶咖啡。”

    “好的先生。”

    费德勒太太去了厨房。

    江浩看着这些人，问道：“我还不知道你们叫什么。”

    那个壮汉率先开口道：“伯纳诺先生，我叫达维。”其他人也一一开口报上自己的名字。

    费德勒太太把咖啡端出来，每人送上一杯，江浩道：“费德勒太太，我们有些事情要谈，有需要我会再叫你的。”

    “好的先生，”费德勒太太很懂规矩，出了客厅并关上门，直接回了厨房。

    江浩再次看向众人，眼神射出锐利光芒，身上曾经大佬的气势散发出来，对这些人道：“诸位，你们想好了，是否愿意跟着我干，提前说好，只要加入，就要遵守规矩，我想你们应该听说过那些规矩。”

    “是的先生，我们已经想好了。”一个叫卢卡·托尼的家伙说道。

    其他人也纷纷应和。

    随后这些人开始宣誓，将跟随和效忠江浩，江浩又和他们重复了一遍黑手党的规矩。

    最重要的几条就是，背叛则死，告密者死，永远忠于效忠者，当然，首领也有义务带领他们走向辉煌，这是他们效忠的前提。

    就像古代的贵族和骑士一样，一旦贵族成为更大的贵族，就要分封赏赐骑士，让他们也成为贵族。

    在欧洲，人们最吃这一套。

    黑手党有着严密的组织架构，每个家族的带头人，被叫做老板或者教父，自然是拥有最大权利，下面还有二老板，也就是相当于副手，这个人数不等，权利也不小，有些事情可以不用汇报教父直接处理。

    至于在下面就是组长，组长算是带队干活的，是事情的直接操作者，打仗冲锋在前。

    最下面就是士兵，也就是组长手里的人手，这些人没有什么职务，可也是正式的黑手党成员。

    当然，大家族还有许多其他职位，比如政治顾问、法律顾问、财务顾问等等。

    除此之外，还有帮手人员，这些人不算黑手党成员，可却是不可或缺的合作伙伴，比如政客、警察、投资银行家、律师、毒品贩子甚至盗贼、皮条客、小混混。

    这9人之前就属于帮手小混混一流的。

    现在江浩的人手还少，只有9个人，暂时并不用设定这些，只要确定他是首领就可以了，至于以后，等人多了、存活下来了、看出他们的水平了，再划分职务也不迟。

    卢卡.托尼是一个比较精明的家伙，他对江浩问道：“老板，接下来我们要做些什么。”

    “以前黑手党如何做事你们知道吗。”江浩问道。

    “绑架、勒索、仇杀、和政府对着干。”有人道。

    不，这可不是江浩想要的。

    老式意大利黑手党，并不重视赚钱，他们一开始的出发点就不是为了赚钱，只是为了维护自己在西西里的生存而已，江浩觉得应该学习后期美国黑手党，以赚钱为主，逐渐发展壮大自己的实力和势力。

    而不是主动和政府对着干，要知道，现在墨索里尼可还在台上呢，那可是个杀人魔王，对黑手党绝不手软，也就是为了应付战争，他才结束对黑手党的进一步屠杀。

    江浩看向这些人，说道：“首先，我们要隐藏好自己，我们绝不对外称什么黑手党，你们只是我的朋友，为我做事的伙计而已。”

    “我们现在最主要做的，就是赚钱，只有赚钱我们才能改变自己的生活，才能收人才能变强。”

    有人问道：“那我们做什么，绑架城里的富商吗。”

    “不，那并不是长久的生意，而且非常容易引起反感，我们要做就做人们喜欢的事情。”江浩道。

    众人都愣了。

    黑帮做什么人们能喜欢。

    “走私！”

    江浩吐出几个字。

    “走私什么？”有人问道。

    江浩笑笑说道：“现在人们最缺什么。”

    有人立刻道：“缺少工作，缺少赚钱门路，缺少食物，缺少香烟，可以说一切都缺。”

    “对，只要缺少的，就是有需求的，我们就可以从这些方面下手，你们有没有办法弄到船，可以出海远行的船，最少要能穿越地中海。”江浩问道。

    壮汉达维道：“老板，以前很多商船和渔船，现在因为战争，很多都停了，应该能够找到。”

    “你们知道从什么渠道可以弄到足够多的粮食或其他食物吗。”江浩再次问道。

    卢卡·托尼道：“黑市就可以买到食物，其实农民手里不缺粮食，只是不愿意出售给政府，如果要弄的话可以弄到，只是价格会有些贵，大概是市场价格的一倍左右，老板，这些粮食要卖到哪里去。”

    江浩指了指远方，说道：“价格高不怕，我们可以卖出更高的价格，那边，有一群嗷嗷待哺的人在等着粮食，只要我们运过去，我相信他们愿意出三倍或五倍高价购买。”

    “什么地方？”

    江浩笑着说道，“突尼斯。”

    众人都是一惊，老板好大的手笔，竟然想穿过海峡去走私，有人立刻道：“可那边现在被德国人占领，海上还有咱们国家的舰队防护海峡，想要往那里走私恐怕不容易。”

    江浩道：“这个世界上，没有什么容易的事情，容易的事情都不赚钱，你们有没有发现，最赚钱的生意，永远是法律不允许的事情，我们要赚钱，就要走别人没走过不敢走的路。”

    “没路，那就趟出一条路来，那里被德国人占领，我们可以贿赂那些德国军官，我们不是英国人不是美国人，我们是意大利人，我们是盟友不是吗。”

    说道这里江浩笑了。

    江浩看向壮汉达维道，“达维，你带三个人，负责租一条鱼船。”

    “没问题老板。”

    “卢卡，剩下的四人归你，你去组织货源，面粉、玉米粉、奶酪、黄油、巧克力、火腿、香肠、咖啡豆都可以。”

    “对了，在准备一些红酒，虽然我们西西里岛的酒并不出名，可是现在没人在乎这些，只要有就已经很不错了。”

    江浩拿出自己仅剩的2万里拉分别交给两人，说道：“等这些准备好，我们就出发前往突尼斯。”

    这是江浩最后的钱了，如果失败。

    好吧，那就做回老本行，虽然绑架很低级，可该做的时候他也绝不会手软。