    “想不到这万象神藏如此危险，光是进入其中便危险重重。”

    秦尘傲立虚空之中，目光一闪，如今万象神藏还未开启，秦尘自然也不着急进入。

    “先等万象神藏开启吧。”

    秦尘身形一晃，骤然消失在了这里，隐藏在一方虚空之中。

    而在秦尘刚离去没多久。

    嗖嗖嗖！几道脸上带着面罩，身上散发着可怕气息的身影骤然降临在了秦尘之前所在的地方。

    “刚才这里应该有人降临？”

    这几人身上涌动强大气息，到处搜寻着，片刻之后，却是一无所获。

    “哼，想不到那家伙反应竟然这么快，第一时间就离开了这里。”

    “可惜了，那小子一人独自前来，身上说不定便有进入万象神藏的令牌。”

    “唉，各大势力中能得到令牌的天骄或强者，基本都是联袂而来，我们想要得到令牌，只能埋伏这些偶然得到令牌的家伙，而且还必须是小家伙，这可什么时候才能得到一块令牌。”

    “大不了等万象神藏开启之后，我等进入万象试炼，若是能通过试炼，同样能够进入万象神藏。”

    “只能这样了，可惜万象神藏中宝物极多，那些拥有令牌第一时间进入的高手机会很多，我等即便是通过试炼，也属于后进入了，外围基本上没什么好东西了。”

    这些家伙搜寻了半天，最终身形一晃，纷纷消失在了这里。

    距离万象神藏入口漩涡千万里外的一处黑色荒山之上，秦尘盘膝在荒山山洞之中，默默等候着。

    他的目光凝视着眼前的万象神藏漩涡，那绚烂的漩涡散发着令万古都颤抖的气息，给予秦尘强烈的震撼。

    这是远古混沌秘境，非同小可，其中诡异莫测，秦尘心中也充满了期待，仅仅是看着那万象神藏的入口漩涡，便给秦尘一种仿佛凝视宇宙万物运转的浩瀚感。

    这种感觉在这之前，唯有那黑市中幽冥星河的气息能与之相比，但两者之间却又截然不同。

    秦尘沉醉在那无尽漩涡的运转之中。

    伴随着时间的流逝，隐约间，秦尘感受到一股股可怕的气息纷纷靠近那万象神藏。

    这些气息，迅速逼近万象神藏，给?秦尘的感觉似乎很近，却又仿佛很是遥远。

    “这万象神藏，还真是神奇。”

    秦尘知道，这些人感知起来距离自己极近，但实际上，却无比的遥远，因为，万象神藏入口漩涡看似只有亿万里，但实际上，这亿万里遍布了无数的疆域。

    须知，万族战场无比辽阔，浩瀚无边。

    可任何人想要进入万象神藏，只需要在万族战场特定的地方，?便能看到这浩瀚亿万里的入口漩涡，这些迅速逼近的气息看似就在附近，却实际却极有可能在无尽疆域外万族战场的另一端。

    当万象神藏彻底开启的时候，整个万族战场的空间都都将被折叠，位于疆域任何一个特殊地点的人都能进入其中。

    这和当初天界试炼极其类似，当试炼开启的时候，无论是东南西北四大天界哪一个天界所在的天骄，都能第一时间进入其中。

    一天！两天！三天！当秦尘在这里待到第十天的时候，轰隆隆，原本漩涡无边的万象神藏入口，陡然间中震颤起来，一丝丝黑色的力量，从中喷涌而出，带着宇宙开辟时的混沌气息，将这无数的绚烂光芒顷刻间彻底的吞噬。

    “万象神藏开启了。”

    荒山之上，秦尘豁然站起。

    与此同时，四周不知多少空间中，亦是有一股股激动的气息涌动起来。

    嗖嗖嗖！一尊尊高手的身影显现，都激动看着那万象神藏入口。

    轰隆！片刻后，万象神藏彻底化为漆黑的黑洞入口。

    “走！”

    秦尘就看到无尽虚空之中，一道道身影纷纷出现，其中一部分身影直接朝着那万象神藏的入口飞掠而去。

    “他身上有入口令牌。”

    “杀了他，夺走令牌。”

    轰隆！顿时，整个万象神藏入口之处，很多强者第一时间杀了出来，对着那冲向万象神藏入口的身影纷纷强势出手。

    虽然这些高手其实位于万族战场无尽的亿万空间，但无论是在哪一个地方，自然都会有其他人埋伏，一时间杀戮不断。

    在万象神藏面前，彻底没有了阵营的区别，同阵营之间也会大开杀戒，只为得到进入万象神藏的机会，而在这里被杀，也不会受到各自联盟的责罚。

    “杀，夺取令牌。”

    秦尘也从荒山中杀了出来，吼，他身上有龙气涌动，跟着那些在附近出现的高手，假装追杀过去。

    就在这亿万里万象神藏附近无数战斗开启的时候。

    轰！突然，无尽天地间，一股股可怕的气息降临了。

    这些气息太可怕了，其中一股气息直接降临在秦尘附近的位置，那浩瀚的威压，令得秦尘都惊恐的看过去。

    然后，秦尘就看到悬浮在天际那浩瀚亿万里，蔓延无数空间的黑洞漩涡四周，出现了一道道巍峨的身影，这些身影，位于万象神藏外的诸多虚空中，彼此平行，却又不重叠。

    “看，是人族的强者队伍……”“还有巨天族的。”

    “妖族也来了。”

    “那是魔族！”

    一道道惊呼声中，原本在入口处战斗的诸多强者全都惊悸的停下了动手。

    “各族强者。”

    秦尘轻声道。

    轰隆隆！就看到各个虚空中，一群群的队伍，浩浩荡荡的进入到了万象神藏的漩涡之中，而在那些队伍背后，都有一道道可怕的身影傲立。

    有通天的巨人。

    有背生五彩双翼的翼人。

    有两只悬浮在天地间，看穿万古的血色双瞳。

    亦是有一具背对着众生的背影。

    这些都是各族中的顶级高手，在为进入万象神藏中各族的队伍送行。

    这些强者，都强的可怕，仅仅是一缕气息降临，都镇压的天地涌动，万古颤抖。

    “天尊？

    还是……至尊！”

    看到这些身影，秦尘感受到了可怕的压力。

    “那是，人族的队伍。”

    秦尘看向人族队伍所在，浩浩荡荡的人族队伍，形成一个个的分队，俱是来自人族各大顶级势力。

    

