    望天楼的内部，自然是有空间阵法的。

    虽然城池之中没有大面积覆盖的阵法，但建筑内还是允许有阵法的。

    尤其是这种城池再大，也有容量限制。

    所以建造空间阵法也是很有必要的。

    以至于这内部其实有点像是一处游园会的场地。

    南宫昊等客人坐的是一片奇花异草之中，而在他们中间，有一片小湖泊。

    湖泊之上有凉亭和船。

    凉亭之内，站着的就是那些望天楼培养出来，打算相亲的女子了。

    说是女子选男人，但其实也要先让男人们看看。

    等男人看过这些女人的姿色，感觉可以的话，再过去被这些女人选择。

    不是每个男人都会被选中。

    被选中的男人，也未必都是身世高大上的。

    也有那些小势力出身的。

    甚至还有过一次，一个无名小卒被选中，然后被这些女人培养成顶尖高手的事情。

    也正是因此，吸引来了很多客人。

    此时在湖泊的船之上，有很多男人已经在跃跃欲试。

    南宫昊敏锐的发现，那些女人似乎从未往自己等人这边看过一眼。

    他不禁挑眉：“这些女人看不到咱们？”

    玄机闻言，有些不解，正好小二来上茶，就问了一句。

    那小二笑着说道：“客官，女子天生娇羞，所以为了让她们放开情绪，望天楼做了一些小手段，会让她们看不到客人们围观。”

    “看不到又不代表不知道，有什么意义？”玄机更加奇怪。

    南宫昊瞥了他一眼，淡淡道：“永远不要怀疑人能有多自欺欺人。”

    小二笑道：“这位客官说的有理，那些女子其实也都是苦命人，被望天楼培养出来自然就要为望天楼做事，她们就算是知道，也只能欺骗自己。”

    “更何况望天楼对她们已经算是不薄了，还允许她们自己挑选夫婿，还会让她们看不到众人围观。”

    玄机闻言，轻叹一声：“果然，就算是中立城池，也不会有真正的太平盛世。”

    小二赔笑，不敢多说这个话题。

    南宫昊则是没兴趣再看那些女人，转移了话题：“你对着百族之战的地方可算了解？”

    “哟，小人只是个无名小卒，自小在这城池长大，未曾出去过，哪里敢说了解。”

    “不过您看上去是想要询问一些事情吧，那不如去天兽阁？”

    “那里是城主设立的地方，专门用来收集消息的，号称无所不知！”

    小二连忙说道。

    南宫昊没想到刚来这里，就又要被支走。

    而玄机则是有些不解：“可我之前明明打听说，这望天楼才是消息最广的地方，为何……”

    “客官您别急，等我说完啊。”

    小二脸上挂着笑容。

    “您打听的消息确实不假，我说的也没错。”

    “因为这天兽阁就在我们望天楼呢，只是……”

    玄机看着小二那等待什么的样子，顿时明白了，随手丢过去十枚地灵丹。

    那小二顿时喜笑颜开：“客官真是大方，那天兽阁也不是经常开放的，而是会在相亲结束之后进行竞价，价高者可以进入询问。”

    “我也不白拿您的好处，给你个提醒。”

    “最近百族战场好像不太平，今日有好几拨很强大的高人来这边，想要竞价询问，您若是想要问什么，最好躲过这几天去，否则肯定是要出血本的。”

    玄机随口敷衍一句，打发走了小二。

    而后，他才看向南宫昊，道：“看来这里确实安全，连这个实力卑微的小二，竟然都敢朝咱们要好处了，这要是在外面，只怕是早就被人一巴掌拍死了。”

    其实这点打赏，对谁来说都不叫事儿。

    但很多修炼者性情古怪，就讨厌这种卖关子要钱的。

    真碰上脾气不好的，弄死个把人也不算什么。

    所以在外面嫌少有人敢这样做。

    可这里的小二就敢如此，明显是仗着没人敢在这闹事，他又不会离开城池。

    不过玄机和南宫昊谁都没生气，只是对着城池的安全性更多了一丝认知。

    南宫昊看向玄机：“反正也没什么事，这两天就先不问消息了。”

    虽然他们不差钱，但也没必要这么胡乱花钱。

    玄机也正想这样劝说，闻言顿时答应。

    两人在这喝了杯茶，免费看了一场相亲。

    而后，竞价就开始了。

    天兽阁的竞价和拍卖还不太一样。

    就是一枚黑色的令牌从湖泊下面缓缓升起，散发出微光。

    而后，众多熟悉的老客开始竞价。

    他们一个个喊出自己筹算的价格。

    起步就是十万地灵丹，而后价格更是一路飙升。

    正如那个小二所说，最近好像确实发生了什么事情。

    所以很多外来的大势力都专门跑过来竞价，还财大气粗的样子。

    他们不断的标高价，短短一盏茶时间，就喊到了一千多万地灵丹。

    玄机咂舌：“他们这是要问什么东西，至于喊这么高的价格吗？”

    “看来是很重要，或许是某些宝物出世？”

    “毕竟在他们心里，询问的事情肯定能比得上付出。”

    “只是这天兽阁能得到这些强大势力的认可，显然也是真有些手段的。”

    南宫昊对此行多了一些信心。

    而那些人还在竞价，且随着价格飙升，火气也浓郁了几分。

    他们开始带着情绪喊价。

    若非是这里是中立城池，不允许出手，只怕是要闹翻天了。

    最终，还是一伙身穿青衣的人用三千万地灵丹买下了这次询问消息的机会。

    那令牌立刻冲过来，等人奉上地灵丹之后，立刻发出黑光包裹着他们，然后消失的无影无踪。

    南宫昊尝试着用神念追踪了一下，却发现无法追踪到。

    那东西就真的好像凭空消失了，没有任何的空间波动。

    这就有意思了。

    南宫昊产生了几分兴趣，对玄机说道：“找个地方住下来，等过几天再来竞价，我怀疑这些人不会善罢甘休，应该还会持续几天高价竞争。”

    “好。”玄机立刻去做事。

    而正如南宫昊猜测的那样，整整半个月，竞价就没有低于过一千万地灵丹。

    但经过半个月的折腾，也总算是人少了。

