    身为武者，除非神魂力十分强大，不然也无法截取别人的话语。

    但是一般情况下，传音的话会有神魂波动，还是能够被察觉到的，除非你的神魂力比起对方强很多。

    万初圣女眉头微微皱起，心中想着也是不由抬头望向不远处的沧澜圣子。

    可眼前的沧澜圣子，却是好像什么都不知道一般，依然盯着凌天，面色阴沉无比。

    见着这一幕，万初圣女可不傻，瞬间便是明白过来，沧澜圣子并没有察觉到凌天给自己传音，也是心中涌起一丝惊骇。

    她知道凌天实力强大，但是却没有想到凌天的神魂力居然还要强于她和沧澜圣子。

    要知道，不管是她还是沧澜圣子，都是圣地化为无数资源，推出来的绝世天才，要镇压圣域争夺青年才俊的。

    两人自小便是开始服用修炼能够提升神魂力的秘法，服用能够提升神魂力的宝物。

    可以说，在同境界的武者当中，他们的神魂力是最强的，甚至比起超脱境强者来说，也是毫不逊色。

    现在凌天当着沧澜圣子的面给自己传音，沧澜圣子却毫无所查。

    这代表了什么，代表了他的神魂力远在沧澜圣子之上。

    除此之外，凌天的话语之中还表现出了一个意思，他的意思是说仙种他不需要，打算两颗都卖掉。

    若凌天只是个普通的圣人境九重的武者，万初圣女倒是能够理解。

    毕竟就像刚才沧澜圣子所说，仙种这东西的价值要看落在谁的手中。

    在普通武者手中，其实价值很一般。

    因为仙种是为了帮助融道，普通的圣人境九重最多也就是十来道规则之力，想要融道的话并不算什么难事，即便用了仙种，也就是一个帮助融道的器物而已，根本发挥不出它的威力。

    仙种的价值是随着领悟的规则之力而提升的，一般的武者，圣人境突破超脱境，也就是十来道规则之力。

    稍稍强一些的，潜龙榜上一百名以后的天骄，大约是十五道到三十道左右。

    潜龙榜一百到前十，最起码都是三十道起，最高可达四十八道，偶尔有几个能够达到四十九道或者五十道。

    而他们圣地圣子圣女，最起码也是四十九道起，因为四十九乃是大衍之数。

    而一般超过三十道规则之力，想要融合的话便是艰难无比，不仅花费的时间长，而且也未必能够完全融合。

    可要是有了仙种，这完全不是问题，它能够帮助你融道，完美的融道，踏入超脱境不过时间问题。

    而且规则之力融合的越完美，日后对自己的道也是越明悟，踏入战神强者也是越容易。

    所以说，这仙种价值不定，主要是看在谁的手中。

    但是万初圣女不理解的是凌天的实力并不弱于她，这仙种对他来说，也应该是珍贵无比之物。

    他有两颗仙种，卖掉一颗自己还能够理解，但是两颗都卖掉，这就是在是想不明白。

    也不排除凌天在忽悠自己，但她觉得不太可能。

    心中想着，万初圣女也是缓缓呼出一口气，已经做出了决定。

    脸上浮现出一抹笑容，看着两人开口道：“也就是我没有仙器，不然我还真想拿来换取一颗仙种。”

    随着她这话出口，沧澜圣子面色微变，不由转头望向万初圣女，眼中闪过一丝疑惑。

    他是万万没有想到，这万初圣女居然真的会配合凌天，帮他抬价。

    当然，也有可能是想要逼退自己，然后趁机从凌天身上收取仙种。

    但不管怎么样，这颗仙种她势在必得。

    深吸一口气，没有再去看万初圣女，而是望着凌天道：“仙种虽然珍贵，但却是不值一件仙器，我觉得咱们之间还是好好谈谈，给出一个双方都觉得合适的砝码。”

    凌天听得这话，也是看着沧澜圣子，忽然笑了笑道：“既然如此，那我也就直言不讳了，听闻沧澜圣地，沧澜圣水乃是天下至珍，十滴天澜圣水换取仙种。”

    此话一出，旁边的万初圣女不由一怔，抬头望向凌天，眼中满是震惊之色。

    这家伙这哪里是在交换，明明就是明抢啊，谁不知道沧澜圣水珍贵无比，只需要一滴，便能够帮助一般武者净化规则之力，助他们踏入半神之境。

    十滴沧澜圣水，几乎可以说是能够培养十位半神强者了，其价值可不下于一件仙器，这不是明抢是什么。

    “不可能，最多一滴沧澜圣水。”

    沧澜圣子原本以为自己的心性已经足够强大，很少被外物给影响了，此时听得凌天的话，也是不由怒从心起，面容一抽。

    “你打发乞丐啊，一滴沧澜圣水屁用都没有。”

    凌天撇了他一眼，昂头道：“我也不跟你废话，最少五滴沧澜圣水，爱换不换，不换滚蛋。”

    沧澜圣子听得这话，面容抽动，他好想动手一巴掌拍死这混蛋。

    从小到大，还从未见过如此嚣张之人。

    不对，这已经不只是嚣张了，知道自己的身份，还一而再再而三的挑战自己的底线，这简直就是个疯子吧！

    旁边围观的人，也是这样想的，看着凌天，只觉得自己的认知被刷新了。

    这沧澜圣子可是代表着沧澜圣地，那家伙居然一点面子都不给，还直接让他滚蛋，真的牛皮啊！

    最起码他们是想都不敢想，心中也疑惑凌天虽然强大，但是哪里来的底气，这样和沧澜圣子说话。

    所有人目光落在沧澜圣子身上，想知道他会不会忽然爆发，直接和凌天干起来。

    若是干起来那就有意思了，毕竟刚才凌天展现出来的实力丝毫不弱，甚至可以说强大的过分，可未必弱于沧澜圣子。

    沧澜圣子面色阴沉无比，很想让凌天滚蛋，五滴沧澜圣女，你当我是冤大头啊！

    虽然仙种确实珍贵无比，对我有大用，但沧澜圣水同样是圣域珍品，价值同样不菲。

    要说价值，或许是差不多的，但是让他就此交换的话，他却是有些不甘心。

    最主要的还是眼前这人无名无姓的，完全没资格与自己进行同等交换，自己愿意给他一滴沧澜圣水，就应该欣然接受才对。

    可是这家伙却直接说让自己滚蛋，虽然凌天的话不是这个意思，但是听在他耳中就是这个意思，反正差不多就是了。

