    杀手堂使者即将驾临无名宗的消息，一经汇报，无名宗众人都是感到，一种山雨欲来之感！
    若说无名宗这一次开宗大典，最有可能面对的威胁，自然是来自于，这座已经与无名宗彻底撕破脸皮，的超一流大势力！
    甚至项凌天他们早已经怀疑，最近在无名宗闹出最多事端的几大势力，背后都有杀手堂的影子。
    而一旦杀手堂使者亲至，少不得会给无名宗一次下马威，能否接下对方的手段，在场包括项凌天在内，没人有绝对的把握！
    “命令宗门上下，近期一定要严加防范，做好应对突发情况的准备。
    慕长老，这些日子就劳烦你，盯紧各大势力的强者，莫要让他们再生事端，更要避免与他们产生冲突。
    黄长老，你继续派人探查，随时汇报各宗使者到访的时间，这一次无名宗开宗大典，决不能有半点闪失！”
    项凌天身居高位多时，向来是沉稳有度。
    此刻，即便是此刻面临巨大压力，依旧是有条不紊的安排下令，令众人皆是心中稍微安定。
    “是！”
    众人皆是领命，从大殿散去，各司其职。
    而项凌天则独自留在大殿，久久伫立，望着殿外天空，他心中暗骂。
    “臭小子，你再不回来，老子快扛不住了！”
    无名宗的那位风清扬老祖，众人谁也没见过，更不知道这位老祖身在何方。
    一旦杀手堂和七宗强者齐聚，无名宗内若无圣级强者坐镇，可就大大不妙了。
    而如今无名宗内，也只有项云能够请动这位老祖，项凌天眼看着局面越发紧张，虽然表面镇定，心中也是暗自焦急起来。
    与此同时，无名宗落霞峰上，此次前来无名宗观礼的数十座宗门使者，皆被安排在落霞峰居住。
    落霞峰初建，山门洞府空余颇多，倒是完全能够容纳这些人。
    此刻在半山腰上，血刀门使者居住的洞府内，十几座宗门使者领头之人，齐聚一堂，布下重重禁制，似是在秘密商议。
    此刻位居上首，一名身着血红衣袍，体格雄壮，五官凶厉异常的老者环视众人后说道。
    “各位，通过这些日子的观察，你们对无名宗作何评价。”
    闻言，一名头戴风钗的宫装女子，眼中精光闪动，轻启朱唇，评价了四个字！
    “人杰地灵！”
    魁梧老者一挑眉。
    “哦……倪长老你“弦月宗”独占两条上品灵脉，气运非凡，竟然也如此看重这无名宗？”
    女子娇笑一声，却是说道。
    “韩长老说笑了，这无名宗地处西比，虽是苦寒之地，却是毗邻灵气充裕的银月森林，地势辽阔，物产颇丰。
    而且大家这些日子想必也看出来了，无名宗灵气充裕惊人，所占据的灵脉，绝非寻常。
    小女子修炼过，我弦月宗一门望气秘术，其中奥妙，倒是能够窥见一二。
    无名宗应该是也是独占两条上品灵脉，而且，灵气交汇处，隐隐有龙凤齐鸣之音。
    若我没有猜错的话，这两条灵脉，一支属龙，一支属凤，乃是龙凤和鸣，气象万千之态。
    如此蕴养下去，久而久之，灵脉甚至可能融合，成为极品灵脉！”
    “嘶……！”
    此言一出，在场众人都是倒吸一口凉气。
    “极品灵脉”这是何等珍宝，在场众多一流势力中，几乎都占据了一条上品灵脉，甚至有独占三条上品灵脉的老牌一流势力。
    可极品灵脉这种天地奇珍，唯有正魔两道顶级势力能够拥有。
    一个新兴的一流宗门，竟然拥有两条，有可能进化为极品灵脉的灵脉，如何能不令人眼馋心热？
    倪长老又说道：“而且这无名宗内，强者不少，星河武王之境，竟然不下十人，还有一名宗师级炼丹师。
    极星武皇虽然只看到两人，可那项凌天，身具青木神光，而那慕云芷，更是领悟了空间奥义，两人都是不可小觑，潜力无穷之辈。
    可以说，如今的无名宗，无论是顶级战力，还是中坚力量，都已经远超当年的鬼门了！”
    众人闻言，也是纷纷点头，深表赞同。
    在来到无名宗之前，众人原本对这座新建成不久的一流宗门，颇感不屑。
    毕竟，一个才成立数年不到时间的宗门，又能够有多少底蕴和强者？
    然而，当真正见识到无名宗的气象，以及宗门内的弟子、长老们的不凡实力后，众人才大感吃惊。
    特别是七玄道人这位宗师级炼丹师，这即便是放在大陆一流势力上，也不是每一座宗门都能够拥有宗师级炼丹师的，此人就算是去了七大宗门，也能够被奉为贵宾。
    这一切，都让这些原本不怀好意的各大势力，深感震撼的同时，有些眼红了！
    感受到场内古怪的气氛，召集众人前来的血刀门太上长老“韩宏图”，不禁是冷哼一声！
    “无名宗虽然实力不弱，可是在我等这些一流宗门内，也不过是中流水准罢了，算不得如何惊人。
    老夫真正在意的是，无名宗究竟有没有圣级强者？”
    此言一出，众人也是露出关注之色。
    这些一流势力最关心的，还是那位神秘强者“风清扬”，因为一个圣级强者，对于一座一流宗门的意义太过重大！
    唯有拥有圣级强者，方能有资格成为超一流，甚至是顶尖势力的可能，才能够进入大陆，真正最顶尖的行列。
    这也是无名宗为何能够让大陆诸多势力，倍加关注的原因之一。
    无名宗近期太过高调行事，灭杀鬼门，甚至于杀手堂对立，就如同是猛龙过江，翻江倒海，而这风清扬，无疑就是那只龙头！
    但风清扬从头到尾，只出现过一次，对付的也只是一群星河武王强者，此人身上诸多疑点，已经招致许多人的怀疑。
    现在各大势力，也都想探一探，这位无名宗老祖的底细。
    韩宏图冷笑道。
    “我等来到无名宗已经有些时日，却依旧未能见到这位神秘高手，也不知道，此人究竟是不屑见我们，还是……别的什么原因。
    还有那无名宗宗主项云，听说正是此子亲手斩杀了极阴老祖，如今，他也一直没有现身，而是其父项凌天代为掌事。
    无名宗之人，如此畏首畏尾，也不知道他们到底在怕些什么？”
    众人闻言，也是目光闪动，心中各有猜测。
    这时，伏虎宗的太上长老，一名形容瘦削的中年男子，开口说道。
    “看来，是时候给无名宗加一把火了！”
    韩宏图闻言，目光一动，看向此人。
    “苦长老莫非有什么良策？”
    “呵呵……我们先前自导自演的戏码，看样子是难不倒他们，既然如此，这把火，还得烧到无名宗身上去。”
    “哦……？”
    韩宏图眼中露出惊疑之色。
    “苦兄，你是说直接挑衅无名宗？”
    “当然不是，若是直接挑衅，且不提对我等各宗名声有损，若无名宗内，真有圣级强者，此举，岂不是会为我等招致祸端？”
    “那苦兄的意思是……？”
    “呵呵……”中年男子，目光阴翳，冷冷一笑道。
    “我听闻这无名宗宗主，还是个颇为风流的种，青冥峰上还住着他两个红颜知己，她们最近，每日可都会到落霞峰山脚的荷花池，采集露珠煮茶。
    你们说……若是此事牵连到了无名宗宗主的女人，无名宗还能如此淡定吗？那个藏头露尾的无名宗宗主，恐怕也会现身吧。
    而这两个女人，又恰恰不算是风云宗弟子，她们无名宗之人认得，我们可不认得！”
    此言一出，洞府内的气氛一阵沉寂，众人都是目光闪动，一时间有些犹豫不决起来。
    弦月宗的那名美妇人不由秀眉微蹙。
    “苦长老，这样做会不会不大好呀？”
    “哼……！”中年人冷笑一声。
    “倪长老，既然大家的目的都是一样的，你又何必惺惺作态呢，难道是既想坐收齐成，又不愿意背负责任，当那清白之人？”
    “你说什么……”倪长老顿时柳眉倒竖，就要发怒！
    “好了！”
    血刀门韩长老一声低喝，一股惊人的威压荡漾开来，震慑众人，此人修为已经达到了极星武皇中期境界，算得上众人之中，修为顶尖之辈。
    众人眼中露出忌惮之色，一时间，都将目光投向了韩宏图。
    “咳咳……诸位，我觉得苦长老这个提议不错，只要不伤及那两个女人的性命，难不成无名宗，还会为了两个女人，和我们撕破脸皮不成？
    再说，苦长老也是为了大家的利益着想，才出此下策。”
    众人闻言，目光闪烁，最终大部分人还是点头表示赞同，少部分人虽然没有表态，却是最终默认了这项决议。
    当下，众人商议了如何行事后，又纷纷散去，洞府内只留下了韩宏图，以及伏虎宗那位苦长老。
    见到众人离去，两人悄然对视一眼，眼中都是露出了心照不宣之色。
    苦长老叹道。
    “哎……杀手堂这些家伙，就知道给我们出些难题，这无名宗可是快难啃的骨头呀！”
    韩宏图冷笑道。
    “苦兄，此刻就不要说这些抱怨话了，当初我们俩接受杀手堂的报酬时，你可是爽快的很呀。
    拿人钱财，与人消灾，这次我们自然要狠狠打无名宗的脸，试探出些东西来才行。”
    中年人模样的苦长老，无奈点头，却是不无忧虑的说道。
    “韩兄，实不相瞒，我听闻无名宗宗主项云，此人也是个睚眦必报，不大好惹的主，动他的女人，我还真有些犹豫。”
    “哈哈哈……！”
    韩宏图闻言却是放声大笑。
    “苦兄，你可怎会说笑呀，区区一个毛头小子，不过是击败了极阴那个废物而已，还成不了什么气候，又岂能震慑得住你我？
    再说，我最近可是时常看到苦兄，往山下跑的殷勤，莫不是，就是去那莲花池，看项云那两个女人？
    我可是听说，苦兄在伏虎宗内，已经是姬妾成群了，不会对这两个有妇之夫，也有了想法吧？”
    闻听此言，苦长老脸上却是露出一抹，意味深长的淫邪笑意，砸吧着嘴说道。
    “嘿嘿……真人面前不说假话，韩兄不知，项云这小子，艳福着实不浅，他这两个女人，便是老夫阅女无数，也是罕见，实在是堪称极品尤物。
    虽然这二女已经不是处子之身，不过老夫正是喜好这种，更有风韵的女人呀，若是真的能够享尽齐人之福，嘿嘿……”
