    “阁下是谁？为何出现在这里？真的只是为了讨要一株血阳花？”

    说曹操，曹操到，在一众暗部成员身后，砂隐村初代风影出现在了夜良奈面前。

    这是一个面容普通但很有威严的男人，身上散发着冰冷而又压迫力十足的气息。

    跟三代火影巅峰时刻应该有的一比！

    “在下夜川，因朋友身患重疾，需要血阳花一株救命，听说砂隐村有血阳花，便特此来讨要一株，必有重谢！”

    夜良奈很是客气的出声，同时也打量着这位初代风影烈斗。

    原著中他几乎没有出场的机会，只在最终话里有一个小框的出场机会。

    按照原著的描述，这是砂隐村后来所有傀儡师的祖师爷，一手傀儡术登峰造极，创造了白秘技傀儡术，以及近松十人众，后来被千代继承并发扬光大。

    说起千代，夜良奈目光撇向了烈斗身旁某个十一岁小女孩，露出了一丝玩味之色。

    “这就是千代年轻时的模样么？还别说，长的真不错，水灵水灵的，真像个萝莉！”夜良奈在心中如此的想道。

    “阁下确定只是来讨要血阳花的？我看不是吧，阁下更像是来捣乱的吧！”

    “伤了我这么多人，还想要讨要血阳花？阁下不觉得这话说的太轻巧了么？阁下出手伤人，难道就没有一点表示？我可没有看到阁下的诚意！”

    或许是又一众砂忍的簇拥，亦或者是作为在战国乱世之中成长起来的枭雄，一手打造砂隐村的英豪，烈斗并没有对夜良奈多么忌惮，反而，看向夜良奈的时候，眼中还都是凌厉的杀机。

    “噢，没有诚意？那你想如何才有诚意？”

    听的这话，夜良奈顿时笑了，笑的相当的灿烂。

    他感觉烈斗有点没有搞清楚情况！

    “是不是要我磕头道歉你才觉得有诚意？那真不好意思，我做不到！”

    听的夜良奈这话，顿时有人狂喝出声：“狂妄的小鬼，让我来试试你的实力！”

    一个雄壮的老者如同一头猎豹一般冲了过来，手握长刀，就是眨眼间功夫便到了夜良奈面前，一刀悍然劈下。

    “去死吧！”

    见的夜良奈完全没动静，这老者心中不禁得意道：“被吓得都已经反应不过来了么？放心，我的刀很快，不会让你感受到任何痛苦，这就是你嚣张的代价！”

    只是，就在他的刀即将劈中夜良奈的时候，却居然落空了。

    “太慢了！”

    夜良奈如同鬼魅一样消失了在他眼前，立刻有惊呼从他身后传来：“小心，他在你…”

    话都没说完，一道白刃就从他胸膛前突破而出，带来剧烈的痛苦。

    “我本来不想杀人，但既然你们不打算好好跟我说话，那就没办法了，我只好动粗了！”

    夜良奈拔出长刀，丝毫没管身后这个轰然倒地的老者，转身看向烈斗和一众砂忍，身上冒出了深蓝色的雷电来。

    一股雄浑磅礴的让人喘不过气来的气息降临全场，让的烈斗顿时脸色都变了。

    “深蓝色的雷电？怎么会有这种雷电存在！血继限界？”烈斗惊骇的想道。

    他连忙喝道出声：“砂隐村所属，随我冲！这是个强大的敌人，都给我全力以赴！”

    他不敢让夜良奈发挥出来，他在夜良奈身后感受到了恐怖的危机感。

    “围攻么？那就试试吧，让我看看你们的实力如何，可千万不要让我失望才是！”

    夜良奈说完，身上雷光顿时耀眼的无以复加，就嗖的消失在了原地。

    “在哪里？”

    这一刻，就是烈斗都警惕万分的扫视全场，以防被夜良奈偷袭。

    “啊！”

    突然他们身后传来一声爆炸之响，有一片砂忍的惨叫之声传来。

    烈斗看去，只见的那里人仰马翻，却只有一道雷光闪过，完全没有夜良奈的身影。

    “怎么会这么快！”

    烈斗在心中万分震惊的想道，然后，他赶紧打消了心中对于夜良奈最后的一丝轻视，掏出两份卷轴，结印解开，释放出了自己的吃饭家伙——近松十人众。

    “嘭！”

    雷光再次一闪，夜良奈再次出现，又是一阵爆炸之响，大地都是轰的剧颤，又无数砂忍的惨叫声响起，他们全都人仰马翻的在倒飞。

    “噗！”

    “咔嚓！”

    “啊！”

    夜良奈仿佛一头猛兽一样，在砂忍大军之中横冲直撞，有恐怖的力量，所有跟他接触的砂忍要么胸膛凹陷，要么手臂断裂，头骨碎裂，骨头被砸裂之声不断的响起。

    纵横捭阖，无人可挡！

    “混蛋！！！”

    见的这一幕，烈斗眼睛都红了！

    他根本跟不上夜良奈的速度，就别说支援了，这让他觉得相当的憋屈。

    “结阵，困住他！砂隐村不是他放肆的地方！！！”

    烈斗大喝，他就不信了，举村之力，会对抗不了一个夜良奈。

    听的烈斗的命令，夜良奈周围的普通砂忍顿时全部退避了下去。

    就见的六个身着风格各异服装的砂忍同时出现在夜良奈身边，散发着精英上忍的气息，同时结印喝道：“结界术·六阳炎阵！”

    一个六边形深红色结界，便笼罩了方圆几百米范围，将夜良奈困了进去。

    “这下，我看你还怎么仗着速度逞威风！”

    见的这一幕，烈斗长松了口气，然后对着身后一众砂忍道：“特别上忍，上忍级别众人，跟我来！”

    中忍级别的忍者还是在一边旁观算了，他们参加进去也只是被虐菜，白白牺牲。

    “是！”

    当即有将近四百人同时应和出声，这可比后世砂隐村强多了。

    罗砂手下要是有这么多人才的话，那他可能做梦都笑的醒，就也不至于在原著中答应大蛇丸发动木叶崩溃计划，最后把自己都搭了进去！

    这种人才蕴含量，可能就只有后世的木叶有。

    在任何一个忍村之中，中忍级别才是主力，数量最多。

    特别上忍，上忍是高级战力，数量可能也就三四百个而已。

    精英上忍是中流砥柱，有那么十几个都了不得了！

    至于影级，那可能是众多忍者遥望不可及的高度。

    而超影，根本不敢想！甚至可能很多人听都没听说过！

