

               这倒让苏启心里稍微惊讶了下。

    从曾老狐狸开始，他一直认为这个洛桑是南越第一大黑头子，就算上面有人，也绝对不是那种只黑的人，跟有可能是黑白两道，或者干脆就是南越军   方的人。

    按道理来说，这种人在南越根深蒂固多年，很难有人能够撼动他们的地位。

    但，这个昆哥会回来就直接跟他来了个平分秋色，其中也透露出两个重要的消息。

    第一，华商在南越肯定有联盟组织，而且势力肯定不俗，这是他要注意的，因为他下一步布局并不在米国，而是南亚！

    第二，这个昆哥肯定也是个狠角色，洪   门源自于反清复明团体组织，后世各种小报上看到过，后来这群人南下港城，回归后，他们又慢慢的迁移到了米国，如果昆哥不够狠，我不可能在洪    门能够混到小堂主的地位。

    心里明白了这两点后，苏启为自己松了一口气，至少这个吴振说来说去还是华人，不至于哪天出卖刘锝铧。

    笑了下说：“还是那句话，这个世界能用钱解决的事情千万不要小气，你一个人在南越这边。咱们宿舍几个总是担心着你。”

    刘锝铧笑了下：“你们把我想的也太脆弱了，放心吧，我现在在南越的根基，足够支撑起我的生意了。”

    随后又指了指码头上的那些渔船说：“水果生意我已经做起来了，可能下一步就是海鲜的事。”

    “这里海鲜便宜的死，如果能够通过我搭建起来的物流线通往国内的话，也将给我带来巨大的回报。”

    苏启苦笑说：“你是真打算放弃你老爸的房地产主业了？”

    刘锝铧摆了摆手：“你在中海的启程地产盘子已经做的那么大，你老实说，启程地产那边给你带来现金流了吗？”

    苏启一愣，想了下，还真是这么回事，这个项目完了，马上投入另外一个项目，能够抽出来的现金真的不多。

    苦笑了下说：“还真不多，可能跟我决策扩张太快有原因，因为这个行业就是这样，停不下来，而且都是巨额投入。”

    刘锝铧说：“是吧，所以说我还是喜欢做这种现金生意，我进货多少，刨去各种开支就是现金利润，投入时间不用等几年才有回报。”

    “所以我还是喜欢做这种现金生意。”

    “实话跟你说，我这也是给我老爸留后路，现在各大房地产商都把目光瞄准了中海，对本地开发商的冲击非常大，我老爸也有了一种心疲力尽的感觉，所以另找出路那是必然之事。”

    这点苏启有点体会，所以他才会让启程地产加速布局，若不然慢了一步，必然让那些全国性的大房企吞没。

    刘锝铧的老爸毕竟五十多岁了，到了这个年纪，冲劲自然会小很多，加上刘锝铧本人对房地产开发没有什么兴趣，没有人可以帮他，所以萌生退意那是自然之事。

    表示认同说：“中海房地产格局，大鱼吃小鱼的格局马上就要呈现，你既然没有想法接棒你老爸的生意，那么换个你喜欢的行当也挺好。”

    “现在你这个贸易公司贸易额达到了个什么样的水平？”

    说到这里刘锝铧更加的得意，他无比自信的说：“你知道这一代的人都叫我什么吗？水果大王！”

    “我具体没有算过，但是去年年末财务给我的账单是，排除掉各种开销，账上我能动的净利润已经达到了三千多万！”

    “三千万！”苏启心里也微微诧异了下，两年运作出来了这么大一个盘子，而且人生地不熟，说明刘锝铧是真有这个脑袋，当然对于苏启来讲，三千万确实不多，也就是橙子科技旗下一个项目的利润。

    可是放眼整个中海，在年轻一代中能够运作出这个水平的，能有几个？

    所以说刘锝铧还是有真本事。

    来了句玩笑说：“以后我下面三大板块的水果全部由你来供应好了。”

    刘锝铧很认真的说：“别说，我现在还真有参与到零售当中的想法”

    “走渠道稳定，但也被动，利润点太微薄，我脑海当中有个连锁水果店的概念与框架，苏启你觉得这事可干？”

    苏启来了兴致：“类似于连锁超市一样的卖水果？”

    刘锝铧说：“对，就是这样。”

    苏启打心眼里的支持，现在的水果行业业态还是地摊形式居多，如果刘锝铧真能够做出一个高大上的专卖店形象出来，绝对可行！

    而且可以预见的绝对火爆！他自己在这边有贸易公司，价格成本优势也非常大，马上攻夺出一片市场那是绝对没有任何问题！

    当既表示同意说：“你这个想法非常可行！既然想到了，就马上可以开始动手做！点子有了就行动，别让别人抢占了先机！”

    刘锝铧脸色一喜，宿舍里几个人就苏启最牛逼，他也一直寻思着好好问下苏启。

    眼下苏启都赞同了，那么他也没有什么好顾虑的了。

    说：“这事我马上动手去做，专卖形象我也会请港城那边的专业设计师来做！”

    苏启点头：“形象非常重要，你是卖进口水果的，想要价格卖起来，那么形象就一定要做完美。”

    刘锝铧哈哈大笑：“谢了，兄弟！这事你赞同我安心不少！”

    “行了，你看我，你们是来旅游的，不是来帮我出谋划策的！”

    “走，我送你们去巴中岛。”

    说着心情无比爽快的在餐馆那边结了账出门。

    个把小时的车程里，刘锝铧意犹未尽的拉着苏启聊着水果店的事情。

    苏启也非常耐心的出谋划策，把后世能够想到的那些水果店业态，全都一股脑的说给了他听。

    这是自己的兄弟，既然他找到了自己一辈子要做的事情，他没有理由不去支持。

    还有，他还是觉得有点不放心，如果让刘锝铧在国内弄起了连锁店，这对于他来讲也是好事。

    至少不用一门心思的待在南越这边了。

    几人聊着聊着车子就到达了一个算是比较繁华的小城市里。

    直接进了一个接待中心。