    许、付、高三老身后的红衣等一众洪坛强者，也不疑有他，紧跟而上！

    洪昊暴退了几步，吼道：“给我杀了洪萱萱！”拥护他的那帮强者，也尽数一拥而上！

    转瞬，议厅内陷入了惨烈的厮杀当中，两边的高手，迅速的乱斗在了一起，杀机四溢、狂暴无边！

    这一战，几乎出动了所有洪门强者，把整个洪坛的高手都卷进来了！

    这一战，也直接关乎到了洪门的未来，关乎到了洪萱萱跟洪昊两人的生死存亡！

    就在议厅内的激斗火热朝天血溅五步的时候，议厅外，却是一片静谧无比。

    本该生死相向你死我亡的陈六合跟黄百万，竟然让人跌破眼镜的蹲在楼道上一人叼着一根香烟，那云淡风轻的模样简直让人匪夷所思！

    他们两，哪里有半点剑拔弩张的模样？

    陈六合一脸悠闲惬意，黄百万则是一脸狗腿子般的谄媚傻笑，两个人都在吞云吐雾，仿佛又回到了他们当初在汴洲时的状态和场景。

    那时，他们两个经常这样，只不过以前更多的是蹲在街道旁边抽烟边欣赏美女，而这时，则是蹲在楼道上，静待惨烈厮杀！

    “动静不小，热火朝天！”黄百万咧嘴直笑着，那口大黄牙扎眼无比。

    陈六合吐出几个烟圈，歪头看了眼身后方向，听着隐隐传来的厮杀动静，他笑得无比灿烂，道：“就凭咱哥俩这个演技，拿个什么影帝之类的，一点都不过分吧？”

    “你最佳男主角，我最佳男配角。”黄百万非常赞同的大点其头。

    两人相觑一眼，都露出了非常无耻与奸诈的阴测笑容，恐怕就算是打破别人的脑袋，也无法想到，他们两从头到尾，竟然是在演戏！！！

    就连洪昊那种谨小慎微生性多疑的聪明人，都被他们给骗了，骗得是如此的彻底，连最起码的防范心，都没有！

    如果被洪萱萱跟洪昊看到他们此刻的和谐状态，一定会气得吐血三升，不对，恐怕不止是吐血这么简单，被活活气死都不是没有可能！

    “我们两个是不是太阴险了一点？这样做，有点挨千刀遭雷劈的意思啊！”陈六合笑吟吟的问道。

    黄百万直咧嘴，脸上的表情还是跟当初一样的猥~琐难看，道：“这不能怪我们阴险，要怪只能怪他们太蠢了！”

    斜睨了黄百万一眼，陈六合笑得很浓郁，老黄这个家伙，没变，真是一点都没变，还是跟以前一模一样，用他的话来说，老黄这家伙啊，就算穿上~龙袍，也丝毫不像太子！

    “先让他们斗一斗吧，等他们斗得差不多了，我们在进去收拾烂摊子，给他们一个永生难忘的巨大惊喜！”陈六合慢条斯理的说道。

    黄百万傻笑不减，道：“六哥，其实我们可以趁这个机会，做很多的事情！比如让洪萱萱跟洪昊拼光所有，把洪门的这点家底都赔进去！我们还可以乘机对洪门那几个长老下杀手，现在的他们，想要拦住我们的袭杀，基本不可能！”

    “只要解决了这些问题，洪门将不会对六哥造成丝毫威胁！六哥也不用害怕洪门来找你秋后算账跟你玩什么花花肠子了！”黄百万说道。

    闻言，陈六合笑了起来，说道：“我记得我跟你说过很多次，眼光要长远，想问题千万不要小家子气！你现在好歹也是缜云有头有脸的一号人物了，离你理想中的高度，只差几步之遥而已！这样浅显的问题，还想不明白吗？这样怎么当缜云王？”

    黄百万也不介意，嘿嘿直笑，道：“六哥知道我老黄，走到啥地步都改不了骨子里的市井气息。”

    陈六合笑骂了一句，随后才道：“按照你说的，做起来很容易，眼下的确是一个重创洪门的好机会，我们要做到那些，也是轻而易举！”

    “但是，你想过没有？洪门长老死绝了，洪门底蕴拼空了，那样的洪门还叫洪门吗？那样的洪门对我来说又有何用？”

    陈六合声音平缓的说道：“我看重的，是洪门的能量和底蕴！这才是我想要的东西！不然，我又何苦如此费心劳神的去扶持洪萱萱呢？仅是简单的杀人，根本无需这么麻烦！”

    “嘿嘿，懂了！”黄百万一点就透：“六哥一边想掌控洪门，一边又不愿看到洪门势力太强，强大的势力，总是少不了心高气傲，到时候容易对六哥造成威胁！所以用这种方式来削弱洪门实力，又不想让洪门真正伤了根基元气！”

    陈六合打了个响指，道：“没错！我们都知道，洪门葫芦里卖的什么药，我打赌，洪萱萱那个小娘皮，平定洪昊之后，肯定不会放过我！”

    “即便她念几分旧情，她身后的周灵也肯定容不下我！更不可能让洪门为我所用！”

    陈六合淡淡道：“所以，按照正常形势发展下去，最好的情况，就是我最终还是被洪门一脚踹开，我为洪萱萱所做的一切都换不来任何报酬！徒为她人做了嫁衣！”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“不过，老黄，你了解我，你觉得哥们会做出这种吃大亏的事情吗？不跟洪门玩点花样出来，还真不行！”

    “我觉得跟六哥玩心眼的人，都是在自寻死路！”黄百万咧嘴直笑。

    陈六合说道：“这次的事情，你可是大功臣，要不是你的灵机一动，也不会出现眼下这种状况！不但能快速解决洪昊这个大患，还能削弱洪萱萱的实力，一石二鸟！”

    “要怪只能怪洪昊自己送上门来给我们宰。”黄百万说道。

    陈六合点头：“是啊，洪昊太高估自己了，一个一心想要作死的人，谁能阻拦？他做梦都想不到，他自以为是的高明布局，其实是给自己挖了一个葬身之坑！”

    两人就这样坐在楼道上谈笑风生，听着议厅内飘来的激烈动静，他们没有着急，云淡风轻的模样很有种大战于眼前而不动如山的气盖！

