
　　看来血魔老祖之前果然还是隐藏了自己的本事。

　　这个家伙本身不是什么好对付的对手，对于战斗也是非常擅长的，跟无影老祖可以说是完全不同的概念。或许在这之前还能说自己可以轻松的战胜眼前的这个敌人，但是在这个时候却根本不可能出现这样的念头。

　　此时此刻，在这里的林羽也是无比清楚的明白，眼前的这个男人真的很强大。

　　这样强大的对手，是自己不曾能够想到的，所以在这个过程当中要以什么样的方式才能把这件事情给处置妥当了，在这个时候尚且还是一个未知数。

　　只不过在经历了这么多的事情之后，他心中对于这一切也都是相当明了的。

　　也就是在这个时候产生了对付眼前这个对手的信心。

　　不管如何，在这种状态之下，都是有信心以最快的速度将眼前的这个对手给干掉的。

　　林羽长吁一口气，又是一把飞剑投入其中。

　　旋涡旋转的速度好想跟着缓慢下来了，看来一把剑在其中不断的干扰还是产生了作用的。就算是这个家伙的本事再怎么强大，在这个时候也很难扛得住这样的压力。

　　更别说本身在这件事情上面有着非常大优势的林羽，也是可以很轻松的压制住这个局面。

　　此刻看着面前的这个年轻人，血魔老祖心中也在想，这个小子莫不是还有什么手段没有展现出来吗？他迄今为止能做到的，也不过只是将六把剑同时给招架住。

　　至于第七把和第八把，他是有这个信心能够扛得住这样的压力的。

　　但是也不清楚是不是会发生什么意外的事情。

　　毕竟这个年轻人的存在本身就像是一个意外了，他能够做到很多人完全无法想象的事情，而像是眼前这样的情况，对于这个年轻人而言，或许就只是很简单很正常的事情一样。

　　而伴随着异兽的嘶吼声，一个巨大的怪兽在这边出现了。

　　这个家伙看起来像是西方的蜥蜴龙一样，长相狰狞，一双非常扩大的肉翅，但是在身上却有着如同钢铁一般的针毛，一根一根的分明无比，而且非常锋利。

　　一双湛蓝色的眼眸当中闪烁着些许不屑，看着面前的林羽的时候，也像是看着自己的猎物一样，有那么一点不屑一顾的感觉。

　　而这边林羽的身边还有两把剑在飞速旋转着，第六把剑融入到漩涡当中的时候，旋涡就已经停止旋转了。

　　紧接着，就是看到眼前这个怪物出现，那双如同能够撕裂苍穹的巨大手掌，硬生生的将这个旋涡撕裂开来。

　　这边的血魔老祖大口喘息着，这样的具现化出来的生物，完全是靠着自己的能量凝结而成，它在心中幻想出了一个绝对强大，并且在各个方面占据优势的强大生物，所以在这个地方召唤出来自然也是希望通过这样的方式，破除掉面前的八极剑阵。

　　这样的具现化虽然看起来简单，但是在这个过程当中也是异常艰难的。

　　而且这样的状态，本身也是要跟宿主有着非常密切的联系的，在这之前就已经有了这个想法，所以在这个时候感受到强大的力量吸附着自己身体内的真元，血魔老祖也不担心。

　　他整个人很快就被一股强大的力量吸附。

　　片刻之后，整个人竟然是跟眼前这个怪物融为一体了。

　　林羽淡淡的看着眼前的这个庞然大物，这个家伙的胸前出现了一个湛蓝色的水晶，很显然就是代表着血魔老祖存在的位置了。

　　而后，血魔老足的声音传递出来，像是在一个空档的空间当中发出的声音一样：“真是没有想到啊，我这个压箱底的本事竟然还真的是在这个时候产生作用了，这样很好，我要的就是这样的结果。用我自己的的方式，来将你这个小子一点点的撕裂，好让你明白跟我做对事什么样的下场！”

　　他看着面前的林羽，眼神当中也是满满的不屑。

　　不管面前的这个年轻人如何强大，但是这一次这个生物可是通过自己身体内的强大血统，再加上近乎全部的力量具现化而成的强大存在。

　　林羽没有说什么。

　　此时六把飞剑各牵扯着自己的流光飞向了面前的庞然大物，这个怪物的眼眸当中浮现出一抹诧异的表情。

　　第一把剑刺向了怪物的脖颈。

　　‘铿锵’

　　在这个时候发出的声音竟然像是金属碰撞一样，林羽也是感到自己心头一震，那一瞬间好像自己的身体都遭受了重锤一样。

　　但是在这个时候他可没有这样选择放弃。

　　第一把剑在触碰没有任何的反应之后，便开始如同电钻一样旋转起来。

　　紧接着，其他的几把剑也是如法炮制。

　　但是这样的手段全都是没有任何作用的，也不知道面前这个庞然大物到底是怎么样形成的，它的身体坚硬程度完全超过了在场几个人的想象，在这种状态之下，竟然是硬生生的将这样的攻击给承受下来了。

　　好像在这里的林羽都只是在挠痒痒一样。

　　六把剑，在攻击这个家伙的时候，都很难产生什么效果。

　　而此时，也是让林羽非常紧张和担心的，看来自己还是有些算漏了什么，这样的一个对手能够给自己带来麻烦，还真是难以想象到的，像是自己现在这个样子，竟是一时半会被这个庞然大物给拖住了。

　　这场战斗依旧是被现场直播着，整个梦境视界当中，无数人都在观察着眼前这场战斗。

　　但是他们此时此刻的态度都完全不同了，在他们看来这不像是两个生物之间的战斗，更像是两个神明的战斗一样，这两个人能做到的程度，已经完全超过了他们的想象。

　　“林羽，你这样的本事可是没有办法打败我的，只是六把剑，你好像有点瞧不起人了吧？”这边的血魔老祖一边说着，一边猛得张开双翼，就这么从地上飞了起来。

　　而伴随着双翼的煽动，一阵阵罡风直接抄着林羽这边攻击过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百零九章 针尖对麦芒免费阅读。https://xs.23sk.com 