    盛晚棠把闻人泱泱的地那话内容转告给陆霁渊。

    男人闻言就蹙了眉：“我既不是医生也不是骨髓捐献者，回去干什么？”

    盛晚棠一时间竟然觉得他说的话没有一点毛病。

    原本两个都已经决定不回去了，结果晚上，步静晗亲自给盛晚棠打来电话。

    “棠棠，你和阿渊明天什么时候回来呀？”步静晗的声音在听筒里显得很虚弱，带着几分殷切的期盼。

    “我们明天都有安排了……”

    “是不是我哪里惹你们不高兴了？我给阿渊打电话，他都不接……”步静晗惶恐的问，“你和阿渊好久没有回来看我了，是不是因为我生病了，你们就不想要我？”

    这哪里是要不要的问题？

    但是步静晗的精神状态偶有问题，说出这样的话也不足为怪。

    反而惹人怜惜，让人心生愧疚。

    “不是，我们是真的走不开。”盛晚棠说谎，“我们今天下午才接到消息。”

    步静晗不再说话，但是听筒的沉寂让人感受到一股悲伤。

    盛晚棠叹了口气，问：“是您希望我们回来，还是另有其人？”

    步静晗愣了一秒，很快说：“当然是我自己！”

    “好吧，我会和陆霁渊商量一下。”

    盛晚棠挂了电话，走进书房。

    陆霁渊正在看文件，仿佛知道来者是谁，他头也没抬的对着盛晚棠的方向招了招手。

    盛晚棠以为他有事找自己。

    刚走过去，就被他拉着手往怀中一拽，整个倒在她的怀里。

    “我以为你找我有正经事。”

    盛晚棠那娇俏的小脸上就差写一句‘你竟然这么不正经’。

    陆霁渊将文件推到一边，下意识的捏着怀中人腰肢的软肉。

    “这还不正经？”

    男人的手从她的衣摆钻进去……

    轻轻一捏！

    “那这叫什么？”

    “诶！”

    盛晚棠惊呼一声，抓住他使坏的手。

    的确，相比他以前在她没怀孕时候的所作所为，现在这已经非常正经非常君子了！

    “陆霁渊，要不……我们明天还是去吧？”盛晚棠说。

    陆霁渊看着盛晚棠，没有说话。

    他在等她解释为什么会突然有这个想法。

    “你妈妈也许想你了。”

    “她不会。”

    陆霁渊阐述。

    盛晚棠双手环住陆霁渊的脖子，拥抱上去。

    “可是陆霁渊，我不想你有任何的遗憾。”

    陆霁渊反手搂住盛晚棠的腰，这几乎是本能的动作。

    他很享受将她扣在怀中，身体相贴的感觉。

    心与心相贴，仿佛是灵魂最近的距离。

    “宝宝，我不会有遗憾。”陆霁渊说，“你回去会看到你不想看到的人。”

    闻人泱泱如今就住在陆家老宅。

    “我也不愿意听到有任何人说你不好。”盛晚棠的下巴放在男人的肩膀上，“我的老公，应该有最好的一切。”

    她不想有人以此诋毁陆霁渊不孝。

    尤其是步静晗和陆界。

    如果陆霁渊不回去，步静晗和陆界会不会埋怨和诋毁陆霁渊不孝？

    陆霁渊对于那对所谓的父母已经仁至义尽。

    但是，盛晚棠不敢高估他们的品格。

    “再说一遍？”陆霁渊看向盛晚棠，眉宇间都是愉悦。

    “什么再说一遍？”盛晚棠一脸懵。

    “你怎么叫我的？”

    盛晚棠眉眼含笑，歪头故意道：“叫什么？我忘记了。”

    明明和他说正事呢，他竟然注意这种小细节！

    陆霁渊灼热的手贴着她的肌肤，看怀中人的眼神格外的深。

    指尖暧昧的游走。

    “陆太太，我听说，三个月之后就可以适当的——”

    “什么？”

    盛晚棠感觉到莫名的危险气息。

    “运动。”

    “！”

    盛晚棠立刻去推他。

    反而被扣得更紧。

    “你、你别乱来啊！你听谁胡说八道呢！”

    “不如我打电话向医生求证一下？”

    陆霁渊一副对这件事非常期待的模样。

    盛晚棠太清楚这个男人对这方面的需求和热衷。

    “别别！”她嫌丢人！

    陆霁渊眉梢微挑。

    “老公！老公！”盛晚棠立刻认怂的叫人，单手护着小腹，“你别冲动，会——唔！”

    陆霁渊的眸色在她叫出第一声‘老公’时就陡然变深，猝不及防的吻上去！

    这个姿势不方便接吻。

    陆霁渊托着盛晚棠的腰，将她放到办公桌上。

    单手撑在她的身侧，另一手扣着她的后脑勺。

    静谧的空气中，水渍的微响显得格外的缱绻缠绵。

    盛晚棠感觉有些喘不过气了才被松开，靠着男人的怀里大口大口的喘息。

    “明天回吗？好不好？”盛晚棠再次轻声问。

    “好。”

    “那……”盛晚棠感觉到他的反应，给她建议，“你要不要去趟浴室？”

    陆霁渊一脸欲求不满的不爽。

    他刚看了眼她的手，盛晚棠就非常谨慎的将手背到背后。

    陆霁渊觉得，他刚才不应该那么爽快答应她的。

    至少应该等她出点力了再答应。

    -

    陆霁渊对回陆家老宅的事情，并无什么感觉。

    那里带给他的只有不痛快的回忆。

    但是，有盛晚棠的地方，都是令人愉悦的。

    盛晚棠和陆霁渊到时，只有陆天华一家三口在客厅。

    盛晚棠和陆霁渊懒得理他们，径直往步静晗病房去。

    “原本盛晚棠该是我们儿媳的。”窦雅晴悔得肠子都青了，“闻人家原本应该是我们的助力的。”

    “现在说这些还有什么用？”陆天华瞪了妻子一眼，看向目光依旧追随盛晚棠的儿子，“别看了！你和盛晚棠没可能了！”

    陆启双手默默捏成拳头，要紧后槽牙。

    的确是没可能了。

    可是，明知道没可能，还是不甘心！

    周围安静，还没走到病房便听到病房内有笑声。

    盛晚棠和陆霁渊进门，闻人泱泱不知道说了什么，病床上的步静晗脸上笑容还没有散。

    “阿渊，棠棠！”

    步静晗高兴的对两个招手。

    化疗让她精神不好，即使笑起来也显得十分脆弱。

    闻人泱泱站起来，“四哥，嫂嫂，好久不见。”

    她的笑意温婉，但是，盛晚棠从中看出了隐晦的挑衅。

    ——你不是不让我回帝都？你看我这不是回了？

