    幻音和移星将何泽带回望月楼之后，没有直接带他去见锦娘，而是将他关在了一个牢房里面。

    这是一个没有窗户的牢房，没有任何的光，也没有任何的声响，安静得可怕，安静的不知道过了多久，直到身经百战的何泽也有些坐不住了。

    这里阴森寒冷，暗不见光，只有一个类似窗户的窟窿，外面正在“呼呼呼——”的灌进来冷风。所以何泽猜测，这里就是望月楼的楼顶。

    雪舞到底怎么样了？有没有落到锦娘的手中？

    就在何泽心烦意乱的时候，门终于打开了——

    一位身穿金色的纱衣的女子手中提着一个灯笼缓缓的走了进来，绝美的脸上额间点了一抹朱砂痣，金色的纱衣紧紧的裹着她曼妙的身体，胸前的雪白，呼之欲出。

    在她的身后，还跟着之前的幻音和移星，不同的是，现在的他们都是一脸的恭敬和顺从。

    何泽连忙抬起头来，清亮的嗓音响起，“锦娘，好久不见！”

    江湖中游走多年，他之前早就和锦娘打过交道，只是相交不深。

    锦娘在他的面前立定，玩着手中的灯笼道，“我一直都很仰慕公子的武艺才学，只可惜再见面是这样的场景。我也自知公子不会随意的开口，所以才凉了公子许久，不知道公子想好怎么说没有？”

    “我长这么大，还是第一次被人这样绑着！”看着手中的铁链子，何泽嘲讽的一笑。

    “老实交代，否则下一瞬我就把手中的匕首，割破你的喉咙！”

    锦娘身后的移星粗鲁的说道，不等何泽开口，扶着匕首上的花纹，他又借着开口，“你知道这把匕首割破过多少闲云山庄的人的喉咙吗？”

    何泽冷笑，“这么说你是打算用它杀我？预备从哪里下手？若非是为了雪舞，你以为你们两个擒得住我？”

    “公子自然是武艺绝顶，可是公子的美人儿，这会子就在望月楼，没有我的命令，她就是死在这里，也出不去！”锦娘的语气，媚而冷戾，“所以公子还是说吧，你都知道什么？还有，是谁告诉你这些消息的？”

    何泽的脸色微微的变冷，这个望月楼密不透风，外面的人进来容易，但是出去却是十分的难。

    锦娘敢这么说，想必是雪舞现在还在望月楼，但是只是出不去而已。

    知道雪舞暂时没有危险，何泽心中的石头，微微的放了下去。

    “闲云山庄的消息自然是容易得到，只是如今刘旭引都已经自身难保，你们望月楼还是自求多福吧！至于这个楼主，不当也罢！反正你要是被官府抓了，望月楼的几位长老也不会救你！”何泽冷笑道。

    “你在吓我！刘旭引是国舅，怎么可能会说倒下就倒下？”锦娘的语气，即使疑惑，又有犹豫，自己后退，让移星和幻音上前，拿起了一旁的铁鞭，开始在何泽的身上鞭打。

    何泽的呼吸凝重起来，却仍是没有童虎出声，只是冷哼，“你这是打算对我严刑逼供了？”

    “有何不可？”锦娘眯起了眼，“我虽然打不过你，但是我也有的是法子治你。倘若你告诉我你这张信纸上说的，我和刘旭引的密信到底在哪里，我就暂且放了你！”

    那张被烧毁了一般的信纸上面，写的是他们知道锦娘和刘旭引秘密通信的证据，有了那些密信，那么她和刘旭引贩卖私盐的事情就是铁证如山，她如何不慌？

    而且刘旭引行事小心谨慎，往日里的信件，都是他那边收回去了的，可是如今怎么就出了披露？

    何泽浑身鲜血淋漓，痛楚袭来，还没来的一呻吟，移星手中的鞭子突然发力，又是一鞭子重重的抽了过去。

    “有什么手段尽管使出来，我看是我坚持的久，还是你的先暴露出来。”何泽冷笑，“到时候被闲云山庄和刘旭引同时追杀，那场面真是想想都高兴。”

    锦娘的呼吸微微的一凝，手中的灯笼灯花一颤，发出细微的声响，“我看公子是还没有被关够，不如公子就先在这里多住几天吧。可能过个三五几天，公子就会开口告诉我了。”

    说完，三人又一次的将门关上，然后走了出去。

    踢踏——踢踏——

    脚步声越来越远。

    “怎么办？楼主，难道我们就这样坐以待毙吗？”幻音担忧的道，“这望月楼前有豺狼后有虎的，还真不是人呆的地方！”

    “怕什么？到时候大不了咱们在杀出一条血路出来便是。”移星不屑的道，手中的鞭子还在滴答滴答的滴着鲜血，他已经好久都没有快活的杀过人了。

    “粗鲁的家伙，才会想到一天到晚杀人。”幻音轻蔑的道。

    眼看着二人就要吵起来，锦娘及时的制止道，“这件事情没有那么的简单，闲云山庄势力强大，但是刘旭引也不是个好对付的。咱们先别慌，我先修书一封给刘旭引，先问问他情况吧！”

    锦娘立马写了一封信，但是又不好直接说她这边出了纰漏，便隐晦的问了句，

    “大人这两日，可有被烦事叨扰？”

    那边的刘旭引一收到这封信，首先是莫名其妙，紧接着便是警铃大作。

    “怎么了？父亲？”刘陵看着父亲如临大敌的模样，不由得吃惊。

    “望月楼出事了！”刘旭引叹道，否则锦娘不会写这样的一封莫名其面的问候心过来！只是不知道，那边是不是事情已经暴露了！

    “那怎么办？凌越哥哥还没回来，这个时候出事，岂不是要坏了父亲的计划？”

    刘旭引锁眉，沉思了半向，然后摆手，“先别慌，我先修书一封给锦娘报个平安，然后你带人赶过去，将陵越带回来，越快越好！”

    “陵越哥哥也在望月楼？”刘陵眉开眼笑的答应道，“好，女儿定不辱命！”

    一想到可以将陵越哥哥的身份公诸于天下了，刘陵的心里就乐开了花。陵越哥哥，十几年了，我终于等到你了，可以叫你一声陵越哥哥了！

