

    唐立孝和赵氏两个原本还在看好戏，但是在看到唐立义吃的药要花许多银子，顿时不干了！

    唐立孝示意赵氏出头，赵氏一哭二闹三上吊的本事同样不小，要表达的意思就一个。唐家没分家，家里的钱是大家的，平时供着唐立义读书，他们忍了，现在唐立义吃药又要花那么多钱，他们忍不了了！

    唐立忠和李氏两个心里也不是滋味儿，但是他们大房没儿子，他们没有闹腾的勇气。

    唐栓和老张氏两个颇费了一番功夫才压下了闹腾的唐立孝和赵氏。

    赵氏气愤之下，差点将唐立义为啥被脱光了衣裳，五花大绑的真正原因说出来！还是唐立孝及时阻止了赵氏。

    周氏在一旁，将唐立孝夫妇的异常看在眼里，心里疑惑不已。

    周氏暂时按下心头的疑惑，对着老张氏道，“这钱还是得花，毕竟四弟的身子要紧。什么也没有四弟的性命重要。”

    老张氏从未觉得周氏的声音如此美妙动听，好似炎炎夏日里的一股清流，瞬间令人身心舒爽。

    老张氏双手叉腰，对着唐立孝和赵氏破口大骂，“听听！听听！还是老三媳妇识大体！懂事！你们一个两个的为了那么点钱，连兄弟的死活都不顾，别人要是知道了，肯定会戳死你们的脊梁骨！”

    “不过还有一件事同样重要。四弟到底是被谁害的！这件事也必须得查清楚。照我的意思，不如报官吧。那人会对四弟动手，那就难保他不会再对家里其他人出手。”

    唐栓和老张氏面色齐齐一变！

    唐立孝和赵氏的眼里涌动着看好戏的光芒。

    老张氏慌乱说道，“不行！不能报官！”

    周氏立时眯着眼，狐疑不已地打量老张氏。

    唐栓将老张氏朝自己身后拉，尽量避开周氏的目光，同时替老张氏原话，“你娘的意思是，咱们都是乡下人家，这么点事情，报官干啥，这不是平白找麻烦？”

    这下子就连唐立忠和李氏两个也察觉处不对劲儿了，要知道唐栓和老张氏平时可是将唐立义当成心头宝，眼珠子，如今唐立义差点没被害死，他们竟然想就这样轻轻放过，这实在是太令人不解了。

    周氏眼底的沉思和不解愈发浓了。

    唐栓也知道他的理由立不住，但是他一时间找不到好借口，心烦意乱间，没好气地挥手让众人离开，别围在唐立义的床前。

    周氏事后主动去找了唐立义和赵氏，“二哥，二嫂，你们是不是知道点四弟的事？”

    唐立孝见周氏找上门，干脆就透了点话，“三弟妹，我是知道点事情，不过我不能告诉你。我就给你透句话，老四是自找的，活该！

    还有你要真想知道是咋回事，你不该来问我和你二嫂，你最好去问你未来的二媳妇。话，我就只能说到这儿了。”

    周氏也没多做纠缠，唐立义话里透出的意思可真是不少。唐立义自作自受，事情跟顾明卿有关。

    隐隐间，周氏好像找到了一根线将所有的事情都连在一起。因此，周氏的脸色却是愈发的难看，甚至隐隐有些泛青。

    唐栓和老张氏两个自然是很舍得给唐立义花钱买药，唐立孝和赵氏看到那花出去的药钱，心疼不已。唐立孝一个大男人不好说啥，但是赵氏没顾忌啊，每天指桑骂槐。老张氏能容忍赵氏说她的心肝吗？自然是不能的，一时间，唐家的院子热闹十足。

    董妈妈担心顾明卿以后嫁到唐家会受苦，这还没嫁过去的，就有人开始算计。真等嫁过去，谁知道会如何？于董妈妈想着将巧巧调教出来，这样对顾明卿比较好。

    在董妈妈的调教下，巧巧由一开始的傻乎乎，笨兮兮，到现在的性子活泼了点，着实是开了点窍。巧巧这两天经常凑到唐家，听唐家的闹剧，然后再在顾明卿面前学舌。

    别提，顾明卿听得挺有意思。

    黄真夫妇两个也没闲着，黄真正在盘算买下青石村哪里的田地比较好。原本管事在外帮主家办事，或多或少肯定是要眯下一点钱。但是这一次黄真夫妇两个都没打算贪，这里可不止他们夫妇，董妈妈和吴妈妈也在，要是贪钱的事情被她们知道，到时候他们夫妇什么脸也没有了。

    为了那么点银子，丢大脸，那可不是黄真夫妇愿意的。

    吴妈妈也忙，她忙着去结交村里的村长和里正（林氏交代的），正所谓强龙不压地头蛇，更别提离得那么远，顾明卿要是有什么事，还得这些人帮忙。不止是村长和里正，吴妈妈还特地去了趟县衙，见了县太爷，请他帮忙照顾点顾明卿，那一次吴妈妈是和董妈妈一起去的。董妈妈显然是得了沈茂的吩咐。

    黄真夫妇后知后觉，主要是顾琴没吩咐他们那么做，所以他们一时间也想不到。不过见董妈妈和吴妈妈的行为，黄真夫妇两个就知道不好。

    亡羊补牢，为时未晚！

    黄真夫妇也开始了帮顾明卿结交青石村的村长和里正，以及去县里见县太爷，请他平时有什么事照看着点顾明卿。礼物什么的自然是没少送。

    转眼又是三天过去。

    昨日下了一场雨，今日雨停放晴，天空好像洗过一般，碧蓝碧蓝的，万里无云，阳光明媚。雨后的空气更是清新了几分，着实是令人感到舒服。

    “小姐，外面有好多差役，敲锣打鼓地过来呢！”巧巧兴冲冲地说道。

    顾明卿眉头一挑，“这是有什么喜事不成？”

    顾明卿心里隐隐有点猜测，一旁的董妈妈跟顾明卿的表情如出一辙，显然两人怕是想到一块儿去了。

    董妈妈建议道，“小姐，要不出去看看？”

    顾明卿点头。

    董妈妈取出粉色的纱巾，打算让顾明卿遮面。

    顾明卿摇头拒绝，“不用了，没那么多的规矩。我以后就要嫁在这青石村，难道我以后出个门，都得用纱巾遮脸？”

    董妈妈一想的确是这个理，于是也就放弃了。

    顾明卿，董妈妈还有巧巧就这样大大方方地出门。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    顺利过了pk了！接下来就是等待上架了！谢谢pk期间，支持七七的亲们，爱你们！(づ￣ 3￣)づ