    

    
                第808章

    
                顾建波被噎住，说不出反驳的话来。

    
                如果他说不对，那就是外行话，如果说对，就没办法再针对江志浩，最后只能哼了一声，道：“牙尖嘴利而以！”

    
                成功让他闭上嘴，江志浩又拍拍李天乐的胳膊，道：“稍安勿躁，我们是来捡漏的，可不是来斗气的。”

    
                顾建波听到这句话，又忍不住冷笑道：“你真当捡漏那么容易？你要是今天也能捡个五百万的漏，我倒过来喊你叔叔！不，捡个一千万的漏才行！”

    
                顾建波显然是觉得五百万不保险，但一千万就很舒服了。今天的拍卖会，除了他那件成化斗彩鸡缸杯，就没有什么值钱的东西了。再大的漏，也值不了一千块。

    
                江志浩笑了笑，没有吭声。

    
                捡漏这玩意的确是看运气的，不是说有经验就一定能捡到，没有漏你能怎么办。

    
                可能江志浩的沉默，让顾建波以为他怕了，不由嗤笑一声。

    
                这让李天乐和李玉洁叔侄俩都感觉脸上像发烧一样，被人这样当面挑衅却不敢回击，他们心里对江志浩顿时充满怨念。

    
                不管最后能不能成，大老爷们好歹回他一声啊。

    
                他们却没有想过，如果江志浩接了下来，万一真没捡到漏，丢人吃亏的可不是他们李家。

    
                这时候，拍卖会主持人上台，开始宣读一些拍卖规则之类的。

    
                这些东西大多数人都已经熟悉，他也没有多唠叨，把规则念完，简单讲几句开场白，就直接进行拍卖了。

    
                拍卖的第一件东西，就是李天乐送来的一件清代瓷瓶。这玩意并不是很值钱，大概能拍个十来万，算是开胃菜。

    
                结果也不知道是价值太低还是怎么的，竟然没有人愿意买。

    
                顾建波在那边乐的哈哈大笑：“这东西是李先生的吧？啧啧，竟然没人愿意买，不知道是不是因为价值太高，把人吓到了。”

    
                李天乐憋的满脸通红，毛细血管都要炸了。

    
                他举起手，喊道：“十五万！”

    
                很多人都转头看过来，见是他，不少人多呵呵笑了一声。

    
                顾建波笑的更大声了：“人家王婆卖瓜，自卖自夸，你比王婆还厉害，自产自销，想抬价啊？”

    
                江志浩暗暗叹息一声，这个李天乐真是性子太差了，你这样做，除了被人嘲笑的更厉害，还能有什么意义呢。

    
                可李天乐没有想过这些，他只觉得如果真流拍了，自己可就丢死人了。

    
                连李玉洁都看出这一点，面色古怪的看着三叔，却不好提醒他。

    
                最终，李天乐以十五万的价格拍下了自己的这件瓷器。

    
                本来流拍是不需要手续费的，现在可好，他一个冲动，又损失了好几千块。

