    高射炮的问题，就是数量太少或者也可以说过于被动了。

    飞机是高速运动的东西，可以随意选择战场，而高射炮机动起来就十分困难，这就决定了飞机是主攻而高射炮是主防。

    根据之前所说的“攻大于防”的原则，防御一方想要防住敌人就需要十倍甚至百倍的兵力。

    比如八路军将高射炮布置在运城，但鬼子坦克却从侧翼实施穿插……

    到时八路军坦克就要马上赶往侧翼应战，于是鬼子战机就会出现在侧翼上空对八路军实施轰炸而不是在运城上空，于是在运城的高射炮阵地就成了无用的摆设。

    要真想防住，就必须在运城一线全布满高射炮，不管鬼子从哪个位置突破，八路军坦克都能得到高射炮的掩护。

    然而，这么一来只怕几千上万门高射炮都不够，而八路军只有可怜的十门。

    高射炮的另一个问题，就是击落敌机的概率不大。

    这时代防空炮打飞机存在一个定高的问题……

    对地火炮在这方面很容易，因为对地火炮不管怎样都会落地，于是只需要装碰炸引信就可以，一落地触发引信就爆。

    高射炮打出炮弹是基本没有直接命中敌机这回事，它是在敌机附近爆开用弹片或冲击波击伤、击落敌机。

    这么一来就存在一个问题：敌机有时飞得高有时飞得低，高射炮的炮弹要在多高的位置爆炸才合适？

    低了或是高了都无法击伤目标，只有与目标差不多的高度才有可能将其摧毁。

    因此，高射炮炮弹装的其实都是延时引信，在发射前临时调好爆炸时间，然后再用最快的速度将其发射出去。

    显然，这么做的效率很低，除非目标飞机始终保持一定的飞行高度，否则想要命中基本是依靠饱和攻击或者是运气，这还是要炮手有相当丰富的作战经验的情况下才能办得到。

    之前八路军的高射炮之所以能成功击落几架98轻爆，很大一部份原因是鬼子以为八路军没有防空火力，在飞行过程中根本就没考虑改变飞行高度。

    高射机枪就更是力有未逮了，敌人飞机要是不实施低空轰炸，它根本就无法对其构成威胁。

    想了想，王学新就用电台联系了还在三家店的斯金奈。

    “或许我应该对孙尔威说这些！”王学新说：“不过我认为由你转告更合适，我们需要更多的防空火力……”

    王学新首先考虑的是防空火力而不是飞机，因为飞机没有一定的数量飞上空中与鬼子作战那基本是找死。

    不过斯金奈马上就打断了王学新的话：“抱歉，王，我刚接到命令，除了火箭筒以外，我们不能与你们再有任何技术交流和装备交易！”

    “什么？”王学新问：“为什么？”

    “具体情况我也不清楚！”斯金奈有些无奈：“但这是上级的命令，我只能服从！”

    顿了下，斯金奈又补充道：“王，或许你可以联系一下孙尔威，他或许会知道得更多！”

    其实王学新是明白原因的。

    之前孙尔威就已经提醒过他了，鹰酱不希望激怒鬼子，这也是王学新不联系孙尔威而是联系斯金奈的原因。

    无奈之下，王学新只能让人联系了孙尔威。

    不出所料，不久孙尔威就给出了回复：“王，鬼子愿意达成‘谅解案’的条件之一，就是我们不能再与八路军有任何交易！我们是顶住了很大的压力才没有把斯金奈的团队撤回！”

    王学新有些无语，看来鬼子在外交上也抢先一步动手了。

    鬼子这一着很高明，他是用某种原本理所当然的“和平”来威胁鹰酱，对日不落也是如此。

    比如鬼子就赤祼祼的威胁日不落：

    一，关闭滇缅公路。

    二，关闭香港。

    三，日不落军队从华夏租界撤退。

    日不落必须尊重鬼子的要求，否则鬼子将被迫对日不落在东南亚的殖民地出手……

    日不落为了不至于爆发战争，于是一一照办，其中尤为重要的就是关闭了滇缅公路。

    鹰酱此时的行为与日不落也差不多，为了鬼子不把矛头指向鹰酱于是各种妥协。

    如果从国家利益的角度而言，鹰酱和日不落的做法似乎没错，它们是在牺牲华夏的利益保住本国的利益……问题在于他们明着说反对侵略、反对战争等等，暗里却在各种支持侵略者并为此寻找各种借口。

    另一方面，他们没有意识到这是在与虎谋皮，鬼子不可能会像他们想像的那样，因为他们做出了妥协就真的不发起进攻。

    其实说到底，是鬼子不愿意与华夏军队打一场平等的战争。

    就算有石油禁运这回事又能如何？

    华夏军队遭到更严重的封锁，装备与鬼子更是相差十万八千里。

    就算有石油禁运这回事，鬼子的装备依旧占绝对优势。

    何况鹰酱的石油禁运只是官方的，私人企业直到偷袭珍珠港前一天还在往鬼子运输石油。

    王学新没有再说什么，只是回了句：“你们很快就会改变这扯蛋的政策的！”

    结束通话后，王学新就看了下日期，现在才刚进入八月。

    王学新有些沮丧。

    因为他记得鬼子偷袭珍珠港是在十二月初，这也就意味距离鬼子与鹰酱撕破脸还有四个月的时间。

    这四个月的时间似乎足够鬼子打下运城接着包围中条山了。

    到时，就算鹰酱意识到战争不可避免全力援助八路军，是不是中条山也已无力回天了？

    正想着，突然就见王松勇目瞪口呆的看着一封电报，然后报告道：“营长，打……打起来了！”

    “什么打起来了？”王学新有些奇怪。

    如果是鬼子开始对运城发起进攻，在骆驼岭的他们应该能听到枪声和炮声才对，现在却是一片安静。

    “鬼……鬼子！”只见王松勇激动得满脸通红，说话都有些结巴了：“鬼子……跟鹰酱，打起来了！”

    “什么？”指挥部的众人不约而同的朝王松勇投去疑惑的目光，他们都怀疑自己听错了。

