一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    脸庞受创，赵龙被一脚踹的趔趄。

    “这..这…..。”下方观战的弟子双眼瞪得溜圆，台上那一招交锋时间太短，以至于他们都没有反应过来，甚至都不知道赵龙怎么稀里糊涂就挨了一脚。

    “叶辰，你该死。”战台上随即响起了赵龙的怒吼声。

    只是，他刚刚稳住身形，叶辰已经迎面攻来。

    “杀。”赵龙脸色狰狞的有些吓人，挥掌打出一道光色手印。

    “破绽百出。”叶辰冷笑，兽心怒奥义虎扑施展，躲过了那一掌，瞬间杀到了赵龙身前。

    “被我近身，注定是你的悲哀。”

    冰冷的声音流窜在空气中，叶辰已经浑身鲜血急速流淌，浑身筋肉骨骼压抑的力量瞬间爆发，一拳砸在了赵龙胸口之上。

    噗！

    赵龙一口鲜血喷了出来，叶辰的一拳，威力可不是想想那么简单。

    “你竟然…..。”

    “我竟然什么。”叶辰不给赵龙反应的时间，再次欺身杀上前来。

    他似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器，打的赵龙是节节败退，身上拳印、掌印和脚印不断。

    “这…这是什么打法。”台上一幕，看的台下观战的弟子一愣一愣的，叶辰的打法，完全颠覆了他们的认知。

    华丽的玄术呢？绚丽的招式呢？

    全都没有，用的完全是最原始的搏斗之术，可偏偏就是最基本的搏斗之术，让赵龙一而再再而三的吃亏。

    啊……！

    此刻，战台上尽是赵龙的咆哮声。

    不久前还不可一世、以师兄之高姿态自诩的他，此刻竟然落得如此狼狈，正面对决，他凝气六重天的修为，竟然会被一个凝气一重压着打。

    吼！

    随着一声狼的嘶吼，打断了下方的喧嚣，赵龙动用秘术了，他的拳头已经被一只虚幻狼头所包裹，出手之际，还有狼的嘶吼声。

    “苍狼拳。”四周观战人眼中满是火热，好似见识过那赵龙那玄术的厉害，“没想到地阳峰首座，连这秘术也教给赵龙了。”

    “死吧！”赵龙一脸狰狞，举拳打来。

    奔雷掌！

    只听一声冷喝，叶辰再次挥掌硬憾，掌指之间有雷电撕裂，威力更是刚猛又霸道。

    砰！

    拳掌交错间，传出砰的声响。

    噗！

    吐血声顿然而起，赵龙被打的踉跄后退。

    “怎...怎么可能。”倒退间，赵龙一脸无法置信的看着叶辰，他清楚的感受到叶辰掌指之间蕴含的霸道力量，绝对不逊色于他。

    苍狼拳，那可是地阳峰为数不多的秘术之一，以攻击强悍著称，以此秘术，他不知打败了多少外门弟子。

    但如今，却被一个凝气一重的实习弟子从正面打破，这是他如何也接受不了的。

    他真的是凝气一重吗？

    此刻，不止是赵龙，就连台下观战的弟子也都出现了一瞬的恍惚。

    “这小子太怪异了。”台下惊异声此起彼伏，神色精彩的无以复加。

    “怎么？还在打？”人群外，一群群人又扑了过来，不用说就是之前离场的人，此刻听到还未分出胜负，又都杀了回来，当看到生猛的叶辰时，那看的是一愣一愣的。

    只是，他们哪里知道叶辰的底蕴有多深厚。

    昔日，在正阳宗，凝气三重的他便与妖兽厮杀，凝气四重便与人元境干过架，多次的历练，实战能力强了赵龙太多。

    此刻，叶辰拥有大容量的丹海，真气数量丝毫不逊色于赵龙，炼体后强大的肉身比之赵龙有过之而无不及，以及那近身搏杀之霸道兽心怒，所以这场决斗，从一开始就注定了赵龙会惨败。

    啊…..。

    满场尽是赵龙怒吼声，但任他如何怒，却依旧被叶辰死死的压制着。

    “结束了。”随着叶辰一声大吼，他一步踏下，跃身而起，那凶悍霸道的天阙被他举过了头顶，整个一个力劈华山的姿势，招式干脆利落，没有一丝华丽可言。

    嗡！

    厚重的天阙，撞得空气嗡鸣一震。

    见状，赵龙谈然色变，慌忙举起金剑格挡，滚滚的真气灌输其中。

    哐当！

    叶辰一剑劈在了那灵剑之上。

    砰！

    上一刻还在站立的赵龙，被这一剑砸的半跪在了地上，他甚至还能听到自己手臂骨断裂的声音。

    噗！

    随即，一口鲜血从赵龙口中喷了出来。

    静，出奇的静。

    不久前还喧腾的台下，而此时，只剩下呼吸声，台上的一幕，看的他们表情石化。

    凝气五重天的赵龙，竟然被一个凝气一重的实习弟子一剑劈的跪在了地上。

    “你输了。”

    “这..这不可能。”赵龙咆哮一声，双腿颤抖的想要起身，却被叶辰握剑死死的压制着。

    “你的命，可以了结了。”回应赵龙的，乃是叶辰冰冷的声音。

    此刻，台下所有人都如梦方醒。

    赌注，乃是各自的性命。

    “这..这叶辰不会真的要杀赵龙吧，不能吧！赵龙可是地阳峰首座的弟子，这要是一剑劈下去，他也活不了。”

    “不过我看叶辰的架势，可是要下杀手啊！”

    “我是地阳峰的弟子，你敢杀我？”赵龙似是还未意识到此刻的形势，仰头狰狞的咆哮着。

    什么赌注，什么赌命，在他眼中，都是笑话，他虽然输了，但不证明就要把命交出来，因为他有强有力的后台，这就是耍赖的资本。

    “你敢杀赵师兄，师尊不会饶..饶了你的。”下方，正阳中那些个前来助阵的弟子纷纷大吼大叫，但慑于叶辰的实力，没有一个人敢上来。

    “赌约在先，他必须死。”叶辰冷冷一声。

    “这位师弟，切磋而已，得饶人处且绕人。”淡漠的声音响起，人群中有一女弟子瞥了一眼叶辰。

    这女女弟子当真生的绝美，美眸灵澈，青丝如水波流淌，白色衣袂飘摇，真如一朵盛开的莲花，看的在场男弟子无不眼冒火热之光。

    “人阳峰的苏心月。”

    “她竟然来了，之前竟然没看到。”

    叶辰侧首，凝视着那苏心月，“这位师姐，若是方才输的是我叶辰，你是否也会这样说。”

    “你杀心太重，难成正果。”那苏心月神色依旧淡漠，虽立于人群，但却有高高在上的姿态，字里行间已经宣判了叶辰未来的路。

    “师姐的意思，是让我放过他了？”叶辰嘴角浸着冷笑，压抑的怒，终究没有爆发出来。

    这种怒，不仅是对赵龙残害张丰年他们，还有是对苏心月，因为她的气质跟姬凝霜真是太像太像了，都是高高在上的姿态，都是那种看似怜悯的虚情假意。

    “我是想让你回归正途，莫要被…..。”

    “你有亲人吗？”叶辰直接打断了苏心月的话语，一双充血的眼瞳死死盯着她，像是在质问。

    话语被打断，苏心月俏眉微颦，更加不知道叶辰为何会问这样的问题。

    “若是我将你的亲人吊起来打一天一夜，你会不会杀我。”叶辰像是质问，冷笑的看着苏心月，“若是你也会，就少给老子摆出这副怜悯众生的假姿态。”

    “你…..。”当众被人这样呵斥，苏心月脸颊上瞬间蒙上了一层寒霜。

    此刻，淡漠如她，胸脯也不由的剧烈起伏起来，她乃是人阳峰首座的弟子、恒岳宗的一朵鲜花，何曾受过这样的说教，而且对方还是一个凝气一重的实习弟子。

    台上，叶辰已经收回了目光，举起了萦绕真气的手掌。

    这一掌若是劈下去，赵龙必死。

    但，就在此时，一股强大的气势呼啸而来，瞬间出现在战台之上，化成了一个手握拂尘的人影。

    这人，仔细一看，可不正是地阳峰首座葛洪吗？