    慕容红莲只知道沈翔去了万道林，至于后面的事情她就不知道了，现在得知沈翔竟然被天古兽人皇追杀过，心中不免感到担心，好在沈翔现在已经安全了。

    “天古兽人皇可是非常厉害的，你能逃过他的追杀还真是厉害呀！”慕容红莲惊叹道：“你和我们分别之后，已经跟过去三年多了！”

    “三年了呀！”沈翔有些意外，好在时间不是很长，他还以为无道之地里面的时间和这里是一样的，现在看来还是有不少的差别。

    “天古兽人现在都怎么样了？这群家伙可是破开了封印跑出来，这里没有大乱吧？”沈翔此时还在万道林里面，万道林的风景很不错，没有遭到破坏，而且能在三年内变成这样，也是非常难得了，肯定有一股强大的力量在改变这里，否则不会有如此巨大的变化。

    慕容红莲说道：“天古兽人出来之后到处吃人，但也只是维持了半年的时间而已，也不知道怎么的，他们突然就变得老实起来，而后来又有一群自称是什么天古神族的人出现，实力非常强悍，他们与傲世家族联合在一起，想要把天古兽人皇征服。”

    “天古神族！”沈翔听见之后，不由得思索起来，突然冒出的天古兽人和天古神族可不是偶然，这些家伙都是来自于万道之上的，也不知道因何而来。

    “是的，很强，他们应该都是人类，傲世家族现在虽然表面上和他们关系很不错，但其实是听命于他们的。”慕容红莲说道：“不过奇怪的是，现在他们并没有打算去找天古兽人的麻烦，而是在到处招揽战士，说要去征战一个名叫天道世界的地方，他们说那里是天古兽人的圣地，孕育邪恶的地方！”

    “什么？”沈翔猛然一惊，惊怒的喊道：“这群王八蛋……一定是傲世家族他们弄出来的！”

    万道神山的背后就是傲世家族，而万道神山在天道世界吃过憋，现在他们怀疑沈翔在暗中影响着天道世界，所以天道世界里面的人才发展得如此迅速，这件事让傲世家族知道之后，他们才把注意力放在天道世界的。

    傲世家族可没有忘记沈翔身上的傲世青龙和万道神土，还有就是沈翔对他们做的事情，他们对沈翔可是恨之入骨，现在沈翔失踪了几年，他们没办法报复沈翔，只能打算拿天道世界来出气，更何况现在他们还联合了非常强大的天古神族。

    “怎么了？”慕容红莲看见沈翔如此愤怒，连忙问道。

    “没什么，这群家伙太混蛋了！天道世界就是我诞生的世界，你难道不知道？那里面有我的亲朋好友。”沈翔说道：“他们想拿这个来要挟我。”

    “原来如此，难怪他们会这么重视。”慕容红莲算是明白了，她之前就对这件事有很大的怀疑。

    “你师傅现在怎么样了？”沈翔问道，现在他准备前往丹神秘境，把这件事告诉吕琦莲她们。

    “他已经恢复过来了，现在闭关炼丹呢。”慕容红莲说道：“他正在尝试炼制一种丹，能让傲世境肉身变得更强的丹，而材料是来自于天古兽人身上，若是成功的话，只要吃下这种丹，也能像天古兽人那么强。”

    “这就好，我得快点回去！你知道天古神族和傲世家族要什么时候动手吗？”沈翔问道。

    “现在他们只是刚刚开始招揽人而已，要什么时候开始我就不知道了！”慕容红莲说道：“我出去探查探查，到时候你联系我就行了。”

    “好，那劳烦你了！”沈翔点了点头，然后返回丹神秘境。

    沈翔一个瞬移就回到了丹神秘境，他回到这里之后，不由得吃惊起来！

    之前丹神秘境可是空荡荡的，只有少数几个傲世境的人在这儿，也就是傲世道祖他们几个，但现在这里却非常热闹，变成了一个城市！

    “这是怎么回事？”沈翔拿出六道神镜，试了试，很快就看见了龙九霄。

    “九霄前辈。”沈翔问道：“你们怎么跑到丹神秘境里面来了？”

    他说定龙九霄所在的位置后，就瞬移过去，来到龙九霄所在的大厅里面，他来到这里还看见傲世道祖他们几个。

    看见沈翔来到，他们都微微一惊，然后笑着和沈翔打招呼，沈翔失踪的这段时间他们也挺担心的。

    “琦莲，你们也在这里呀，要开会吗？”沈翔看见吕琦莲和龙慧姗也在。

    “百花村和九霄龙城都搬入这里面了！现在天古神族和傲世家族准备进攻天道世界。”吕琦莲说道：“你失踪的这几年都去哪里了？”

    “我去了一个神秘的地方，我在那里也没呆多久。”沈翔笑了笑：“现在大家都没事就好，我刚刚回来，就听说那什么天古神族的事情。”

    “其实我们也有足够的实力和他们战斗的，但结果也只是两败俱伤而已，现在我们只求稳定，所以懒得和他们费劲，过段时间我就要打断丹神秘境和天道世界的联系。”傲世道祖说道：“沈翔，你和天道世界有一定的联系，你现在打算怎么办？”

    沈翔皱着眉头，说道：“你们对天古神族有多少了解？”

    在这儿知道事情比较多也只有傲世道祖了，所有人都看向傲世道祖。

    傲世道祖摇了摇头：“了解不多，只知道他们和天古兽人是同根同源的，有一定的血脉关系，而且他们的实力很强，从万道之上来，其他的我就不清楚了……对了，他们是那种比较蛮横的家伙，这点到时候和天古兽人有点相同。”

    “我总觉得天道世界隐藏着什么东西，他们去天道世界一方面是要对方百花村和九霄龙城，另外一方面应该是去寻找什么。”沈翔说道：“若是只对付百花村和九霄龙城的话，光是傲世家族和天古神族的人就够了，但是现在他们还打算招募一大批人前往天道世界。”

    “这很明显就是让这群人去送死，帮他们去一些危险的地方寻找东西。”

    傲世道祖摇了摇头，说道：“我们都对天道世界很了解……你自己也是如此，你觉得天道世界会隐藏什么东西？”