    啪！

    岳理用力地拍了一下面前的钢琴，砸出一阵噪音，可是他脸上根本没有任何一点点的在乎，只是满脸怒意。

    “这个人怎么敢说的？他凭什么这么说？他调查过嘛他就这么说？”

    岳理从琴凳上站起来，四处乱走，面色阴沉，咬紧牙关。

    突然，他猛地站停，拿着手中的手机，刚想回复那个叫什么“小A说音乐”的人，想了一下，却还是放下了。

    “可恶，这是想害人啊，我认识何深这么久，都快好几周了，我都不知道他老师是周仁广，也看不出他和周仁广的关系，这个人怎么知道？就靠瞎猜？”

    “这个人还是一个很多粉丝的大博主，如果我随便乱说话的话，绝对会被他的粉丝带节奏找把柄。”

    “可是如果我不发言……”

    岳理他抿了抿最，看着手中的电话，面色复杂。

    如果他不发言，事情就这么发展下去，必然会对比赛的结果产生影响。

    说不定何深在决赛的时候可能胜于自己，结果组委会在这种舆论压力下，就直接把冠军给了他。

    这种冠军，他要了有什么用？不能堂堂正正的击败对手，靠这种小操作赢得的冠军，没有任何触碰的必要。

    很烦，他不知道现在应该怎么办，甚至不知道自己应该怎么发言，不由得就直接坐在一边的沙发上，生着自己的闷气。

    组委会那边也同样头疼，他们同样发现了这个视频，拿着那么多被视频下面带节奏的人，所有的评委被迫叫过来讨论。

    除了周仁广，现在的时间已经很晚了，周先生她的年龄本来就很大，加上有点失眠，这个时候再去喊她，就有点太不仁道。

    一群各大音乐学院的钢琴系领导，还有那些专门负责金琴奖宣传以及行政的工作人员聚集在一起，看着彼此，叹了一口气。

    “说说吧，现在怎么办？”

    赵声刚顶着黑眼圈，疲惫的看着众人，率先出声，做出一副领带的样子。

    其他音乐学院的人瞟了他一眼，懒得理会他的操作，随后便低头苦想，思考现在应该怎么办。

    “要不……把周先生给辞退了？”

    川州音乐学院的代表突然发言，结果看着众人看憨憨一样的眼神，不由得往回缩了一下，不敢继续说什么。

    周叁摸了摸自己的地中海上所剩不多的头发，苦笑道。

    “要不我们做出声明？说何深并不是周先生的学生，周先生的闭门学生另有其人？这样怎么样？”

    “呵呵，掩耳盗铃，适得其反。”赵声刚在一边冷哼一声，抱着双臂懒得理会。

    周叁的嘴角抽了抽，看着一边的赵声刚，吐槽道。

    “不是，你说话就说话，那么咬文嚼字干啥，你就是一个弹钢琴的，你又不是写小说的，说话正常点好不好？算我求你了。”

    “哼，不知所谓。”

    “？？？”

    看着即将要打起来的两个人，众人立刻上前劝架，将两人分开后，再次叹了一口气。

    “这个方案确实不行，阴谋论这玩意最容易泛滥，我们出面否认反而可能会增涨这个视频博主的嚣张气焰，让他发出更加离谱的视频，那样的话到时候……”

    “确实……”

    众人相互看了一眼，一时间有点无奈。

    站在一边的工作人员看了一眼这些音乐学院的大佬，犹豫片刻后突然开口道。

    “要不直接按照正常的流程走？”

    “嗯？”

    众人精神一振，看向那名工作人员，将那名工作人员看的紧张起来，稍微抖了一下，小声道。

    “现在是黄金时间，我们应该发布事情真相，并且向那名视频博主追究法律责任，这个是最简单的，不过很容易被这个视频博主反诬陷，说他自己被人网暴啥的。”

    “或者，我们可以选择承认错误，将涉事的选手剔除出比赛，然后把涉事的评委也给送走，这样的话……”

    话音没落下，武州音乐学院的钢琴系主任和周叁一同拍下桌子，大声吼道。

    “绝对不行！”

    周叁看了一眼那名武州音乐学院的老师，看到对方拱了一下手后，立刻清嗓子开口道。

    “这肯定不行，我们两大夺冠热门，就是何深和岳理，我们比赛的招牌，是周老师，你直接把我们夺冠热门和招牌全送走了，怎么可以？这不就相当于自断手脚嘛？”

    “没错，其他的比赛被这个什么莫名其妙的小A给预测，人家怎么不删？”

    “就是就是！”

    周叁和武州音乐学院的那个人，两人一唱一和，深怕其他人一讨论一协商，直接把何深岳理给淘汰了。

    他们的目标种子被淘汰了那还玩啥，直接收拾收拾包裹回家吧，早点回家说不定还能喝口老婆做的热汤。

    其他的人也知道他们俩人的心思，都没有多少什么，只是相互看了一眼，继续陷入沉默。

    一时间，整个会议就这样陷入了僵局，没有任何一个人有特别好的意见，也没有任何一个人能找到破局的方法。

    就在这个时候，门口突然传来一阵骚动。

    “周先生，周老师，周老师您不能进去，周先生您……”

    啪！

    会议室的大门被推开，周仁广将身体挺直站在门口，面容无比严肃的看着会议室里面的所有人，还没有等众人开口，她便立刻开口道。

    “何深，他不是我的闭门弟子。”

    “我们知道，我们知道，周先生您别生气……”周叁立刻上前，走到周仁广身边，准备给她消消气的时候，周仁广却继续说道。

    “我退出评委席，决赛我不担任评委，不负责打分，你们把这件事给宣布出去吧。”

    “啊？”

    周叁愣在原地，其他的音乐学院教授也同样愣住了，周叁见事不妙立刻追上去说道。

    “周先生，您千万别义气用事啊，您可是金琴奖真正的灵魂，如果把您给踢出去了，这金琴奖……”

    周叁用着为难地目光看着周仁广，却没想到周仁广对着他眨了眨眼，用着不解的语气说道。

    “什么把我踢出去？评价选手和评委有关系嘛？我不负责评委，不负责打分，我还不能评价选手嘛？”

    “嗯？”

    众人一愣，眼神逐渐亮起。

