    走出大马村。

    夏竹鸢看向张牧：“前辈说七日后，我们武朝的麻烦就能解决，你怎么看。”

    张牧回想今天所经历的一切，深信不疑道：“陈前辈乃神人也，他说七日能解决问题，便一定能解决问题。”

    而夜莺终于是忍不住了：“你们怎么会相信一个神棍？”

    夏竹鸢正准备喝责，却见张牧面色黯然下来：“夜莺，你还是感应不到道韵吗？”

    夏竹鸢一听，这才想起。

    夜莺感受不到道韵，没有道心，是个纯体修。

    也难怪她察觉不出陈前辈的强大。

    “好了，我们回去吧，着手准备与天魔宗的大战！”

    夏竹鸢不再责怪夜莺，登上一艘云船，向着帝都飞去。

    而夜莺却是暗道：“我是没有道心，感受不到道韵，可真正的强者，如陛下，如张牧，我都能够从他们身上感受到压迫。”

    “而那陈前辈，对我一点压迫都没有，我坚决不能让陛下被他给骗了！！”

    …

    天幽郡。

    独孤胜傲然于一座楼阁顶端，道袍随风而起，等待着女帝的到来。

    “风萧萧兮易水寒，天魔宗来兮定让他一去不复返。”

    “女帝到何处了？”

    独孤胜寻问。

    闭关百年，他也是孤独了太久，太想一战了。

    而这一战，同时也是响应天道之战。

    响应天道，那是仙缘，是有机会飞升的。

    “回……回老祖。”

    “女帝她。”

    前来报告的族人，有些吞吞吐吐。

    “女帝可是到了？让她直接进来见我吧。”

    独孤胜坐在原地未动。

    身为已经达到入道境的仙神，哪怕是一国之君王，他也无需行礼。

    甚至，女帝还要跟他行礼。

    “不，女帝她，回帝都了。”族人说道。

    “什么，回帝都了？”

    独孤胜皱眉，怒道：“你可看清楚了？女帝可是来请我出山破敌的，人没来到，怎么又返程了？”

    “老祖，我看清了，是女帝的云船，确实返回帝都了。”族人小心翼翼地说着。

    独孤胜顿时皱眉。

    女帝这办的叫个什么事？

    人还没请到，就返回帝都了？

    她难道就不怕天魔宗来袭的时候，老夫不出山助她吗？

    还是说，女帝有别的更重要的事？？

    独孤胜正想着。

    轰隆隆。

    武朝西面天际，阴云滚动，无数的战船压境而至。

    天魔宗大军压境。

    战乱即起。

    “老祖，您看这？”

    “女帝肯定是得知天魔宗大军压境，乱了阵脚。毕竟是一介女流，逢如此危机时刻，慌乱下抓不住重点，可以理解。”

    独孤胜说着：“这样吧，你去亲自见下女帝，告诉她老夫知她有急事回都，也知武朝如今危在旦夕，如果需要老夫出山相助，让她派个大臣过来请我便是。”

    “是。”

    族人闻言，心中对独孤胜的崇拜已经到了无以复加的地步。

    不愧是老祖啊。

    心系武朝安危。

    这胸襟、这气概、这度量。

    非常人能及。

    …

    武朝，帝都。

    夏竹鸢服下陈玄给她开的红糖水，整个人血气顿时上来了。

    顿时感觉血气喷薄，热血澎湃。

    “天魔宗妖人，来的正好，百年积怨，今日就一并解决。”

    夏竹鸢大手一挥：“集结武朝修士，与天魔宗开战！！”

    说着，夏竹鸢登上云船，向西境而去。

    “这就战了？不议一议了吗？”

    文武百官看着英姿勃发的女帝，总感觉女帝的状态不太一样了。

    而张牧则看的热血沸腾：“身为帝者，当该如此。”

    轰隆隆。

    百艘云船齐动。

    武朝修士和军队快速集结。

    丞相秦纲见到这一幕，摇头叹息了起来：“女帝如此冲动行事，武朝完矣。”

    四方圣地，八方古国。

    在得知武朝并没有向天魔宗议和的意思，都是看热闹不闲事大，派人前来观战。

    这是百年间，自圣地论道之后的第一次大战。

    各方圣地和古国，都非常的关注。

    …

    武朝邻国。

    燕国。

    燕皇扶须站在一块镜面前，上面有着武朝边境的画面：“看天魔宗这阵仗，这次几乎是倾宗而出啊，有魔皇惊道天坐镇，武朝这次确实危险了。”

    唐国。

    大唐皇帝旁边站着一个和尚。

    “圣僧，不知您可愿出面协调，制止这次战争，毕竟生灵涂炭，损伤的是我们中元域整体气运。”

    “小僧愿去一试。”

    名为三藏的僧人，快速启程，向西方国度飞驰而去。

    …

    东域，扶摇圣地。

    白发苍苍的瑶池圣母对着瑶池碧水叹息：

    “夏龙武，你曾有恩于我，但你武朝危难之际，我却无法及时赶去支援……只因两地相距甚远。但你放心，如果武朝灭了，我至少保你夏氏血脉依在，你女儿竹鸢，我保她无忧。”

    …

    各方势力，都在关注这一场大战。

    而武朝百年来第一位入道仙人独孤胜的族人也到了。

    他面见女帝，隔空跪拜，送去老祖之言：“陛下，我独孤氏老祖出关，如果陛下有需要，只需请一位大臣去我族请老祖，我家老祖自会过来相助。”

    女帝看着刚集结起来的浩浩荡荡的大军。

    淡淡回应：“不用了，让你家老祖看好自己家门，保护好天幽郡就行了。”

    她并不清楚孤独家老祖是何许人。

    但像独孤家这样的家族，多了去了。

    都是派出使臣，嘴上说着愿意支援朝廷共抗天魔宗。

    其实都是想从中向她讨要一些好处。

    对于这些人，夏竹鸢极为反感。

    因为她深信一点，想帮你的人，自会像陈前辈那样，事事帮你算计好。

    不想帮你的人，都是只说不做。

    “陛下？？？”

    独孤氏族人一愣。

    没料到女帝会是这种态度，当下尴尬道：“陛下有所不知，我家老祖已成入道……”

    仙人二字还未说出口。

    “战！”

    一声战字。

    百万军士开动，向着边境战场而去。

    声浪震天，盖过一切。

    夜莺看着那位独孤氏的族人，喝道：“此地即将成为战场，你还不快快离开，对了，女帝的吩咐，回去让你家老祖知道。”

    女帝怎敢如此？

    独孤氏族人气愤。

    对于女帝的态度气愤，当下长袖一拂，转身离去。

    回到天幽郡。

    那位族人把自己的遭遇告诉了独孤老祖，还添油加醋地说道：

    “老祖，女帝不知好歹，依我看啊，就让他们先打，等女帝打不过天魔宗的时候，自会亲自过来请您出山。”

    “混帐，说什么呢！”

    “格局小了！”

    独孤胜一声喝责，说道：“你从战场刚回来，应该知道，那里现在就是一片绞肉场，耽搁一天，又会死多少人？？？女帝毕竟还是个女娃娃，在战争面前失了方寸，不通人情世故，也情有可原的嘛，我一长辈，岂能与她一般计较？

    “再说了，我与先帝夏龙武那可是有着过命的交情，如今武朝有难，我岂能袖手旁观？？”

    “这样，你再跑一趟，去告诉女帝娃娃，只要她点个头，我这就去战场助她，另外把我已经入道出关的消息告诉世人，让武朝之人不必惊慌惧怕天魔宗。”

    “有老夫在，一夫当关，天魔宗妖孽等着受死便是。”

    独孤胜凛然傲立，气质非凡。

    族人一怔。

    老祖已经卑微到这种程度了吗？

    不！！

    老祖这不是卑微。

    老祖这是大义啊。

    为这天下苍生，为武朝黎民百姓，更为了与先帝的交情。

    老祖已经完全放下面子，只需女帝点个头，就会立即前往战场。

    这是何等胸襟、气概、度量啊。

    “老祖如此高风亮节，我在女帝那受的那点气，又算的了什么。”

    族人眼含热泪。

    再一次向着战场而去。

    同时一路上他都在卖力地传播着独孤胜老祖出关的消息，告诉世人，不必紧张。

    有老祖在，这场战役，武朝不会输。

    “独孤前辈出关了。”

    “天啊，独孤前辈成仙了。”

    “哈哈，天不亡我武朝啊。”

    “有独孤前辈，我武朝此番大劫，必可轻易破之！！”

    武朝之人听闻消息，悬着的心，都是放了下来。

    不少人，甚至提前启程，准备去叩拜独孤老祖，感念其救下武朝之恩情！

