
　　距离马尔科姆的警告已经过去了七天时间，卡琳娜虽然在其他人面前的表现的很轻松，但实际上心中也有些不安，然而之后的几天里什么也没有发生。

　　二手货物交易处前依旧排着长龙，和卡琳娜私下合作的那些船长并没有得到黑商联盟的警告，过了一段时间等风声过去的差不多，他们的心思也重新活跃了起来，开始相信女商人之前所说的话，马尔科姆并不想真的处理这件事情，把他们彻底推向黑商联盟的对立面。

　　于是又开始有人偷偷拜访卡琳娜。

　　然而就在一切将要好转的时候，却突然有噩耗传来。

　　卡琳娜从梦中惊醒，甚至来不及穿好衣服，只胡乱披上了件睡衣就光着脚跑向了码头，而明明已经是深夜，海滩边却围了很多人。

　　负责岛屿防卫的霍尼格也带人到场了，正在和一伙人对峙着。

　　不过众人的目光却大都集中在港口处那两艘帆船上，这两艘三桅帆船之前在岛上还从没有露面过，就像从船上下来的那伙人一样都是新面孔，但是坚固的船身，黑黝黝的炮管，和桅杆上飞扬的黑旗都在证明着他们的身份。

　　这是一伙新海盗，而且实力强大。

　　之前并非没有新海盗在拿骚停靠，或者说自从拿骚出名后越来越多的海盗都会选择来这里补给，按理说拿骚的居民对此已经不再怎么意外了。

　　不过这一次的情况比较特殊，因为这群家伙格外的嚣张，还没进港就先开了两炮，好在他们这两炮只是对着无人的沙滩，但即便如此也把不少人惊出了一身冷汗。

　　霍尼格皱眉，“你们之中谁是船长？”

　　一个手臂上纹着美人鱼的男人正指挥着两个手下在海滩上插上木条，闻言从人群中走了出来。

　　“怎么称呼？”

　　“威尔顿船长，叫我威尔顿就好，不过我听说那些被我打劫过的商人更喜欢管我叫行刑者威尔顿。”男子抽出了腰间的小刀，见状霍尼格身后的众海盗立刻也举起了手中的火枪。

　　威尔顿笑了笑，从怀里又掏出了一只苹果，用小刀削起皮来。

　　霍尼格神色不变，淡淡道，“行刑者？没听说过。”

　　威尔顿咬着苹果，“不怪你们，因为我抢劫从来不留活口，知道这个名字的人基本上都死掉了。”

　　他用满不在乎的语气说着这种残忍至极的事情，目光中还流露出一抹享受之色，就算海滩上这些常年经历战斗的海盗闻言心中也忍不住生出一丝寒意。

　　霍尼格作为拿骚的元老，曾经和黑胡子与黑王子起名的船长，却不会被区区几句话吓到，冷哼一声，“我不管你是什么人，从哪里来，敢再对着这里发一枚炮弹，我可以保证你的故事就到此为止了。”

　　出乎众人意料威尔顿这一次却表现的彬彬有礼，放下了手中的小刀开口道，“我们初来贵地还不知道这里的规矩，如有冒犯之处我愿意就此道歉，之前航行的时候总是听人们说起有关这里的传说，我们只是想来看看这个被称为海盗故乡的地方。”

　　见对方服软霍尼格的神色好了不少，摆了摆手，让身后的人收起火枪，“拿骚是个自由开放的地方，只要不惹麻烦，这里自然会欢迎你们。”

　　说完他就准备离开，但没想到这时身后却传来了一个声音，“霍尼格船长，我记得岛上好像有一条规矩，这里的海盗不能袭击黑市商人的运输船吧。”

　　开口的是卡琳娜，她的脸上带着焦虑之色，因为现在本该在北卡罗来纳的微风号却停在拿骚的港口，就在新来的那两艘海盗船间，之前跑去通知她的人告诉她微风号是和那两艘海盗船一起回来的。

　　会发生这种情况只有一个可能，那就是微风号已经被人给劫持了，这也是卡琳娜之所以这么着急的原因，船上的货物还在其次，她最担心的的是马龙等船员的安全。

　　霍尼格闻言停下了脚步，他这时也注意到了一旁的微风号，问威尔顿，“你们抢了她的船？”

　　后者耸了耸肩，“我们是海盗，抢劫商船不是天经地义的事情吗？”

　　霍尼格又看了眼女商人，“你们最好把船还给她。”

　　“不然呢？”

　　“不然你们恐怕就没法再在她那里出售战利品了。”

　　威尔顿笑了笑，“谢谢您的提醒，我想我们会有办法解决这个问题的。”

　　霍尼格没有再说什么，卡琳娜瞪大了眼睛，再次拦住了准备离开的霍尼格，一脸难以置信道，“只是这样吗？”

　　后者扬了扬眉毛，“你们黑市商人不是已经成立了一个黑商联盟吗，现在这种事情归你们自己来解决了，而且严格来说他们也不算违反了岛上的规定，因为他们抢劫你的时候还不是岛上的海盗。”

　　说完他抽出了被女商人抓在手里的袖子，“抱歉了，我只负责岛上的整体安全，这件事情并不在我的管辖范围内。”

　　望着霍尼格离开的背影，卡琳娜的脸上浮现出一抹无助之色，她看向周围看热闹的人群，其中有不少人还在二手货物交易处出售过东西给她，但是现在看她望来都默默转开了脑袋。

　　威尔顿这伙人一看就不好惹，虽然没了二手物品交易处大家以后少了个换钱的渠道，但也总比强出头去送死要强。

　　卡琳娜看了一圈没想到最后先开口的人却是威尔顿，他指着不远处的微风号笑道，“那艘船是你的吗？”

　　女商人回过头来，愤怒道，“堂堂黑商联盟的副会长马尔科姆原来也只会用这种下三滥的手段对付我，我警告你，如果那艘船上的人有什么意外我发誓会把你们一个个都……”

　　她的话还没说完就被威尔顿打断了，“我不知道什么黑商联盟，也不关心你们间的恩怨，不过看来你的确是那艘船的主人，太好了，我正准备找你和你谈一笔交易呢。”

　　卡琳娜气极反笑，“你抢了我的运输船还想跟我做生意？”

　　“为什么不呢？”威尔顿挠了挠脖子，“你们抢到战利品总要换成钱啊，而且我这里还有一批特殊的商品，应该只有你会出钱买。”

　　他拍了拍手，身后几个海盗划着小船回到了船上，过了一会儿又带了四个人过来，卡琳娜认出那四个人都是微风号上的船员，被绑着手脚，不过看到他们平安无事，女商人松了口气，不过接下来威尔顿的一句话却让她气的浑身发抖。

　　“啊，货物来了，开个价吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百八十四章 开个价吧免费阅读。https://xs.23sk.com 