    凤矜天之所以没有给宗政漓妖，这个世界研制出来的一些暗藏机关的首饰，就是担心被人看出来。

    她自己亲手制作的，还特意把它做得外表看起来普通又廉价，就是为了确保宗政漓妖的安全。

    这样一来，没有人会知道，这看似廉价不起眼的东西，其实暗藏玄机。

    也就不用担心宗政漓妖的伪装被人识破，从而坏了他所有的计划和谋算。

    凤矜天的用心，宗政漓妖很快就察觉到了。

    她能想的如此长远细致，足以说明，自己在对方心中的份量。

    宗政漓妖鼻子一酸，似有什么晶莹凝聚，他快速垂眸，遮掩了自己情绪，只是闷不做声的抱住凤矜天。

    凤矜天也没说什么，更没有拆穿对方，就这么安静的任由他抱着。

    直到凤矜天觉得对方的情绪平复的差不多了，才开口道。

    “再抱就天亮了，松开，我给你治病。”

    “现在有了这些药，你也没必要真的折腾自己的身体了。”

    宗政漓妖这回倒是乖乖听话了。

    凤矜天让他伸手，他就伸手，让他脱衣服，他就脱衣服，让他吃药，他就吃药。

    “这些药，就是专门针对你内伤的，每天早中晚三颗，一个月，就可以让你内伤痊愈，完好如初。”

    其实若非情况特殊，没办法每天药浴和针灸，根本不需要一个月，半个月就可以治好的。

    “丹田现在暂时不能帮你治愈，等你需要的时候，我再帮你治好。”

    “但你一直这样没有自保的能力也不行，这套功法就是我修炼的银魂神影。”

    “此功法，以日月星辰之力，淬炼出魂力，又以魂力，凝聚出无形强大的力量，所以就算你丹田被废，也可以修炼。”

    “并且，只要你不展现出来，是没有人会察觉到的，它强大的，是你的灵魂，而修炼出的力量，也是来自灵魂的力量，肉身是看不出来的。”

    “你好好修炼，以你的天赋和聪明，定然能很快超越从前。”

    短短时间内，凤矜天将什么都安排好，什么都计划好了。

    宗政漓妖想要自己报仇，她就由着他，他选择了一条最危险，也是最容易成功的路。

    哪怕这条路，是将自己的命赌上，将自己的尊严送出去给人践踏，凤矜天也依旧选择支持他。

    同时也用自己的方式，在不影响对方计划的前提下，给予对方最好也最有利的支持。

    这样悄无声息，润雨细无声的方式，深深的触动了宗政漓妖。

    让他的伤痕累累的心，隐隐被一寸寸慢慢治愈。

    “初初……”宗政漓妖看着凤矜天，眼底盈动着根本无法克制的晶莹。

    不是宗政漓妖不够男人。

    任何一个强大的男人，在遇到这样一夜失去所有的强大冲击下，也会溃不成军。

    更何况，宗政漓妖不管再如何聪明，如何早熟，到底只有十六岁。

    他并非重生者，也不是活了好几百岁的人。

    一个从小被宠着长大的人，能够在这么短的时间内，承受下这些，还没有彻底疯掉，已经可以证明他非一般人。

    凤矜天勾唇笑了笑：“谢谢的话不用说了，感动的话也不用说。”

    “以后但凡觉得心里过不去，或者是感动了，就直接亲我吧，然后乖乖听话，直接用行动来报答一切。”

    浅浅的笑语，有种从容的打趣。

    轻柔中却莫名带着一丝，蛊惑人心的撩拔和挑逗。

    宗政漓妖还只是个情窦初开的少年，又是面对自己心爱之人，哪受得了这样的撩拔。

    当即就把自己——的嘴，献祭了出去……

    为了以防万一，凤矜天又给了宗政漓妖许多疗伤的药。

    甚至之后还让跟在身边的凉烙，去见了清澜等人，给了他们很多很多的神元丹。

    只有一个要求，就是不要去打扰宗政漓妖，不要破坏他的计划。

    并且，在最短的时间内迅速提升武力值和势力。

    凤矜天并没有一直留着，等一切安排妥当后，她就和宗政漓妖告别离开了。

    两人都不是那种儿女情长的人。

    或者该说，凤矜天不是。

    凤矜天的爱，是协助，而非代替。

    对她来说，不管宗政漓妖是选择依靠她，还是自己成长，她都可以接受，也都不在意。

    当一个人强大到世界都可以踩在脚下的时候，身边那个人强不强，其实已经无所谓了。

    所以凤矜天尊重宗政漓妖的选择。

    但是，在外凤矜天不管，在她这里，她只要宗政漓妖永远忠诚和软乎乎的温顺。

    凤矜天也很清楚，宗政漓妖选择这条路，接下来会面对什么。

    这也是她没有留下来的原因。

    因为她知道，宗政漓妖是不会希望她看到对方尊严被践踏，被欺凌时的样子。

    哪怕通过凤七，她其实什么都能知道。

    宗政漓妖也确实是不希望，凤矜天看到自己接下来所要面对的一切。

    凤矜天很快走了，他虽然不舍，却也松了口气。

    他可以孤注一掷，把一切都抛弃，抛弃尊严，抛弃血肉，隐忍一切。

    可他做不到将自己所有的不堪，展露在最爱的人面前。

    就在凤矜天离开玄墨国的时候，南武国新帝登基的消息，也传遍了整个元承大陆。

    三皇子翊陵渊登基，册封江凌月为皇后，江玲玉为贤妃。

    除此之外，还册封了两妃和三名昭仪。

    凤矜天并没有立即回北月国，而是去了南武国。

    总算追到她踪影的一群北月国皇家影卫们：“……”

    小祖宗喔，您速度能慢点吗？

    属下等追的很辛苦的！

    就在凤矜天回到丞相府的第二天，北月国女帝册封皇太女的消息，也传到了南武国。

    当听到皇太女的名字叫凤矜天时，所有人皆是一愣。

    第一反应就是……

    凤矜天？

    那不是丞相府的二小姐吗？

    怎么成为北月国的皇太女了？

    可随即一想，又觉不对。

    江二小姐好好的在焰云城丞相府里呆着呢，怎么可能跑去北月国做皇太女，肯定是同名同姓。

    这巧合，还成了皇城里的一段谈资。

    江凌月听到消息，眉头微蹙。

    “同名同姓？世界上会有这么巧合的事情？”

    琴刃道：“二小姐这段时间不是在院子里呆着，就是出门逛街买东西，一直不曾离开过皇城。”

    “而且北月国离南武国很远，一来一回也需要时间，短短时间内，不可能跑到别国当皇太女，应该只是巧合。”

    江凌月却总有种不是很得劲的感觉，她觉得有些不太对劲。

    一个巧合是巧合，那么两个，三个呢？

    若是她没记错的话，她那位亲生母也是十五年前凭空出现的，没有父母亲人。

    一个人带着一儿一女，这些年时常搬家，透着股怪异。

    沉思了一瞬，江凌月还是慎重起见的吩咐。

    “月二！”

    一道黑影凭空出现，垂首而立。

    “你带一队人秘密前往北月国，好好调查一下这个皇太女，连带她背后的五皇女也一起调查一下，为何当年明明死了的人，却没有死，这些年她们又去了哪里。”

    “还有她那儿子，多大，叫什么名字，都一一查清楚。”

    “是！”

    等月二离开，江凌月又喊了一声：“月四。”

    “属下在。”

    “你再去仔细找找初家娘子母子俩的下落，看看她们可还在南武国。”

    “是！”

    江凌月这边的动静，江玲玉很快就知道了。

    自从她重生后，就一直韬光养晦，并且暗中雇佣一批高手，也培养自己的势力。

    再加上这一年替翊陵渊办事，她培养自己的势力，就更加方便，资金也更加充足。

    所以为了时刻关注江凌月这个最大的劲敌，她特意雇佣了高手去盯着。

    只是她没想到，自己筹谋这么久，还掌握先机，到了最后，依旧没能阻止江凌月嫁给翊陵渊，成为皇后。

    这让她恨得牙痒，却不得不忍着。

    江玲玉目光一转，顿时有了主意，当天晚上，就去找了翊陵渊。

    “陛下，如雪最近有些无聊，有些想念家里的姐妹，陛下可不可以下旨，让八妹妹进宫陪如雪几天，解解闷？”

    江玲玉说完，状似无意的嘀咕：“听说八妹妹最近一直忙着处理九华郡的事情，估计也累的够呛，也正好能让八妹妹放松放松。”

    “说起来，八妹妹这么优秀，修为那么高，长的那么美，还有先帝送的九华郡，权力地位财富什么都有了。”

    “如此风华绝代的女子，也不知道将来谁能配得上。”

    “玉郡王自从先帝去世后，就失踪了，也不知道将来还会不会回来娶八妹妹。”

    “那九华郡如此富庶，娶了八妹妹，就是拥有了九华郡，真不知道将来谁那么幸运，既能得美人，又能得财得权。”

    听着江玲玉的嘀咕，翊陵渊眸光闪烁了一下，微敛的眼眸，隐隐带着一丝晦涩。

    他笑着捏了捏江玲玉的脸：“你这话听着，怎么让朕有种老母亲的感觉？”

    “你也说了，你妹妹风华绝代，又有权有势有财，想要娶她的人，估计能遍布整个大陆，用不着你操心。”

    江玲玉甜甜一笑，一双春水吹动的水润眼眸，凝望着翊陵渊，楚楚动人，纯真甜美。

    “陛下说的是，八妹妹拥有这全天下都难以比及的东西，一定能嫁的很好。”

    翊陵渊笑了笑，没再说话，只是将人压倒，滚入了床榻中……

    第二天，一道圣旨送到了丞相府。

    圣旨的意思很清楚，贤妃娘娘想念江二小姐，邀请她去宫里住几天。

    “江丞相，让江二小姐出来接旨吧。”

    总管公公是知道凤矜天院子里有凶兽的，所以他根本就没去凤矜天的院子。

    而是直接在前院宣读圣旨。

    可哪知道，等了半天，圣旨都宣读完了，凤矜天还是没有出现。

    这让总管公公的脸色，变得有些不太好了。

    江文舒见此，正打算再派一个人去催催，就见陈伯匆匆走了过来。

    “老爷，二小姐昨天就出城了，听院子里的管事嬷嬷说，二小姐去九华郡巡视了。”

    江文舒惊讶不已，出门了？

    他怎么没有听说？

    别说江文舒了，整个丞相府的人都有些懵。

    他们昨天到今天，根本就没有看到二小姐出门！

    不管怎么惊讶和奇怪，江丞相都很快收敛了情绪，含笑的看向总管太监。

    “李公公，实在抱歉，让您白跑一趟，这小女离了城，一去一回，又是去巡视自己的封地，只怕短时间内是回不来了。”

    “还请您回去跟陛下和贤妃娘娘解释解释，等初安回来了，臣立即将此事告知于她。”

    江文舒说的是告知，而非是立即让凤矜天进宫。

    这话显然是玩文字游戏了。

    李公公也是个人精，很快就察觉到了最后这句话似是而非。

    显然到时候就算江二小姐回来了，到底要不要进宫，得到时候再说。

    李公公也没说什么，毕竟对方是两朝宰相，又是陛下的老丈人。

    陛下初登大宝，还要依靠这些老臣相助坐稳皇位。

    李公公理解的笑了笑：“没想到阴差阳错的错过了，丞相大人放心，奴婢会跟陛下和贤妃娘娘解释清楚的。”

    送走了李公公，江文舒立即朝天下阁走了去。

    一边走还不忘一边怀疑的问陈伯：“初安真的不在天下阁？”

    陈伯有些无奈道：“属下起初也不相信，那管事嬷嬷还带属下去一一查看了一番，二小姐确实不在。”

    江文舒眉头一蹙：“问过门房了？”

    陈伯道：“来的路上问过了，并没有见到二小姐出府。”

    江文舒现在越发怀疑，凤矜天根本还在丞相府。

    他低声道：“让影卫秘密在府里寻找一番，看看她到底藏哪了，顺便让府里的人嘴关严实了，别说不该说的。”

    为了不进宫，居然躲了起来，这还真像凤矜天会做的事！

    凤矜天此时当然没有出府，她确实是在丞相府里。

    不但在府里，她还在自己的卧房里悠哉的呆着。

    只要她不愿意让人看到，那这世间，除了神王，还真没有人能感受到她的存在。

    竹溪凝着眉：“这贤妃怎么回事？这才入宫多久，就想亲人了，甚至还让陛下下旨让主子进宫陪伴，陛下初登大宝，后宫不充盈，这个时候理应避嫌，反而让主子进宫，总觉得不安好心。”

    画灵也道：“如今承国公府已经有两位姑娘入了宫，成为了娘娘，那三皇子……陛下，不会是想打主子的主意吧？”

