一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第646章千金坊！

    半天之后，三人来到一处漫地，四周无人，东方白便停了下来。

    “我们就在此处道别吧，你们小两口随意找个地方安顿下来好好过日子。”东方白笑了笑。

    听到小两口三个字，小琴白皙的脸蛋上露出羞涩之意。

    “恩公，那我们就此道别了，有缘再见。”文弱书生抱拳道。

    “嗯！走吧！”

    “好！”两人分别说了一些道谢的话，随之离开了。

    东方白看着他们消失在视线中，微微一笑继续北行。

    一天的赶路可谓少之又少，这货真的一点不心急，或许没见识够吧！

    等新鲜感一过，应该就不再墨迹下去了。

    差不多到了半夜三更，东方白才来到一座大城，名叫：半月郡！

    走进半月郡冷冷清清，店铺都关了门，路上一个行人也没有。独自走在大街上，只有自身轻微的脚步声和身后长长的黑影。

    “妈的！好不容易赶到一个地方，居然一个营业的客栈都没有，打烊这么早，赚个鸡毛钱。”东方白腹诽道，心中骂骂咧咧。

    现在是半夜好不好？谁他妈不关门啊。

    “看来今天要睡外面了。”东方白一边走，一边嘟囔。

    大街走到一半，一个胡同内发出吵吵闹闹的声音，吆五喝六的。

    东方白不自觉走了过去，走进才知道一家赌场，这个点不关门的也只有赌场和青楼了。干脆到里面玩会，看有没有房间，直接睡一觉。

    能有此打算的，也只有东方白能做了，去赌场睡觉头一遭啊，还不如找个青楼，弄个大姑娘睡一觉……

    哪怕不干别的，睡起来也舒服啊，最起码也是个睡觉的地方。

    “留步！”门前两名守卫拿刀挡住了东方白的去路。

    “咋滴？你们赌场现在不让进？”东方白斜之一眼道。

    “不是不让进，而是这里不是一般人能进的地方，必须持有千金坊的牌子方可进入。”一人面无表情板着脸道，甚至眼睛都不眨一下，比死人脸好不到哪去。

    “意思是说，没有千金坊的牌子是不能进入喽？”

    “可以这么说，不过……万事都可以通融……”另一人眉毛一挑笑了笑。

    其中意思再明显不过，想要点小费。

    “早说啊，小爷不是差钱之人，接着。”白大少听出话中意思，接着在怀中掏出十两银子扔了过去，随之抬步朝内走去……

    “你没有给我，不能进。”那张死人脸闷声闷气道。

    “去你妈的，老子分给你！”另一名侍卫打了他一巴掌，随后讪讪一笑，“这位公子，请！”

    东方白进入其中，那张死人脸侍卫开始要钱，“分我一半！”

    “给你二两就行了。”

    “凭啥！”

    “你他么单身狗，一个人吃饱全家不饿，要那么多干什么？我家五口人，你家就一口，平均分还多给你了呢。”

    “哦！说的也对哦！是这么算！”

    “……”这人不仅面瘫，还是脑瘫。

    管人家几口人干嘛，两人看班职守，得到的好处一人一半有毛病么？

    理所应当，应当应分！

    进入千金坊之后，人满为患，挤压不动。一张张桌子摆在大厅，一个个赌徒兴奋不已，吆五喝六，咋咋呼呼。

    有兴奋，有失落，有哭爹喊娘的，估计输光了。

    赌是个害人的东西，能不沾尽量不沾。

    东方白被乱哄哄的气氛提高了不少精神，身体前主人便是个吃喝嫖赌的货色，不知潜意识或者什么，总有种跃跃欲试的想法。

    东方白来到一张桌前，也是最安静的一张，对赌的只有两个人。

    一位白净年轻人，书生打扮，只是这书生背后有一把剑，模样不说多帅，但风度翩翩，气质不凡。

    今天这是和书生干上了啊，怎么一连遇到两个？

    在他的对面是一个光膀子大汉，皮肤黝黑，身高八尺，满脸胡须，一把鬼头刀放在桌子上，闪耀零零寒光。

    “这次赌什么？你身上没什么值钱的东西了吧？”书生不屑一撇淡淡道。

    “我……老子这次赌这把刀！”大汉脸色通红气愤道，身上输的逼分没有了。

    “你的刀不过破铜烂铁，能值几个钱？再说咱们江湖人士赌的乃灵石，这柄刀或许十块下品灵石都不值吧？”

    “放屁！老子这把刀乃天域顶级炼器师打造的，当时买下的时候花了整整五百上等灵石，怎么在你眼里如此不堪。”大汉大声理论道，生气在所难免。

    “五百上等灵石？被人坑了吧？”

    “绝对没有！明眼人都能看出刀的质量，绝对物超所值！”

    “算了，勉强给你算两百上等灵石吧！”书生惫懒道。

    “什么？二百？不行！最低四百上等灵石。”

    “你到底赌不赌？不赌的话拉倒，二百上等灵石，已经很给你面子了。”

    光膀大汉犹豫三分，咬咬牙心一横，“老子干了，二百就二百！”

    白衣书生露出淡淡微笑，“好！咱们继续开始吧！”

    “好！这次我摇骰子，你来猜如何？”

    “没问题！”

    大汉拿起一只骰子，放进一个竹筒内，右手拿起摇晃，哗啦啦作响。

    书生双眼半眯，盯着对方手中竹筒，两侧耳朵微动……

    “哐当！”竹筒扣在桌子上。

    东方白在一旁看着，嘴角轻轻上挑。

    大！如果本少没判断错误的话，骰子上方应该是大！

    “来！这次你猜大还是小？”大汉问道。

    “小！”书生毫不犹豫出口。

    “呵呵！当真？”

    “当然，本公子说一不二，不会更改。”书生自信道，一只手放在桌上，身体轻轻前俯。

    “那你输定了！”

    “等一下！”书生及时叫停。

    “怎么？想更改？”

    “不！本公子怕你做手脚，所以找个旁人来开比较好。”

    “可以！但谁输了别想耍赖，在这半月郡我相信没人敢在千金坊使诈。”大汉严厉警告道。

    “那是！本公子也不是缺钱的人，区区二百上等灵石还是出的起。”

    大汉冷哼一声，环顾四周，“那就由你来打开吧。”

    “我？”东方白指了指自己。