    “快了，他们俩去卫生间了。”

    两位商家的小少爷没等到，倒是等来了商宁宁。

    商姗额头出汗。

    一个个的都不省心。

    接二连三出场气老爷子，她赶紧给商宁宁使眼色，“你怎么来了？”

    “我啊？”商宁宁装作什么事都没发生，解释着，“我接到了一通神秘电话，说顾晚卿和男同学要来这里。”

    商长南和商姗的心纷纷沉了下去。

    实锤了！

    果然是这么回事。

    商宁宁问：“爷爷，小姑，你们怎么也来了？你们也接到神秘电话了么？”

    商姗摇头，“是晋安说的，晋安说你接到了神秘电话。”

    商宁宁一愣。

    “这就怪了！”

    “我出门的时候撞见大哥，但是我并没有告诉大哥电话里的内容啊！”

    “我没说，大哥怎么知道的？”

    商姗，“！”

    商长南的眸子危险地眯了起来。

    商晋安！

    这小子偷偷差人拔了商肆呼吸机，他还没找这个小子算账；

    这小子可别再让他失望！

    这个家再也禁不住更多的阴谋诡计，一切最好都只是误会！

    不久，商晋泽回来了。

    商姗皱了皱眉，“阿泽，晋安呢？”

    商晋泽疑惑，“大哥还没回来么？他早从洗手间出来了，说去抽根烟。”

    商长南心中划过一抹失望，问商姗，“门卡拿到了么？”

    “拿到了。”

    “上楼！”

    商姗问父亲：“不再等等晋安了么？”

    商长南一言不发，冷哼一声，率先进了电梯。

    众人从电梯下来，就隐隐约约听见了令人尴尬的声音。

    朝着808的方向走着，声音逐渐清晰……

    可以断定，下电梯之后听见的声音俨然是从808发出来的。

    商长南老脸一红，直哀家门不幸！

    “开门！”

    商姗犹豫；

    她想说，要不要等等？

    毕竟，里面的声音听起来挺激烈的，小年轻正在兴头上。

    碍于商长南的威严，商姗没敢说话，讪讪地上前，刷卡开了门。

    房间的一幕惊呆了众人。

    两道精壮的身子纠缠在一起，正难舍难分，对于忽然闯进来的人，浑然不觉。

    “啊！”

    商宁宁看清楚床上的人之后，尖叫一声，立刻蒙住了眼睛。

    商晋泽瞳孔一缩，显然也被眼前的一幕吓得不轻。

    这个顾晚卿不赖～

    竟然逃过了商晋安的设计……

    商姗的唇紧紧地抿着，不知该作何反应。

    商长南气得险些一口气没喘上来，他抬起颤颤巍巍的手，吩咐商姗，“快！快！让这鳖孙，给我清醒清醒！”

    “是！”

    商姗皱着眉头，去洗手间接了满满一盆冷水，对准床上的一对儿男孩儿泼了过去。

    冷水寒彻入骨；

    曹诺和商晋安浑身起了个激灵，一下从谷欠中清醒过来。

    “啊！”

    “啊！”

    “怎么是你？！”

    “你为什么在这？”

    商晋安一脚把曹诺从床上踹下去，拽过被子把自己暴露在外面的身体盖住。

    看见房间内站着的满满的商家人，商晋安大脑内一片空白。

    怎么会这样？

    到底是怎么回事？

    “不！”

    “这不是真的！”

    曹诺给他发短信，说顾晚卿太重了，一个人处理不了，要他过来帮忙，他进门，曹诺就向他扑了上来……

    商晋安当然第一时间觉察到不对劲，转身就要走，可不知为何，电子锁忽然失控，从里面怎么开都打不开。

    空气中甜腻腻的。

    不知怎的，在曹诺的攻势之下，他也陷了进去。

    

