    

    观音现在心里很慌，如来佛祖毫无征兆地圆寂之前特意向自己提起这个人，到底是什么意思？

    是否说明，佛祖的圆寂其实和此人有关？

    细思佛祖之言，此人还关系到天地大劫，因此这种可能性是极大的。

    但是这个人为什么会出现在东海龙宫？

    他是为何而来？

    他和东海龙宫有交情？

    各种想法从脑海里冒出来，观音的脚步就再也走不动了，心里忽然生出一种强烈的想要了解真相的念头。

    佛祖所说之人就在眼前，自己不做什么过分的事，应该不会得罪他吧？姑且留下来看看他和东海龙宫有什么关系？

    “咦，观音大士您这是？”敖广见观音突然又不走了，感到有些奇怪。

    观音尴尬一笑，一时也编不出什么借口：“本座……本座……”

    敖广想不明白，因龙女之事心中正不悦，也不太想理她，只好不咸不淡地说道：“那观音大士您就请自便吧，小仙有要事处理，不能久陪，还望见谅。二弟啊，替为兄招呼好观音大士。”

    敖钦点了点头，疑惑地看向走来的林远见和敖呜：“是，大哥放心。”

    敖广很快走到林远见和敖呜面前，敖呜指着林远见对敖广道：“父王，这位便是孩儿从花果山请来的林上仙。”

    观音正竖着耳朵听呢，听到花果山三个字，更加笃定了心中的想法。因为如来佛祖说过，这个不能得罪的人就在花果山。

    这样看来，果然是他啊！观音心中震惊不已。

    只是她有一点很不明白，为什么这个佛祖都害怕的人只有上品地仙的修为？这种实力，能让佛祖忌惮到那种程度？实在是不可思议。

    但这是如来佛祖的嘱咐，她不敢有丝毫的大意！

    且再看看这人来东海龙宫要干什么。

    “哦，林上仙啊。”敖广的态度并不显得有多客气，甚至还多少有点不屑，口中的“上仙”二字调侃之意似乎更多于尊重，观音大士这样的佛门元老都来龙宫拜访，一个小有本事的散修林远见算得上老几？

    林远见也不在意他是什么态度：“这位一定就是东海龙王陛下吧？久仰大名了。”

    敖钦敖闰和敖顺都目不转睛地打量着林远见，猜测着后者的身份。

    怪了，大哥虽然一直暗中招兵买马，可怎么会对一个人类产生兴趣？看上去这家伙也没什么特别之处啊，这也要邀他加入龙宫吗？

    敖广哈哈一笑，眼里带着几分讥讽和轻蔑：“听说林上仙有意要收吾儿敖乙为徒（对外他一直称敖呜为敖乙）？”自从得知林远见真的只是一介散修，和天庭没有关系，更无惊人的大背景后，他根本就不拿正眼来看林远见这个人了，反而觉得自己的招揽还成了主动施舍。

    林远见面色不变，嘴角含着笑容：“是啊，不知龙王以为如何呢？”

    敖广摇了摇头：“本王以为大大不妥。”

    林远见不觉意外，似是早有预料：“哦，为何大大不妥？”

    敖广傲然一笑，道：“我敖广之子，要拜师就只能拜三界之内有名的得道之人为师，要入也只能入名门！至于林上仙么，想必应该多少有些自知之明。这……并不是本王看不起林上仙，实在是不太合适啊，吾儿敖乙或许会有更好的路！”

    林远见继续问道：“那依龙王的见解，什么样才能称得上是得道之人？如何才能算做是有名？”

    “譬如万寿山五庄观的地仙之祖镇元大仙，又譬如南海普陀山大慈大悲观音大士。”敖广说着还看了观音一眼，“这些才算得上是名师，吾儿如能入他们的门下，将来必成大器。”

    林远见拍掌大笑道：“不错，这两位的确称得上是名师，也无愧于得道高人之誉。”

    观音已经懵了，林远见来龙宫的目的，居然是要收敖广的儿子为徒，这是她怎么也没有想到的。

    只不过这种举动有什么目的？和佛祖的圆寂能存在着什么关系？观音心中起疑。

    听了林远见的话，敖广得意地昂起了头：“既然林上仙也清楚，所以别的应该不需要本王多说了。念在林上仙与吾儿颇有交情，我龙宫现在又正值用人之际，如不嫌弃，就在我龙宫谋个差事？林上仙意下如何啊？”

    林远见拍了拍敖呜的肩膀，不依不挠地道：“可我还是很想收你儿子为徒啊。”

    敖广感到非常不爽：“本王虽然称呼你一声上仙，可你最好不要太不识趣！”

    观音越听越是觉得不对劲，林远见这硬要收徒的无赖行为，怎么也没法让她联想到能让佛祖圆寂这样的大佬身上去，觉得或许是自己的判断出错了，当即大着胆子出面打圆场：“龙王息怒，既然话不投机，又何必再多谈？”

    林远见也不爽了，妈的，老子收徒弟关你屁事呢？

    “哟，这不是大名鼎鼎的观音大士吗？”林远见阴阳怪气地说道。

    观音还没说什么，一旁的龙女就迫不及待要维护主子的颜面了，好看的黛眉都竖了起来，娇叱道：“你是何人？竟敢这样对观音大士不敬？”

    林远见还不至于和一个小小的龙女计较，两眼紧盯着观音，脸上忽然露出怪异的笑容：“如来老儿最近还好吧？有没有跟你提起过我？”

    闻言，观音瞬间惊得冷汗直流，这种口吻，这种语气，毫无疑问，一定是他！真的是他！自己之前的判断是对的，没有错！一念之差，就得罪了对方，佛祖都害怕的存在，自己哪里得罪得起？

    这会观音的肠子都悔青了，你是大佬就应该有大佬的样，为什么要这么低调？

    一旁的敖广兄弟几个都惊呆了，居然敢当着观音大士的面直呼如来老儿四个字，好大的勇气啊，难道林远见不清楚人家观音是如来的心腹大将吗？这么不客气，找打？

    但是观音接下来说的话却直接惊得敖广几人下巴都要掉下来了！

