    沈隆看电视剧的时候，很反感最后对骆大力的洗白，一个能把亲生女儿卖掉的人有什么好洗白的？不过他也理解编剧的做法。

    毕竟在中国，人们遇到下面几句话总是无言以对：“来都来了”、“大过年的”、“他还是个孩子啊”、“他/她毕竟是你爸/妈啊”…….而且电视剧影响大，你要是真让骆玉珠不认骆大力，这电视剧的争议可就大了。

    年轻人大概会支持骆玉珠不认骆大力，年长一点儿的大多都会反对，到时候吵起来那不是给电视剧惹麻烦么？所以还是得别别扭扭的洗白一番啊。

    不过那是电视剧的事情，沈隆可不管这么多，在他看来骆大力就是人渣，贪酒误事、好赌成性、连自己女儿都能卖出去换钱的人，还有什么好洗白的？骆玉珠能给他寄钱就不错了，你还想找上门来？做梦吧你！

    这事儿不能让骆玉珠知道，免得她为难，还是我来对付他吧，沈隆看着骆大力的背影，心里已经有了主意。

    骆大力躺在桥下休息，琢磨着见了骆玉珠该怎么说，又该怎么从她口袋里把钱掏出来，听说她现在已经发了，肯定有不少积蓄；一想到这些骆大力就满肚子的气，亏我养她这么大，现在倒好，结了婚都不给家里说一声，害我白白损失一大笔彩礼钱！

    他倒是忘了，当初可是他亲手把骆玉珠卖给人贩子的，不过别人要是问了，他也有理啊，那些钱我最后退给人贩子了！当然他可不会告诉别人，那是因为骆玉珠跑了，人贩子又找上门来，他逼不得已才给的。

    “今天真是晦气啊！老七的手气也太好了吧？把把来大牌！一中午就赢了二百多！不行，晚上我非赢回来不可！”正胡思乱想呢，桥上传来了对话声。

    话里的内容让骆大力精神一振，连忙探出脑袋看上去，只见两个年轻人正在桥上抽烟聊天，说着打牌的事情，“算了算了，老七在南边学了手艺，我们赢不了他，我看还是把金阳叫过来和他打，他是个老实家伙，赢他容易的很！”

    “也是啊，金阳在前面摆摊赚了不少钱吧？要是能把他赢了，那咱们可能潇洒一阵儿了！你和他是同村的，你跟他说，我去布置地方，咱们还去前街第二间院子里面玩！”俩人接下来开始讨论如何杀猪了。

    这可是把骆大力给勾引坏了，照他们俩的商量，只要能掺和进去就稳赚不赔啊，这么好的事情要是错过了那就太可惜了，于是骆大力赶紧出来招呼，“打牌啊？加我一个行不行？”

    这俩小伙子顿时吓了一跳，这事儿可不能摊开了说，公安局最近正抓赌呢，他们俩赶紧推脱说完全没这回事儿，骆大力可不答应，甚至威胁他们，要是不带上字，他就去找金阳，把他们的计划统统说出来。

    这俩年轻人没有办法，只好带着骆大力一块儿，等收摊之后，那个叫金阳的小伙子真被他们忽悠走了，几个人到了院子里，拿出扑克钞票就玩了起来，骆大力的运气还真是不错，一上来就赢了好几把。

    他这边正高兴呢，忽然听到外面传来砸门声，不等他们把东西收好，公安局的人就闯进来了，“好啊，聚众赌博！人赃并获，都给我带走！”

    一挥手，几名公安上来把他们统统拿下，押到了公安局里面就开始审问，“你们谁是组织者？老实交代，坦白从宽抗拒从严！”

    三个小伙子对望一眼，齐刷刷指证骆大力，“是他，他是组织者，我们俩本来在桥上闲逛，他就从桥下出来，撺掇我俩赌博，我俩没忍住就去了，领导，这是我第一次干，你们一定要相信啊！”

    “领导，就是这个家伙，他给我们说自己是老赌棍，在老家天天玩，欠了别人一屁股债才跑出来的，不信你派人去他老家打听，肯定能打听到！”

    骆大力直接懵了，“领导，你别听他们胡说，我没有，我是来找女儿的，是他们勾引我玩牌的！”

    “别岔开话题，谁管你找谁来了，老老实实把你怎么组织赌博的事情交代清楚！”三对一，到底该信谁自然就不用说了。

    那三个人只是参与者，问题不大，关上几天就放了，骆大力则被当成了组织者送进看守所，生生关了半年，等放出来之后直接被遣送回家，压根就没机会骚扰骆玉珠。

    这些不用说自然是沈隆的手笔了，这些年他在义乌到处混，认识的人可不少，找几个人设局坑骆大力一把一点儿难度都没有，只要骆大力敢靠近骆玉珠十公里范围之内，一准儿就有事发生。

    不管是赌博打牌，还是打架斗殴，沈隆有的是办法把他送进去啃窝头，完了再收买几个神棍，告诉骆大力他和这地方犯冲，看他还敢不敢来。

    骆大力的问题解决了，骆玉珠这边又遇到了难题，沈隆从杭州买回来的提花机出了故障需要人来修，可义乌那有懂这些的啊。

    “我倒是能修，不过这机器是二手货，需要经常维修保养，我又经常去外地跑，总不能老让我来干这个吧？”沈隆说道，总不能啥事儿都指望我啊，其它人也得成长啊。

    “那怎么办？学修机器可不是一天两天的功夫，你也没这个时间啊！”骆玉珠也感到头疼。

    “还是去外面请个人吧！咱们花大价钱找个懂提花机维修保养的人过来。”沈隆做出决定，只靠陈家村自己人是没办法把生意做大的，必须引进外来人才才行。

    “现在懂这些的都在公家单位，谁愿意来咱们这帮忙啊！”骆玉珠头疼起来。

    “不要紧，我们又不要他们坐班儿，一星期来一天就够了！只要肯出钱，肯定能找到这样的人。”这一时期有个特殊名次，叫做星期天工程师，现在是让这种现象出现在义乌的时候了，先让他兼职，然后再慢慢把他拐过来。

