
　　不过与骰子净化出来的纯净神性相比，里面多出了一些混杂的东西。

　　不得不说，这个位面的出现，让方小悦心里莫名出现了一些期待。

　　随着双方的距离越来越近，这个位面在他面前变得越来越大。

　　终于，流光一头扎入了位面屏障之中。

　　“骰子抛动，24点！意志判定成功！开始降临！”

　　方小悦眼前一黑，陷入到昏迷之中。

　　时间不知道过去了多久。

　　在一阵浑身的刺痛之中，方小悦缓缓苏醒了过来。

　　“嘶！”

　　他醒过来之后的第一反应就是痛，身上就好似被人在水泥地上来回拖了几百圈一样，皮肤都破损了不少地方。

　　他所在的地方看上去很昏暗，墙上有一个被铁栏挡住的窗口。

　　自己貌似在牢房之中？

　　方小悦头有些昏晕的看了看四周。

　　没错，自己就是在一处牢房里，地上铺着一些散发出霉臭味的干草，三面是墙，面向通道则是铁栅栏。

　　隐隐能够听到两侧的牢房里有一些痛苦的呻吟声传来。

　　“降临神灯大位面成功，宿主身份：死囚阿拉德。”

　　此时在脑海里响起的骰子声音，让方小悦略微感觉有些不妙。

　　这次降临自己的身份竟然是一名死囚？

　　“接收到原主临死执念，形成主线任务：我要成为世界之王！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“宿主是否接收该主线任务？如果选择否，将会扣除5000命运点，如果接收该主线任务，将会获得原主记忆以及本体能力临时赋予，如不能完成该主线任务，将会扣除10000命运点，命运点呈负数，宿主将永远留在该位面。”

　　嘶！

　　随着主线任务的出现，方小悦忍不住暗中倒吸了一口冷气。

　　不是说他负担不起这主线任务失败的损失，而是这次位面降临之后的主线任务，其未完成的惩罚着实有些高了。

　　10000命运点！

　　这种惩罚力度已经超过了之前那些主线任务，同时也意味着主线任务的难度被拔高了很多。

　　当然，即便是主线任务难度被拔高了很多，方小悦也不可能放弃这个主线任务，因而转瞬之后，他就选择了接受任务。

　　下一刻，同样熟悉的味道，同样熟悉的配方，大量记忆碎片灌入他的脑之中。

　　这里是一个神奇的位面，其文明程度差不多等同于方小悦原世界的15世纪。

　　在这个位面里，沙漠占据了大多数的地方，大大小小的绿洲分散在沙漠之中，人类在这些绿洲里生存。

　　由于沙漠环境的恶劣程度，文明层次低下，交通不便，人类以大型绿洲为基础形成了一个个半封闭的城邦。

　　可以这么说，就连原主阿拉德都不知道这个位面里一共有多少城邦。

　　这些城邦之间的交流任务都是由商人承担，这些为了赚钱，不辞辛苦，冒着被狼群，沙盗袭击的商人聚集在一起，形成一个个商队，用骆驼带着商品，在城邦之间穿梭交易，将不同城邦的特产带给另外的城邦。

　　但这个文明落后的位面里，却有着不同于现代位面的奇异文化，神奇宝物，神秘法术以及传说之中的恐怖魔物等等。

　　在这个位面里，经常会有普通平民，落魄王子或者冒险者，商人，在不经意之间遇上恐怖的魔物，他们可能被魔物吞食，也可能幸运的击杀魔物，找到魔物珍藏起来的宝物，一举成为这个位面里的幸运儿。

　　而在这个位面，最让人向往的就是传说之中的神灯精灵了。

　　这些可能藏在油灯，水壶，木鞋甚至于贝壳，珠宝里的神灯精灵，拥有不可思议的魔力。

　　它们通常能够满足持有者数个愿望，能够转瞬之间让持有者变成富可敌国的暴发户，或者拥有一支勇猛无敌的军队成为国王，甚至于让持有者拥有不死的生命！

　　而原主阿拉德就是这样的幸运儿之一。

　　阿拉德原本是碧湖绿洲城邦里的一个乞儿，从小父母双亡，靠着在集市里偷窃食物为生。

　　在成年之后，仗着从小偷窃被人追打练就的灵活身手，继续从事偷窃生涯，偶尔也会因为报酬，帮人完成一些特殊任务。

　　譬如外来的某位商人，想要知道这个城邦里有什么特产，谁是城邦里最有钱的老爷，这些都需要阿拉德这样的本地人告知信息。

　　就在一个月前，蹲在集市门口，无所事事，偷窥着商人们钱包的阿拉德被职业中介麻不脱拉奇找到，表示有一个好差事，某位有钱的外地商人，需要一个熟知地形的本地随从带自己去附近沙漠里游玩，他愿意每天支付1个金币！

　　像这样充当随从的差事，阿拉德以前也接过。

　　毕竟偷窃也是一项很有危险的工作，被人且不多说，一旦被城邦里的卫兵抓到，那么就会被砍掉一只手！

　　因而，如果不是万不得已的话，阿拉德还是更愿意赚取一些合法的收入，而不是每天被卫兵追得到处跑。

　　好吧，这个故事，哦，不，记忆在方小悦看来很熟悉。

　　那位被麻不脱拉奇介绍而来的有钱外地商人，在支付给阿拉德1个金币之后，就暂时成为了阿拉德的主人。

　　嗯，在这个位面里，大多数城邦里都是有奴隶制的。

　　当然，像阿拉德这种，如果他不能完成充当有钱外地商人随从的任务，那么最终也可能真的变成对方的奴隶。

　　可在离开城邦，进入到沙漠之后，那位有钱外地商人老爷就取出了一张羊皮地图，让阿拉德寻找上面的位置。

　　两人在抵达目的地之后，阿拉德就发现这里竟然是一位城邦之王的墓葬之地，或者叫做石藏之地。

　　在碧湖城邦的法典里，盗窃城邦之王的墓葬，可就不只是砍掉一只手了，而是直接上绞刑架！

　　因而在发现这一点之后，阿拉德就退缩了。

　　但那位有钱外地商人这个时候就显现出了自己的狰狞。

　　原来，他并不是什么有钱外地商人，而是一位掌握了黑魔法的法师，这位法师威胁阿拉德，如果不按照自己说的去做，那么就会将他变成一只青蛙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第816章、再度降临免费阅读。https://xs.23sk.com 