    李天君的叛变，可以说对仙界是一个极其巨大的打击！因为洪真象的率先投降，洪真象成了千夫所指，这也导致了许多人失去了反抗之心。

    而还有反抗之心的人，一直在推举，一直想要培养出一个第二个洛无极！因为他们怀念洛无极在的那个时代！“怀念我们在的那个时代？”

    太子爷向江流儿悄悄问道。

    他们和江流儿的谈话，其他人是不知道的。

    “是的，非常怀念！”

    江流儿解释道。

    当年洛尘在的时候，首先虽然第三纪元王进攻的那一次，虽然不是洛尘挡住了王，但是可以说，是洛尘起到了关键性的作用。

    然后就是一次一次大大小小的战役，包括对九大圣地的战役！那些战争之中，洛尘不仅取得了某种成就，更多的还是打出来了一种气势和态度！没有对比就没有伤害。

    那个时期，许多人的确没有对比。

    但是当洛尘消失之后，这五千年来，对比一下子就出来了。

    九大圣地无人制衡了，仙界唯一的希望，洪真象投降了，王长境不问世事了。

    然后仙界再也没有一个像洛无极那样行事的人了。

    那种霸道，那种运筹帷幄，那种永远不服输的态度，那种可以压迫任何人，哪怕是九大天尊都要吃瘪的姿态了！失去了，那一刻，仙界失去的不仅仅是一个人，而是一种精神，一种支撑，一个支撑天地的柱子！所以仙界的人很怀念，很怀念那个时代，因为那个时代，他们有种骄傲，有个人始终站在他们身后。

    那是他们心里认可的王！哪怕是当时的洛无极不是王级，但是在仙界眼中，他就是继天王之后的仙界第四任王！而仙界的人想要培养一个人可以出来顶替洛尘。

    所以，他们经过层层选拔，终于选出来了一个李天君！但是谁能够想到，培养出来的李天君居然叛变了？

    这个打击的确很大，很重！从此，仙界的人几乎是一蹶不振了。

    而李天君投身到了荒拓那边，还被荒拓的父亲，那个从未现身的王，收为了义子！这是一个极其荒唐和讽刺的事情。

    “我们真的要去荒城吗？”

    江流儿其实是有些兴奋的。

    因为跟着这群人不是逃，而是战！这个战，还是主动的。

    “根据我老爹的意思，对方一定想不到，我们不仅会主动去抢神器，还会主动去荒城！”

    “到时候打对方一个措手不及！”

    太子爷开口道。

    的确是想不到的。

    因为正常来说，那就是在五峡神谷那边已经占据了优势，这个时候就该躲起来了。

    但是谁能够想到，洛尘居然还去了七彩神山把神器给抢了，把八部大神给灭了？

    按理说，这个时候已经闯下滔天大祸了，该逃跑了。

    毕竟这个时候，荒拓肯定要来找麻烦，要来复仇的。

    但是洛尘这边再次反其道而行之，直接去荒城。

    这一步步，的确让人出乎意料。

    尤其是去荒城，这怕是荒拓和任何人都不会想到的！而荒拓这边，的确已经在准备复仇了，这一次，他要亲自出手了！哪怕是他的诞辰，他也要亲自出手，毕竟这一次，他的座下，几乎都全军覆没了。

    所以，洛尘这边往荒城去了，荒拓那边也亲自出来找洛尘了。

    已经快要接近荒城了。

    那是一个巨大的城池，城池璀璨，其内都是搜刮的仙界各种奇珍异宝建造而成的。

    那砌墙的石块是仙界东极海的一种仙冰！坚硬无比，而且具有一定的凝神静气的功效。

    据说为了开采，死去了仙界十万人！花费了一百年时间。

    一百年时间，差不多也是一代人了。

    虽然仙界之人寿命长久，但是也可以说是一代人了。

    城内的一切几乎是耗时耗力的各种奢侈品。

    哪怕是一颗树，据说也是极其珍贵的，珍贵就意味着要有人打理，据说单单是一棵树，荒拓就安排了人，世代守护在那里，每日精心照顾。

    整个荒城，每天凌晨，都有数千人擦地板，偌大的荒城，必须在一个时辰之内擦的干干净净。

    这是一种劳动力的压榨，但是没有人敢不从！而今天，上亿人被押送到了这里，加上荒城外原本的上亿人，此刻这里的人已经接近两亿了。

    在道路两旁，每隔三米，就站在一个妙龄女子。

    这些妙龄女子也是精挑细选，有的甚至是从其他大宙抢来的。

    所以个个都算是极其美艳的，而她们只是侍女，站立在两旁，按照距离计算过去，少说也有一万多人！这些女子脸上露出僵硬的笑容，然后站立在那里，动也不敢动一下！今天是荒拓的诞辰，李天君早就亲自前来恭贺了。

    而荒拓出去拿人了，李天君自然就镇守在这里！接近两亿人站在城外，城内却有着一个个第三纪元小有名气的人来恭贺！“报，第三纪元小平安士一众求见！”

    “报，故土灾厄大神携部下前来恭贺荒拓古皇子诞辰！”

    “故土七十二峰蛮神前来拜见古皇子！”

    “新月南泷天，齐神，前来拜见古皇子！”

    “……”还在继续，还在禀报！可以说，城内的声音一直响个不停！而城外，仙界之人则是站立在那里！在城楼上，还有一众仙界的仙子在偏偏起舞，她们不停的跳，一刻也不许停下！而在城中央，李天君正坐在那里招呼各路神明！太多了，这里神威滔天，神明即便没有释放威压，但是依旧能够感受到那股感觉。

    他们此刻正在享乐，喝着酒。

    而李天君也在高兴的大笑着。

    “皇子阁下，门外那些人之中，可有让我等喜欢之人？”

    有神明看向了场外一众之人。

    “有，大把的有，等下大礼结束了，诸位随意！”

    李天君抱着酒杯开口道。

    “大礼何时开始？”

    “等我大哥抓了那犯上作乱之人即可开始！”

    李天君大笑道。

    “那不如先让我等助助兴？”

    

