    第一千九百四十七章五道身影

    禁忌古地之中。

    一大批的异域生灵，在这古地的外围区域，分散寻找。

    “难道，那幅地图，也让那两个仙陵界的人拿走了！

    大件事了，那幅地图，是罗道大领主辛辛苦苦，花了极大的代价才得到的，现在竟然失落了。

    罗道大领主肯定要暴怒了。”

    一个实力强悍的异域生灵，慌张地说道。

    其余的那些异域生灵，也是一个个惊惶之极，因为，整个深渊域的生灵，都是知道罗道大领主的脾气最是暴躁了，而且杀戮成性，残忍无道。

    一旦发怒，说不定大家都会跟着遭殃。

    就在这时。

    远处的天际，传出来一阵阵的轰鸣声。

    然后，那个方向，某一处虚空忽然崩碎，出现了一个空间大黑洞。

    一道庞大无边的躯体缓缓出现，缭绕着浩翰如海的黑色邪气。

    “是罗道大领主！”

    一看到天际之处，那道破碎虚空而来的庞大躯体，所有的异域生灵，都是忍不住心惊胆颤，低声惊吼。

    咻！

    这个罗道大领主的躯体实在太庞大了，比一道山脉还要大，横渡天际而来。

    只见这个罗道大领主高达万丈，顶天立地。

    他躯体的下半部，是人形，两条粗大如山岳的脚，长着着浓密的漆黑魔毛，腰间围着一块兽皮，他的上半身，特别是头部，却是一个漆黑如墨的狗头。

    两只狗眼，充满着浓浓的血腥味，有着两道残忍的漆黑目光，喷射出来，让身前的虚空也是剧烈颤抖。

    唰！

    这个罗道大领主，从天际之处，一步就来到了古地的外围区域。

    “参见罗道大领主！”

    顿时，所有的异域生灵，都是连忙冲上去行礼。

    深渊之中，生灵之间的等级地位，十分森严。

    身份低贱的生灵，遇到身份高贵，或者实力强悍的生灵，必须恭敬有礼，否则，将会直接被抹杀。

    “我的曾孙呢，他是怎么死的，你们怎么不救他。”

    罗道大领主高大的躯体，耸立在片古地之中，缓缓开声说道，听不出来是喜是悲。

    “回大领主的话，刚才，当我们来到的时候，已经是来不及施救了。”

    一位实力比较强大的异域生灵，直接开口说道。

    这位异域生灵，小心翼翼地将刚才发生的事情，详细述说了一遍。

    那罗道大领主听完之后，一言不发，也不知是喜是怒。

    不过，越是这样，这些异域生灵就越是害怕。

    “那份地图呢。”

    罗道大领主淡淡问道。

    “我们找了大半天，都没有发现，有可能被那两个来自仙陵界的人抢走了。”

    一个异域生灵小心应答。

    “嗯，原来是这样。”

    罗道大领主的脸色，开始渐渐阴沉了下来，他身体四周围的气温，也是骤然下降了几十度。

    甚至许多的黑色的寒流出现，一块块黑色的冰块，直接从虚空之中跌落。

    “大领主饶命啊，我们已经是尽力了，不关我们的事啊！”

    顿时，其余的那些异域生灵，一个个都是吓破了胆，纷纷跪倒在地面之上，哭嚎着求饶了起来。

    “一群没用的废物，留你们有何用呢。”

    罗道大领主的语气十分冰寒，带有杀气。

    下一刻。

    这个罗道大领主猛地张开血盆大口，那看起来巨大的无边的巨嘴之中，产生出来一股可怕的吞噬力量。

    呼……

    所有的异域生灵，都是吃惊地发现，自己的躯体不受控制，离地飞起，向罗道大领主张开的巨嘴之中飞去。

    “啊，不，罗道大领主，放过我……”

    一个个异域生灵，被直接吞噬进那罗道大领主的巨嘴之内，然后消失不见。

    没有任何一个异域生灵，能够逃脱被吞噬掉的命运。

    “奇怪了，仙陵界已经被重重封印，不能进，也不能出。

    为什么会有两个仙陵界的蝼蚁，出现在这儿的呢？

    罗道大领主喃喃自语。

    然后，只见他猛地一咬自己的舌头，噗地喷出来一口漆黑如墨的血液。

    “以我罗道之名，魔法无边，时光倒转！”

    这个罗道大领主口中喝道。

    轰！

    一幅画面，在这片空间之中，清晰地展现，一幕幕地活动着，竟然是将刚才士兵斩杀那些异域人马，包括那个异域领主在内的整个过程，一幕幕的播放了出来。

    片刻后。

    罗道大领主，已经是将之前这片禁忌古地之中所发生的事情，了解得一清二楚。

    他的目光，死死地盯着那个士兵身影。

    良久之后。

    “莫非，是那座在远古时代，已经是消失不见了的古城吗？

    怎么我有一种如此熟悉的感觉呢。”

    罗道大领主自语道。

    “这样看来，那座传说中的古城，居然还在。

    嗯，极有可能，就隐藏在附近的虚空之中。

    也好，既然知道了，就要将它找到。

    否则，到时战事一起，这座传说中的古城，说不定会阻挡我军前进的脚步。”

    罗道大领主喃南自语。

    罗道大领主的目光，投向这片禁忌古地的深处，他很想进去探索一翻。

    可是，关于这片禁忌古地的种种传说，让他却步，不敢深入。

    因为，传说中，这片禁忌古地，越是强大的生灵闯进去，所遭受到的危险，就是越大。

    “看来，只有将地图重新抢回来，才有机会进入这片古地的核心区域探索了。”

    罗道大领主，自语道。

    “哼，一座传说中的古城，我倒要看看，你到底有多么的厉害！”

    罗道大领主的目光，投向某一处虚空，厉声说道。

    然后，他的躯体一动，直接进入虚空之中，消失不见。

    他是寻找那座传说中的古城池去了。

    此时，古城之中。

    林飞来到了那沐浴在璀璨火光之中的巨宫之前。

    那巨宫之中，端坐着五道高大的身影，正在腾腾燃烧肉身，也不知道，他们的**，到底焚烧了多少的时候。

    火光滔天，光明神圣！

    “进入这座巨宫之中，真的有可能得到这些前辈的传承吗？”

    林飞十分期待，双拳紧握。

    同时，林飞也是对这五道高大的身影，充满深深的敬意。

