
　　“京一大人。”

　　“大野木快进攻了，再试一次。”

　　“……”

　　老紫听到细微的声响，眉头顿时一皱。

　　再试一次？

　　他正疑惑，下一刻，他看到外边的门被打开，京一从外头走进来。

　　老紫懂了。

　　想从自己口中获取情报？

　　他没说话，一直到被带出营地，又往熟悉的山上走，才开口说道：“我知道你们木叶的山中一族能挖出部分记忆，但想让我亲口说出情报就别做梦了。”

　　“那只是跟他们的说辞而已，实际上，我只是想跟你单独多聊聊。”

　　京一淡淡说道。

　　老紫不明就里，心中防备更甚。

　　“我家族有个前辈曾经也是人柱力，她曾经说过，人柱力活着不易，他们要面对更多的黑暗，不只是尾兽，还有其他人。”

　　“……”

　　老紫陷入回忆。

　　岩隐村的人柱力待遇不算好，但也不算太差，至少在大野木的治理下，没出现过尾兽暴乱的情况。

　　但是。

　　他听说过云隐、砂隐那边都有尾兽暴动出现。

　　在那之后的人柱力，往往还会被无知的村民敌视，视若仇敌。

　　想到这里，他不免有几分共情，愤慨而鄙夷地说道：“那些人不敢对付尾兽，却敢欺负帮他们镇守尾兽的人柱力……真是可笑！”

　　“是的，你们保护了他们，可他们却用最大的敌意对付你们，在你们面前耀武扬威，此刻他们变得勇敢起来，似乎不再惧怕尾兽的力量。”

　　京一冷笑一声，“知道为什么吗？”

　　老紫想了想，摇了摇头。

　　“因为人柱力也是人，人最初大多都是善良的，所以他们不害怕……对了，这也是我那位家族前辈说的。”

　　京一补充道。

　　老紫皱眉细想，越发觉得京一这位前辈深藏智慧，而且又是人柱力。

　　他不免起了几分敬意，问道：“我能知道这位前辈的名字吗？”

　　“没什么好隐瞒的，木叶的人柱力素来是一脉相承，我那位前辈叫漩涡水户，而我拥有千手的血脉。”

　　“原来是她。”

　　老紫自然听说过。

　　漩涡水户。

　　千手柱间之妻，她最大的名声就是这个。

　　原来那位还有这么多智慧之言，难怪能成为忍者之神的妻子！

　　他由衷佩服。

　　“能多说说她吗？我不能出卖村子，但我可以用我自己研究的东西交换。”

　　老紫说道。

　　“当然可以。”

　　京一半点不客气。

　　前世有那么多名句。

　　那些话全都可以是漩涡水户说的！

　　他顿了顿说道：“她有个梦想，人柱力能得到应有的尊重；她有个梦想，有一天人柱力也能成为一村之影；她有个梦想，有一天每个村都不再需要人柱力，忍界和平共处。”

　　“……”

　　老紫听得很震撼。

　　那位的每个梦想都很伟大，考虑到了全部人柱力，而非她个人，这种“梦想”他曾经完全没有过。

　　被歧视时，他只想到了自己。

　　老紫自愧弗如。

　　他叹气道：“不愧是忍者之神的妻子，跟那位拥有一样伟大的情操，我毕生也难达到她那种思想境界，请问她的愿望……是了，没实现。”

　　“太难了，即便第一个，在木叶也不曾实现，作为前辈意志的继承者，我渴望改变这一切，但在木叶我做不到。”

　　京一沉重地说道。

　　老紫长叹一声说：“这……也只能是梦想，根本不可能实现。”

　　“事在人为，行了，话说完了，你在这边透透气、散散心，过半小时我必须带你回去了。”

　　京一没再说什么，找了一处坐下，仿佛真就只是散心。

　　点到即止！

　　他已经顺着老紫意动的方向说了很多，再说许多也是没用，不如让他自己考虑。

　　这种老顽固，只相信自己的观点。

　　老紫听完，心头五味杂陈，他自然不会天真地觉得京一别无所求，但对方的话却说到了他心坎里。23sk.Com

　　人柱力得到应有的尊重……

　　是啊！

　　这就是自己的诉求！

　　他做不到漩涡水户那么高深、伟大，但愿意为此奋斗。

　　老紫想到这儿，说道：“你拥有四尾查克拉，作为交换，我可以把我研究的熔遁技巧跟你分享。”

　　“不必了，我只是随口闲聊，而且如果你回岩隐村或叛逃后，有机会做到我说的那些话，就是最大的回报了。”

　　京一感慨叹气。

　　“不，这是我的承诺，而且，我根本做不到那么多……”

　　老紫说着，就开始说起熔遁——

　　他确实掌握了熔遁！

　　虽然是通过分析尾兽能力得来，但也确实掌握了，而现在说的这些，正是关于熔遁的运用技巧。

　　京一心头不免想起了那句经典台词——

　　你看！他还得谢咱呢！

　　不止如此。

　　【完成‘人生理想’教导】

　　【评价：优】

　　【奖励：尾兽化】

　　尾兽化……

　　自己已经尝试过一次，这奖励意义何在？

　　京一悄然领取。

　　一边听老紫讲述熔遁，一边分心琢磨尾兽化奖励，看了一遍后，他大致明白了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　这波奖励能加强自己对尾兽查克拉的控制能力！

　　可惜。

　　老紫太过顽固，不借用漩涡水户之名根本没有现在这效果，而漩涡水户分走了一部分“奖励”——

　　照理说，他现在还得视自己为人生导师来着。

　　有得必有失。

　　京一安慰自己，很快倒也没那么在意了。

　　因为他转念一想，现在老紫也就这么点本事，再薅也薅不出啥羊毛来，丢了个奖励就丢了吧。

　　不借用水户她老人家的名号，可能这波奖励还薅不到呢。

　　更何况。

　　他这不是还献上了熔遁技巧吗？

　　京一听完后，心头暗暗琢磨。

　　他自己没有火、雷查克拉，但是否可以通过类似储存尾兽查克拉的方式保存，用到时再开出来使用？

　　或许真可以。

　　只是。

　　这么想，一个阴封印似乎不太够用。

　　京一有些遗憾。

　　阴封印很特殊，无法在其他位置再开辟封印池，所以只有这一块地方能行。

　　要不然真可以考虑多备几个。

　　京一没过河拆桥，在老紫说完后就带他回去，而是真的给他放风了半小时，在暗部忍者到来后，这才带他回大营封印。

　　老紫没有反抗。

　　他似乎真的找到了方向，被带走的时候还在思考，仿佛成了一个深沉的学者。

　　京一不知道他会往哪个方向发展。

　　可是。

　　甭管哪个方向，最终结果都是霍霍外村，自家的人柱力虽然没太多自由，可玖辛奈顶多也就无缘火影。

　　爱情、友情这些可是统统丰收。

　　幸福着呢！

　　怎么想也不可能跟老紫干那种事，所以这波绝对坑不到自己家。

　　人肯定不能放。

　　放回去大野木反而担心，不如先留着，等战后一起清算。

　　京一走出大营，开始正儿八经巡视边境。

　　“京一大人，您跟人柱力的那些话……真的是水户大人说的吗？”

　　暗部忍者跟上。

　　京一带人柱力出来，当然不可能真的没有暗部跟随，小日向向井开着白眼，守在老紫可能逃跑的方向上，只是老紫查克拉被抽干发现不了而已。

　　向井听了那些话就很震撼。

　　现在还在琢磨。

　　“嗯？你为什么这么问？”

　　“很多道理是共通的，人柱力渴望被尊重，分家、支脉的日向一族何尝不渴望被尊重？谁也不想顶着个随时可以被取走性命的笼中鸟咒印。”

　　向井叹气道。

　　京一是他唯一敢放心倾诉的对象。

　　尊重、影、世界和平不再需要分家，“水户”的诸多梦想，同样可以通用到日向一族身上，所以他听完大有触动。

　　“看你怎么想，它可以是水户大人的，也可以是柱间大人的。”

　　京一笑了笑。

　　鸡汤嘛。

　　谁说的不重要，关键还是里边的道理。

　　向井一听就懂了。

　　这特么全是老师说的。

　　他心中佩服万分，深深鞠躬，而后感慨道：“我以为偷偷学到了不少，结果换个角度发现，我学到的只是您冰山一角。”

　　“哪里……我也只是什么都略懂一些，深入说就没啥货了。”

　　京一这是大实话。

　　奈何没人信，至少向井就不信。

　　随后。

　　京一问了下他学封印术的进展。

　　向井没隐瞒，把自己最近遇上问题说了一下，京一给解答了几个问题，向井由衷感激，奈何就是不上供。

　　京一叹息，可也不算意外。

　　向井的心结，还是分家和他自身的情况，想让他敞开心扉视自己为导师，恐怕得等到他掌握里四象封印才行。

　　不过。

　　至少不比担心他会跟原来一样，背叛村子向外村贩卖情报——原先那么做，是因为看不到希望。

　　但现在，京一、纲手给了希望。

　　向井没必要那么做。

　　他虽然跟分家共情，但到底不是分家的人。

　　京一注意力重新回到岩忍那边。

　　这些天大野木一直在构筑防御工事，而今天，那边的防护已经做得密不透风，岗哨安排十分密集，想要潜入斩首难度极高。

　　向井此时说道：“京一大人，我昨天有悄悄探查，发现岩忍并不是第一线，危险的工事其实多数是草忍修筑的。”

　　“呵呵，一点不意外，大野木可不是咱们的火影大人。”

　　京一笑了笑。

　　向井闭口不言。

　　虽然很赞同，但这种话题，显然不是他能参与的。

　　“墙头草能左右摇摆，只是因为没人去摘他，当墙内外的人想拔草的时候，它们唯一能做的就是想好把种子撒向哪边。”

　　“草隐村原本有的选。”

　　向井想了想，结合自身的经历，心头有感而发。

　　如果草隐村真心实意跟木叶一起，那么最后结果犹未可知，而京一的战略可能也不是现在这样。

　　反攻？

　　那不过是威胁草忍的说辞吧。

　　他虽然不知道京一打算怎么做，但肯定不会强攻土之国。

　　“走吧，最多过两天大野木就按捺不住了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百二十九章 漩涡水户：对，全是我说的！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">