    对于这一次训练，木萧异常狠心，一关就把一群新人类关上了长达一个月之久，中途有不少人频死，但被无形梭的医疗系统抢救回来，然后又丢进了训练空间里面，继续进行地狱式的生死训练。

    其中，吕晓蔓和童静珍两女本来战斗不是太凶猛的类型，先天能力也只是辅助类型，只有体质占优，勉强支撑得下去，不过身上多少都负了大大小小的伤势，从未有这样的狼狈过。

    但正是这样的困难危机，让两女渐渐坚定了起来，如同火箭一样快的成长。

    一直以来，两女都是在周萱她们的带领经历战斗，从来没有单独带领别人战斗，这次她们学会了独立，还有怎样去领队。虽然，她们这一个队长做得不是太优秀，但起码还不至于不合格，毕竟两人长期跟在周萱她们身边，多少都学到一点东西的。

    有三人很出乎木萧的意料，第一个是安蓉茹、第二个是云舒雪、第三个是姜月。

    木萧一般不跟身边的女人一起去练级，因为不想她们对自己产生依赖感，所以不完全了解她们战斗的情况，以及成长。

    顶尖体、基因共鸣次数、异能力。

    这些都只是战斗力的一部分，最重要是什么人来驾驭这些能力，又怎样运用在战斗上，而且在什么时候做出正确的选择，结合种种的战斗后，那就有属于自己的战斗经验、战斗意识！

    ……

    这次战斗中，安蓉茹不是那一个温柔如水的秀雅美妇，而是一个冷静沉稳的女尊者。

    温柔如水的人，另一面是坚毅如刚。

    安蓉茹的战斗状态很让木萧震惊和欣慰，特别她那一份坚持和顽强、冷静，硬生生拉起了队伍，不至于出现太重大人员重伤。

    第二个云舒雪，木萧很多时候找赵依凌都能看见她，最多只有闲聊几句。

    她是第一个被木萧贬为女奴的女人，一直服侍赵依凌和童静珍，可以说是保姆兼保镖。

    她在别墅区的地位非常尴尬，有人猜测她只是做陪睡丫鬟的命，赵依凌和童静珍怎样压住她一头，而她军衔不高，只在一个上士程度。

    不过她的战斗力，比起很多高级军衔的人，也要厉害好几分。

    也许水白兰考虑到她现在是受罪之身，没有给她太高的军衔，同时有另一层意思，让木萧自己来处理，毕竟这是木萧贬她为奴的，水白兰没有必要为一个人，分化木萧的权威。

    云舒雪战斗很谨慎和稳健，果断时候又非常决断，对得起她以前那一个鉴定师的职业，眼光非常的毒辣，多次现了隐藏的陷阱，让她的队伍免去了很多的危机。

    最后是姜月这一位知性御姐，她一向不拘小节，阳光开朗，又飞扬自信，在别墅区同样很受爱戴，人缘很好。

    所以，她那一份热情和关怀的开朗性情，在队伍之中无疑是驱散别人心灵阴霾的阳光，她就是依靠这样的自信意志，一次又一次排除困难，如同一个大姐姐保护一群小弟小妹，闯出了困局。

    她以往出车有多次带队，对于指挥一点不陌生，她早已是独当一面的人物了。

    至于，段玲玲、严韶楠、单妙依、孙新月，蒋云蔚她们五人的出色，早在木萧的意料之中，她们以前接受过军事训练，又是长期的保镖，从别墅区建立的时候，她们就一直充当领队，高层里面她们是不可缺小的存在，核心支柱。

    她们优秀是必然的。

    木萧庆幸有她们五人，也觉得到是时候，把她们收入房了。

    在这一个月最苦的人，不是空间里面那些新人类，而是那一群等待自己男人回来的孕妇。

    她们好几次集体来体育馆找木萧询问情况，可是木萧没有出现，从头到尾只传出简单‘没事’两字。

    本来有人想借着怀孕的事情来闹，不过事情还没有闹起来，赵依凌冷冷出来说了一句：你们找死就闹，到时候木萧狠下心肠，你们什么福利都没有，沦为做生孩子的工具，孩子生出来都没有你们的份，还会把你们闹事的处罚，记在你们的男人头上……

    顿时一群泼辣的孕妇才记起自己等人，身处的是什么地方，统治这里的又是怎么一个恐怖存在。

    随意可以斩杀她们希望的人，闹起来确实是找死。

    人性往往就是这样复杂难料，以为依仗了一点东西，就当成了资本，又不想想资本是谁赐予给她们的。

    虽然没有闹起来，但木萧得知了事情之后，还是处罚了带头者的几人，福利全消。那些几名少妇战战兢兢了整个月，生怕木萧下令把她们的孩子没收，打掉。

    其余那些女人也彻底不敢有什么念头，老老实实地回去待产。

    然而，那些带头想闹事的少妇，她们的身份很有意思，居然有两名是艾巴尔的女人，有三名分别是宇文光熙、连向阳、方景天的女人，她们都是一些年轻的女大学生，可能习惯了有高层女人的身份，又年轻浮躁，艾巴尔他们又过于宠爱自己的女人，导致了脑子犯了糊涂，想出了如此不切实际的事情。

    ……

    一个月后的今天。

    全员没有人死亡，重伤的人也挺了过来。

    此刻，站在广场上的新人类，他们身上没有一个人是不带伤势，但每一个人的精神面貌都生了翻天覆地的变化，浑身有着一股凶狠暴戾的野性。

    如果未训练之前，他们是一只弱鸡，那现在他们就是一头狼，一头不怕死，充满狠劲的恶狼。

    木萧从无形梭走了出来，顿时如同一个火药桶一样引爆了所有人的狂暴气势，因为就是眼前这一个男人，让他们遭受了漫长一个月精神和**的摧残，蹂躏得他们死去活来。

    就算明知道木萧对他们是好的，但无法阻止他们一个月那一股凶暴怨气。

    整一个广场中心，翻起一股暴戾而狠辣的肃杀，尖锐矛头直指去木萧身上，大有看这一个统领是否有统领他们这一群恶狼的资格！

    “你们——还差得远！”

    木萧神情冷峻如冰山，吐出的一句说话，彷如雷音滚动，夹带冷酷、黑暗、极恶、噬人，冰冷、霸道的极端意志，重重冲击去每一个人的意识海深处，同时筑基境圆满的战威，如般火山爆，上一世的无边黑暗杀戮，化成了一股尸山血海、骇人无比的恐怖气息。

    一脚踏出，战威和气息合一，他如一尊狂魔行走世间，只有杀戮、黑暗、残暴……种种暴力威压，压得众人呼吸困难，压得他们心头颤动，压得他们体内气血翻腾，压得他们灵魂都恐惧的不敢动弹。

    六百人组成的气息全面崩溃，每一个人精神意识如被砍了一剑，浑身血气翻滚凌乱，瞬间上气不接下气，憋得面色白，身上伤势都有复的迹象……

    噗噗噗……

    一个一个伤势严重的新人类，吐了一口鲜血，支撑不住，倒在了地面上。

    不到十秒，六百多人只有安蓉茹她们站立着，其余的人全部不是到底，就是跪在地上。

    “你们是不是想翻了我这一个天了？是不是想我灭掉你们全部人了？！谁给你们胆子对我有敌意的！！”木萧暴虐如一尊君王怒火，无边无际的杀意。

    所有人浑身打了个激灵，面容白，脑海不由自主响起了一句说话：君王一怒伏尸百万！

    现在木萧冷漠之中藏有怒火，若不安抚下来，那他们肯定糟糕。

    他们不相信木萧把自己等人全杀，但也不怀疑木萧会杀掉一批人泄愤，他们都不想这样不幸的事情，落在自己的头上。

    这时候，他们想起了水白兰那一夜的血腥统治。

    木萧不管理别墅区，但不代表他的威严可以遭受挑战。

    此时此刻，只有渺渺无几的人，可以安定这一尊暴君。

    “萧，大家只是战斗久了，多少有点收不住气势，你就别怪他们了。”安蓉茹美眸柔情，秀雅脸庞有了疲倦之色，但身上依然残留一阵凌厉而稳重的气息。

    “你就别老做好人了。”木萧看着这一个温柔而拼命战斗训练的美妇，心暖了下来，她疲倦脸庞，怜惜轻抚了过去，又道：“这次测试你没有令我失望。”

    接着，看见吕晓蔓和童静珍，姜月、段玲玲她们几人神情有点落寞，顿时明白自己忽略了她们的感受。

    “多点关心她们！”

    安蓉茹一直感受到木萧对自己宠爱、偏爱，芳心自然甜蜜的紧，感觉自己这一个月的努力全部都值得的，但也不想姊妹们怨恨自己，导致以后相处产生隔膜，稍微提醒了一句。

    “你们都是我女人，我关不关心你们还看不出么？而且你们一个个傻站在那里又是回事？”

    木萧没有掩饰自己的声音，吕晓蔓她们自然听得内中的意思。那就是一家人根本不用拘谨，你们自己不过来，难道要我亲自过去不成？好歹我现在在好几百人面前，那里能失了身为统领的气势！

    真是大男人主义！

    段玲玲轻哼了一句，但也主动走上前去，蒋云蔚她们无奈一笑，跟着上前。

    吕晓蔓和童静珍脸皮薄，低头微红着脸走到了木萧身边。

    那些倒在地上的新人类，心里倒是服气了。

    “你们都滚回去休息吧，明天一早，全体回到这里公布成绩，让你们看看自己的成绩有多差，又看看别人的成绩有多好。”木萧话语一落，连同安蓉茹她们一起消失原地，回归无形梭里面。

    只有那些新人类反应不一，总言而之，有人欢喜有人愁。

    ……

    当木萧结束了这一个月的战斗测试，外面世界却掀起一股极大的变异风暴。