    “噗！”鸠归是伤得最严重的，它的青毛鬼鸟被冰龙给咬住，大半个身体都结了冰霜，要不是他收得快，他最宝贝的契约灵兽就要死了！

    他们刚才与嗜血魔大战一场，体内的灵力消耗也是巨大，这冰龙处于全盛状态，实力更是在九令之上，他们就算人多，也不一定能打得过它！

    可以说，大部分的强者状态都不是很好，而冰龙的气势又更强了一筹！

    就在此时，天空忽地闪过一道与众不同的红色雷光，那冰龙一惊，连忙褪去了一身的冰铠，对众人冷哼一声：“小小蝼蚁，我一根爪子就能捏死你们！”

    而南宫棋抿唇，对白夭说道：“那冰龙是压制了自己身上的气息，才没有遭遇雷劫，我们想办法让逼出它真正的实力，让它渡劫！”

    尤其是渡劫两个字，南宫棋说得尤为认真。

    “我们如今都这副样子了，没法逼出他真正的实力啊。”鸠归咳嗽了两声，他已经快爬不起来了，根本没法打。

    所有人沉默了一下，就在这时候，白夭淡淡道：“让我来吧。”

    “妖名大师，千万不可，还是我来吧！”

    “不不，还是我来吧，妖名大师，你打不过它的。”

    一听到白夭要上，其他强者纷纷强撑着站了起来，她怎么可能打得过冰龙啊！他们几个九令强者合力都打不过的存在，她一个弱女子怎么可能打得过？

    不可否认，他们是有私心的，他们都想活着出去，但是白夭一个十几岁的孩子都勇敢站了出来，他们要是再遮遮掩掩，这让他们一张老脸往哪搁？

    白夭没有说什么，只是与其他的强者们一起站了起来，与冰龙对视着。

    她周身的气场忽地变得十分强大，好似斗转星移，星回路转，恐怖的气息自她的身上散发出来，竟丝毫不输于他们这些九令级别的强者！

    “妖名大师身上的是什么力量？”赤焰雄打量着白夭，忽然发现她好像很不简单。

    “好像不是灵力。”木天山脸色有些怪异，他心中已经隐隐约约有了一个答案。

    “妖名大师，应该就是魔女白夭吧。”鸠归自嘲一笑，从白夭释放了十六只大黑蛇的时候，他就猜到了，只是......他们还是更愿意相信，她是妖名大人，是那个九令级别的炼丹师！

    “哎，她这是，要使用魔气了吗？”又一位强者猜测道。

    他们活了这么久，不可能注意不到这些细节的。

    关于魔女白夭召唤了十六只大黑蛇大闹瑞月皇宫一事，大家都是心知肚明的，所以当那些大黑蛇出现的时候，他们就心中明了，只是一时之间，有些难以接受罢了。

    “算了，管她使用的是妖气还是魔气，能活着出去才是最重要的！”赤焰雄坚定了脸色，哪怕是看在白夭为了救光粼玉而奋不顾身的份上，他们也该明白，魔女白夭，真的不像其他人想的那样滥杀无辜，反而重情重义，待人极好。

    是他们的眼光，太狭隘了。

    “来吧，大不了就是一死，老子还从来没怕过！”

    “反正也出不去，不如拼一把，说不定还有希望！”

    “没想到，居然还能有一天能与魔女白夭并肩战斗。”

    “胡说，她是我们的妖名大人，才不是什么魔女。”

    “没错，她是妖名大人！”

    大家都将这个秘密心照不宣地藏在了心底，就算是包庇又如何？他们乐意！

    白夭周身气场全开，衣袂蹁跹，她冷着一张脸，好似那冰天雪地中孤傲的雪莲，坚韧不拔。

    “二十一星辰变！”毫无感情的话语从她的薄唇吐出，只见二十一枚光点如流星陨落般，自高空而来，带着闪亮的拖尾，全数砸向了冰龙！

    “轰！轰！轰！”

    接连不断爆鸣声响彻天地，散发出了强大的气浪，有好些没站稳的强者连连后退，连周围的浓雾都被震开了些许！

    血液飞溅，甚至还有几片晶莹的龙鳞飞落，砸在了他们的脚边！

    所有人抵挡着接连不断的气浪，在好一会儿之后，才稍稍平息下来。

    而下一秒，又见一道流星带着雷光从白夭的身边迸发而出，朝着冰龙冲了出去！

    此时，冰龙正在痛苦地咆哮着，它感觉内脏都受到了那力量的震荡，疼得它浑身颤栗。

    “嘭！”

    就见天罚再度朝着它的龙角撞去，它的角......断了！

    “轰！”巨大的龙角掉落在地面，还震起了一道风浪，似小山一般，横躺在了所有人的面前！

    “可恶！”冰龙怒吼着，它周围的温度骤然又冷了几分，只见他开始全身覆上了冰铠，身上的伤口也开始以肉眼可见的速度愈合，唯独那角，是无法再生长了。

    “吼！”冰龙发出了震天怒吼，同时天上乌云再度密集，从中闪过红色的雷光，带着震耳欲聋的轰鸣声，将整个迷失之眼映射得红光一片！

    “就算本尊渡劫，也要送你们下地狱！”冰龙浑身一震，从他的身边形成了无数的冰锥，一半保护在了它身边，一半则朝着白夭他们射去！

    “大地之盾！”余宗余孟两人顿时张开了一张浑厚有力的大盾，将所有人都笼罩其中。

    “砰！砰！”

    冰锥不断砸向大盾，这盾，竟然有了结冰的趋势！

    这兄弟两人看起来面色不佳，他们的双手已经附着上了冰霜，南宫棋指尖连动，从罗盘又飞出了几道丝线没入两兄弟的体内。

    两人身躯一怔，咬牙拼尽全力抵挡。

    “轰！”一道红色的天雷自乌云中迸发，直接劈中了冰龙！

