    谁料那刺破风雪的一剑，对方根本没有避开的打算，甚至迎面而上，不惜重伤——！

    在剑刃刺破肌肤的刹那间，染白不躲不避，鲜血蜿蜒着从肩上流了下来，在漫天雪花凌冽飘舞之际，直接掐上小狼崽的颈项！手指修长，青筋暴起，骇人的力道连指节都在泛白，肩上被剑刃刺穿的剧痛也丝毫没有影响她的动作，神色莫名：“你在清风楼，就是这么掐他的？”

    染白完全是下了死手，把人掐死的目的，同时将军那一剑也毫不留情的贯穿，银白剑刃沾满了血，迸溅到她的脸上，她舔了舔唇角的血，原本苍白的脸色因为窒息浮现出淡淡的绯红，颈项被人掐着，她却毫不在意，手中的剑再次用力贯穿，嗓音微哑：“怎么，想替他报仇？还轮不到你。”

    染白力道再次加重，丝毫不顾及身上撕裂的剑伤，桃花眼中涌动着残忍而血腥的暴虐，几乎将眼前人撕碎。

    “我不只掐了他，还做了其他的，你很好奇？”小狼崽看染白是一脸的乖张，眉睫浅浅，笑的漫不经心，嚣张又挑衅。

    “没有孤，你连他都不识得。”她不恼，喜怒不明，“你说，你拿什么在孤面前谈顾惊羡。”

    两人追加在对方身上的力道越重，自己身上的伤明显开始剧烈泛疼，在认知到这一点后，两人具是一僵，都意识到了共享疼痛这个问题，小狼崽漂亮眉眼直接阴沉了下来，而对方态度也没好到哪去，下手的力道甚至更重。

    “早几年晚几年罢了。”原本是刺在那人身上的剑伤，连自己的肩膀都泛起疼痛，染白却无所谓，脸上笑意渐深，“你不过比我多认识他几年，有什么可得意的。最后还不是让他跑了，是你无能。”

    “你倒是能言善辩。”帝王轻嗤，眯眸回想着自己六年前的时候，有这么欠揍？

    染白不以为意，“事实罢了。顾惊羡现在在这个世界，是你的失败。你看不住他，凭什么阻止我。”

    “凭你，抢得起么。”

    两人再度交起手来，谁都默契的没有管疼痛共享的问题，反倒是愈发狠辣，两道身影于空中交错纠缠，快到已经分不清谁是谁，只来得及捕捉残影。

    “停下！”

    毫无预兆的一道声音打破了沉寂肃杀的气氛，清冷低沉的尾音因为担忧和怒意在颤抖，紧跟着剧烈的咳嗽声：“别打了——”

    顾惊羡站在雪地中，脸色白到几乎透明，盯着半空中那两道身影。

    他原本在听到染白那一句话后，心中虽有疑惑，但也没想过跟出来，即使察觉到什么不对劲，也不敢轻易违抗染白命令。

    可染白出去的时间太久了，这又是另一个她的世界，凭这两个人初次见面就针锋相对的气场，怎么能善罢甘休。

    结果一出来，就看到两人下死手的一幕。

    她们在同一时间停了下来。

    这么打下去根本没有结果，分不出胜负也杀不了对方，更何况谁也无意在顾惊羡面前动手。

    有这样共同的默契在，两人才勉强维持住表面的平静。

    顾惊羡看那一大一小的身影，身上分不清哪是伤，鲜血染深了衣裳，一时间不知道该气谁，他深吸一口气，咬着牙才将一句话说完：“找大夫包扎。”

    “羡羡。”小狼崽不满小声叫了句，阴郁又撩人，嗓音很软，完全没有刚刚在染白面前暴戾一幕。

    “别用这张脸说这种话。”染白听着那样的一句，似笑非笑，眼底带寒：“孤瞧着碍眼。”

    小狼崽抬眸看向她，唇角弧度敛去：“那你滚。”

    顾惊羡：“……”

    “别吵了行吗。”他低叹。

    再说也说不出结果，无非是看不惯对方，尤其是顶着那张和自己一模一样的脸。

    在接下来将军和帝王没再说过一句话，也没看过对方一眼，已经尽力压抑着饱含杀意的厌烦，但气场仍旧冰冷。

    染白在靠近的时候能看到顾惊羡颈间无法遮掩的吻痕，重到有些刺目，是新留的。

    她眸光倏然一僵，嗤了声。

    至于是不是那个人故意留下给她看……

    顾惊羡显然也注意到了染白的目光，他微微顿了顿，很难做到什么事情都没发生，只能尽力避开那种眼神。

    “羡羡躲我做什么。”染白唇角笑意微深，她笑的人畜无害，除了脸色苍白的有些病态外，向他走了过去，漫然牵住他的手腕。

    在被碰到的刹那，顾惊羡身体僵硬的无法做出反应。

    远处帝王的目光毫无波澜的瞥过来。

    冷汗无声打湿后背。

    顾惊羡张了张口，嗓音有些嘶哑：“没什么……”

    他不敢面对那人的眼神，睫毛垂下，挣开了狼崽的手，语气很低，故作平静：“我去找大夫。”

    狼崽眯起眸，眸光幽邃。

    当大夫被顾惊羡找过来的时候，差点吓得魂都没了，战战兢兢的给两个人处理伤口，哆嗦着腿，心想他也不知道将军还有一个姐姐啊！

    尤其是，

    两个人之间的气氛实在诡异，他一个外人都觉得头皮发麻。

    到最后大夫跑的比谁都要快。

    只不过接下来的问题，更为致命。

    两个染白互相制衡，暂无结果，也就是说……

    她们两个得在一起，谁也不可能走。

    顾惊羡一想到未来三个人的生活，这两个人一见面就掐，若真抬头不见低头见，难以想象。

    他眼前发晕，不明白怎么就到这一步了。

    不只是顾惊羡意识到这一点，两个染白也都意识到了，脸色极为难看，阴沉气息怎么压也压不住。

    “你别想进将军府。”小狼崽几乎是紧咬着牙关挤出一句话，那样的语气恨不得将人碎尸万段。

    “不巧，孤还进定了。”染白虽然心底不悦，面上却风轻云淡，修长手指支着白皙额角，“你若介意，搬出去腾地方也好。”

    “你妄想。”染白面无表情。

    两个人差点又打起来，最后还是顾惊羡拦着。

    帝王对将军府这地方再熟悉不过，她在谋反前好歹住了好几年，光明正大从正门进去后，轻车熟路走向主阁，府内一切都和记忆中丝毫不差。

