    “关于刚才奥斯曼帝国使者所提议事，诸卿以为如何？”

    打发走伊普拉金，朱怡成开口询问此事。

    殿上稍静了片刻，很快汪景祺先站了出来。

    “陛下，臣以为此事或可商榷。”

    朱怡成没说话，目光示意他继续说。

    汪景祺行礼道：“据臣得知，奥斯曼帝国乃西方大国，此国国土极大，国中人口数量超过二千余万，强横一时。如今西方各国私下合纵，针对我大明意图越发明显。要破此局，我大明必须以连横对之。”

    “奥斯曼帝国同欧洲各国素有恩怨，尤其是俄罗斯更是视同仇敌。如今奥斯曼帝国主动来使寻求联盟，臣以为这是极好机会，如能拉拢其国，对于目前局势正是破局之举。”

    朱怡成微微点头，继续把目光向其他人看去。

    “陛下，臣以为此事还需谨慎！”这时候，孙嘉淦站了出来说道。

    “卿持否定？”朱怡成问道。

    孙嘉淦摇头道：“陛下，臣只是担心同奥斯曼帝国连横或适得其反罢了。”

    “哦，你仔细说说。”

    孙嘉淦说道：“西方各国宗教虽有不同，但基本还是大同小异，而且各国君主都以上帝、天主为教义基础，但奥斯曼帝国却不同，其国宗教大异于西方各国，这点来说是属于‘异教徒’。”

    “汪大人刚才所言虽有几分道理，但是陛下，一旦和奥斯曼帝国连横结盟，那么必然会被西方各国所排斥，如今西方各国已对我大明有所针对，但要知各国内部并不是铁板一块，我大明在欧洲各国公使正在努力分化其私下联盟，拉拢瓦解，从传回来的消息来看似有进展。一旦我大明现在就同奥斯曼帝国连横结盟，那么之前的努力就完全白费了，恐怕换来的是适得其反效果。”

    “陛下，臣觉得孙大人所言颇有道理。”这时候，庄岩站了出来，从军事角度说道：“陛下不要忘了，眼下我大明依在攻略西域，西域各国虽被清廷打压，但实际上各国各族依在。而一旦拿下西域，为长治久安，我大明必然会在西域采取政策，如此就会同奥斯曼帝国教义产生不可避免的冲突，一旦到了那时候大明同奥斯曼帝国交恶，之前岂不做了无用功？”

    “此外，奥斯曼帝国虽大却不强，早已无当年的锋锐，这样一个国家是否可以替大明解决难题臣以为还需谨慎从事。”

    庄岩的话让朱怡成心中暗暗点头，其实这点朱怡成也提前想过了，西域之战如今虽然胶着，但以大明的势力等来年开春再战，就算满清背后有着俄罗斯的支持大明依旧能够打赢这场战争。

    赢得战争后，接下来就是彻底消灭满清势力和占据西域这两步了，前者暂且不说，后者一旦占据西域，大明要长治久安必须对西域采取一系列的政策，这些政策或许会触动西域的习俗和传统，而奥斯曼帝国恰恰就是西域各国各族教义的同类，等到那时候恐怕会因为这事产生矛盾，从而导致大明和奥斯曼帝国的关系恶化。

    假如是这样的话，一来直接得罪了西方各国，使得大明和西方各国在宗教方面彻底决裂，二来又因为西域问题和奥斯曼帝国交恶，到头来反而得不偿失。

    接着，何显祖、曾逸书等人也各自提出了自己的看法，有的支持大明和奥斯曼帝国合作，不管如何目前的局势对于大明很是不利，而大明现在需要的是时间，只要在一定时间内打破僵局，那么大明就能腾出手来安心解决西域的满清问题。

    至于未来的事，这谁能说得清楚？国家和国家之间最终还是以拳头来说话，谁的拳头大谁就是老大，今天大明和奥斯曼帝国能够合作，等以后同样可以和西方诸国合作，这无谓对错可言，关键还是利益。

    当然了，反对者也有，反对者觉得这样做固然有着短时间的利益，但长远来看却不利于大明在世界的发展。

    相比奥斯曼帝国，西方各国在世界各地的力量远超此国，如果大明这么干了等于彻底撕破了脸，为了一个已经衰退的老大帝国没有必要这样冒险，大明虽强，却难敌四手，除非到了不可避免的程度，要不然大明绝对不能这么做，而现在远远还没到这种时候。

    一时间，持各自观点的臣子相互争辩起来，殿上顿时变得吵吵闹闹。

    “够了！”朱怡成神色不悦喝止，这成何体统？

    “蒋卿为何一言不发？你来说说！”朱怡成直接点了蒋瑾的名字开口问道。

    蒋瑾心中苦笑，这个事他还真没什么好办法，作为朱怡成的近臣和首席军机大臣，其实蒋瑾已经猜到了朱怡成的想法，从朱怡成内心中来讲是赞同和奥斯曼帝国进行合作的。

    但是朱怡成也有他的顾虑，那就是臣子们所言的这些，正是因为如此朱怡成才没一言决之。

    “陛下，此事重大，臣以为不能轻易决断。”蒋瑾硬着头皮回答道。

    朱怡成顿时不悦，脸顿时就拉了下来：“蒋卿在军机大臣之职上呆的久了，这做事章法倒颇有老成谋国的稳重。”

    一听这话，蒋瑾连忙告罪，朱怡成这分明就是对自己不满啊！什么老成谋国，这是说的好听的，说不好听就是指着蒋瑾鼻子骂他纯粹在捣糨糊说模棱两可的东西来糊弄人。

    如果因为这被朱怡成记在心里，那么蒋瑾知道自己以后在朱怡成的心目中就成了没有担当的臣子了，这对于蒋瑾来说是绝对不愿意看见的结果。

    “陛下，臣的意思并非陛下所想，臣只是觉得此事不必如此看重，或不必如此马上决定。”

    朱怡成微微一愣，他抬手示意蒋瑾继续说。

    蒋瑾暗抹了把汗，说道：“臣以为，我大明同奥斯曼帝国连横结盟有利有弊，而如今西方各国针对我大明姿态也越发明显，眼下关键是要破局。诸位大人所言都有道理，但臣以为未免有些偏向一面，臣觉得此事可分三步走，或许更为合适。”

    说到这，诸人都看着蒋瑾，等着他说所谓的三步走究竟是为何。

    蒋瑾道：“奥斯曼帝国如今来使，大明款待接见很是正常，就算在欧洲，奥斯曼帝国和欧洲各国虽教义不合，但交往也是不少。其实我大明同西方各国也是如此，大明这样做符合国际惯例并未有什么不妥。何况臣打听过，奥斯曼帝国如今已和西方各国建立外交关系，甚至设置大使，而现在同我大明建交互派公使也是自然，如此西方各国也不会有什么看法。”

    “再者，奥斯曼帝国如同我大明建交，我大明可以此为契机给西方各国一个信号，以此为凭暗地里做些文章，如此一来无论进退和尺度都在陛下手中。”

    听到这，众人眼睛一亮，不得不承认蒋瑾的这些话说道了点子上，相比之前他们争论的要高上一筹。

    最后蒋瑾又道：“至于臣所说的第三步，关键还在于俄罗斯。俄罗斯狼子野心，胆敢暗助清廷以图谋不轨，所以在俄罗斯方面臣以为我大明可以适当地给与奥斯曼帝国一些帮助，如能挑唆其国同俄罗斯继续开战，这样一来就能针对性地破局，以控制住变化。”

    蒋瑾说完，朝着朱怡成行礼道：“臣仓促之间未能深思，此言仅是臣有感而发，不足之处还请陛下见谅。”

