    “我，我笑了么？”

    燕宁猛地捂住自己的脸，看着十一公主十分诧异地问道。

    十一公主看着她沉默半晌。

    “你都笑成一朵花儿了。”

    燕宁不知怎么的，心里就格外心虚，甚至哼哼了一声。

    “因为，因为王爷为我出头了呀。”她想，自己的欢喜就是因为楚王为自己出头惩治了燕家吧。因为这个原因，她又觉得自己有莫名其妙的理直气壮，转头看着十一公主正气凛然地说道，“而且王爷这样辛辛苦苦地赶过来，我不笑表示感谢高兴，难道还要哭么？那多辜负王爷的这番庇护啊。”

    她摇头晃脑的，很有道理，十一公主发现竟然自己无法反驳，抽了抽嘴角，她慢慢地点了点头，又忍不住把目光看向楚王的方向。

    迎着楚王看过来的目光，十一公主也露出了一个灿烂的笑容。

    叔祖……到底也为她张目了。

    十一公主感觉这样被庇护的滋味儿好极了。

    怪不得燕宁成天“王爷”“王爷”跟条小尾巴一样跟着楚王。

    如果不是担心楚王踹她，十一公主也想天天跟着自家叔祖。

    “叔祖真是好人。”比她那个从不把她放在心上的皇帝老爹强多了，至少在宫里头住着的时候，十一公主是真的没受过皇帝的什么维护。

    皇帝的目光大半都在太子的身上，因为对太子的慈爱，就越发显出了他对其他皇子与公主的冷淡，不仅仅是公主，就说那些皇子们，又有几个得到皇帝的另眼相看了呢？十一公主唏嘘了一下，不过也没觉得心酸，她都有公主的身份了，如果还觉得这人世不足，那岂不是太贪心了。

    不过虽然有这样的心胸，可是十一公主还是很喜欢楚王对自己的那份维护的。

    楚王冷冷地看着十一公主跟燕宁对自己笑。

    他冷哼了一声。

    谄媚。

    “你们俩跟我出来。”他对露出几分疲惫的王老夫人微微颔首，起身对十一公主和燕宁说道。

    见他不仅叫十一公主跟着自己，还叫燕宁跟随，王老夫人苍老的眼睛里露出几分诧异，之后若有所思。

    燕宁用自己最快的速度站起来，转头，看着十一公主。

    十一公主也急忙站起来，和燕宁一同走到楚王的面前，跟着他一同出了上房去了外面的一个被驱赶走了王家奴仆之后空旷了的花园里。

    外头一队精兵守着花园的门口，楚王转头冷冷地看了十一公主一眼便说道，“我给你精兵，就是让你在王家不懂事的时候出手惩治的。”见十一公主一愣，他缓缓地说道，“日后也要如此。你是皇家公主，没有人可以凌驾在你的头上。心胸开阔的确是很好的品格，可也不是让你退让的理由。”

    十一公主笑着笑着，眼眶微微红了。

    她急忙给楚王福了福低声说道，“十一明白了。”

    “既然明白，就要知道怎么去做。就算回到京都也不必拘束。你只要记得你是皇家的公主，就比京都任何女子都尊贵，也不必在任何女子面前折腰。”

    楚王顿了顿说道，“你的姐妹们都是如此。”

    十一公主听着楚王冷冰冰仿佛没有感情的声音，却觉得心中酸涩莫名，想要说点什么，却惶恐地说不出口。

    “那对冯瑶也不必容忍么？”这是十一公主艰难得不敢询问，可是燕宁在楚王身边久了就可以随意问了的问题。燕宁觉得在这一刻，楚王高大的身影那么叫人仰慕，她仰着头看他，明明他不苟言笑，可是却叫自己觉得移不开眼。

    见她呆呆地看着自己，楚王冷淡地说道，“包括整个承恩公府。”承恩公府蹦跶得有点厉害了，就算是太子的母族，日后新君的母族，也正应该更加谨守身份，更加谨慎，而不是妄图觉得自己比公主或者皇子还要尊贵。

    没有能耐只知道靠着先皇后的遗泽过日子的承恩公府，算什么高贵。

    有能耐现在就出两个出息的儿孙，楚王好歹也能勉强看得上他们。

    “可如果承恩公府去陛下面前告状怎么办啊？”因为这里没有旁人，燕宁顿时大着胆子去揪楚王的衣摆，继续好奇地问道。

    抓住楚王衣摆的那一刻，燕宁觉得自己的心都安稳了。

    “叫陛下来找我。”楚王垂眸看了看自己衣摆上那只雪白的小爪子，半晌，当做没看见，只对着十一公主说道。

    十一公主急忙点头说道，“有了叔祖这句话，十一绝不敢丢了皇家的脸。”天知道，她早就想给总是对自己白眼朝天，颐指气使的冯瑶两巴掌了，万万没有想到一向对自己冷淡的楚王其实原来是这样慈爱的长辈。

    十一公主心里高兴得不得了，见燕宁也抿嘴在一旁笑，突然想到了什么，急忙对楚王说道，“叔祖，我去园子里摘些花来，您先叫阿宁陪着。”她已经知道楚王慈爱了，不过想必楚王更想和燕宁说说燕家的事。

    如此想来，楚王真是一位庇护弱小的大英雄。

    真是慈悲心肠。

    十一公主唏嘘了一声，放心地转身走了。

    看见她一脸感慨地走了，楚王半点都不想知道这丫头的心里究竟想了什么，只看着怯生生站在自己面前，偷偷看自己的燕宁冷淡地问道，“燕家到底是怎么回事。”

    他短短时间可以查到燕小旗在蜀中做了什么错事，可是对燕宁当年与燕家的纠葛却并不能知道。虽然也想到燕宁姓燕却住在理国公府上，必然是燕家的错，可是楚王却想听燕宁把整件事全都说清，叫他可以想想还有什么没有庇护到燕宁的地方。

    燕宁顿了顿，攥着楚王的衣摆低声说道，“当年父亲娶母亲的时候，燕家老太太就不愿意。她想叫父亲娶个身份低微好拿捏的商户之女，因为商户之女能有大笔的嫁妆，而且出身商户就要听婆婆的话……只是父亲来京都的时候，上峰给他做媒，叫他娶了母亲。”这些与燕家的陈年旧事，老太太与理国公夫人并没有隐瞒她，因为那是燕宁的家事，谁都没有打着为她好的名义隐瞒她的权力。

    燕家老太太当年叫燕宁的父亲娶商户之女，看中的是商户女陪嫁的万贯家财。

    而且商户人家地位卑微，商户女进了好歹那时候已经有了不小的军功的武将之家，哪儿敢直的起腰来，自然是要被燕家老太太拿捏，就算是当牛做马也一声不敢吭的。

    只是这种婚事被燕宁的父亲拒绝，并且在她父亲上京都叙职的时候，因为知道他没有娶亲，那时候她父亲的上峰的夫人正记得理国公府有个云英未嫁的表姑娘。

    两个人相看了一下，一见钟情，之后她父亲就往家中去了信，之后就跟燕宁的母亲在京都成亲。

    “我母亲虽然是表姑娘，双亲断绝，可是养在国公府里，出嫁的时候嫁妆也很丰厚。只是燕家老太太觉得母亲太厉害了，她拿捏不住。其实不是我母亲厉害，而是燕家不讲道理。”

    她父亲未成亲之前就已经是经常在外打仗，颇有军功的武将，不说武将的俸禄还有朝廷的赏赐，就是打仗的时候也油水很足的。那时候他父亲一心忙着打仗，建功立业日后好封妻荫子，因此当燕家老太太说，他赚到的那些财富都先交给她来保管，叫他可以在前头心无旁骛地打仗成亲以后再都交给他妻子打理的时候，她父亲就答应了。

    谁会去疑心自己的母亲。

    可是等燕宁的父母要成亲的时候，老太太只叫人送来了一百两银子的聘礼，除此之外什么都没有。

    她父亲那时候已经积攒了万贯家财，而且那些年钱生钱，早就不知生出多少的银钱，可是成亲的时候却只有一百两银子。

    燕宁的父亲羞臊得很，可是她母亲却没嫌弃，偷偷用了自己的嫁妆银子把婚事给办了。

    因为妻子这样贤惠，燕宁的父亲心中感动，把妻子捧在手心疼爱，两个人成亲之后回了夫家，她父亲就讨要这些年自己出生入死拿回来的那万贯家财。然而老太太顿时就哭闹起来，哭着说她父亲要逼死亲娘，口口声声说亲娘还在，一切都是公中的，都是燕家的产业，跟她父亲个人没什么关系。

    说到这里，燕宁便对楚王轻声说道，“燕家老太太只有我父亲和燕……小，小旗两个儿子。她拿着我父亲的家产，其实想要留给自己的小儿子。”这世上偏心的父母不少，可是偏心到骗走了长子的家产去便宜幼子的却不多。

    她还理直气壮。

    “她说父亲是武将，那银子来得容易，为什么要拿走，叫弟弟吃苦受罪呢？银子没了，那父亲就再去打仗，过不了多久就能赚回来不是么？”

    燕宁说到这里的时候，深深地吸了一口气。

    她垂了垂眼睛，对楚王说道，“那个时候，燕小旗自然也在家里，可是他一声不吭，默认自己侵吞我父亲的家产。”因为她父亲就恼了。若说奉养母亲，提携弟弟这些事，他责无旁贷，可是却不能克扣他的妻子还有未来的孩子的利益。

    而且弟弟都老大不小了，凭什么他还养着弟弟全家？有这么些银钱，他为什么不去养自己的妻儿？

    她父亲本就是脾气不好的武将，见亲娘撒泼打滚，弟弟一旁纵容，满心的失望，带着自己带回来的许多下属士兵，直接把燕家给砸了，从老太太的房里把所有属于自己的田契地契银票还有各种古玩字画等等全都抢出来，在燕家老太太哭天喊地的咒骂声里带着妻子离开了家族，从此留在军营之中生活。

    他们成亲之后一直都很恩爱，因为畏惧她母亲威胁他们时说出的理国公府，也因为唯恐再被殴打，因此燕家人再也没有出现。

    那真是一段甜蜜的日子，直到燕宁出生之后，她父亲战死沙场。

    燕家人又来了，见如今她们如今不过是孤儿寡母，她母亲生的还只是个丫头，就想要把所有的家产全都抢走，并且说了许多不好听的话。

    “燕家人说父亲是母亲克死的。”燕宁低头，觉得说起当年的事的时候心里心酸无比，带着几分伤心地对楚王哽咽说道，“说六亲断绝，命硬，克死了家人不说，如今，又克死了父亲。”

    这其实是无稽之谈，可是相信这些的人却不少，她母亲在这样的非议之中守着父亲的棺椁没说什么，然而当理国公府为她做主的人来了，她把尚在襁褓中因为父亲亡故数日在嘈杂争吵之中没有被好好照顾，因此病恹恹的燕宁往来人的怀里一塞，自己就上吊死了。

    或许是因为父亲母亲伉俪情深，她母亲无法忍受没有父亲的日子。

    也或许是因为人言可畏，她母亲清高倔强，一向心性刚烈，无法忍受那些伤人的眼光还有伤人的话。

    总之，她母亲就也死了，跟她父亲合葬在一块儿。

    楚王看着在自己面前微微颤抖的燕宁，沉默片刻，抬了抬手，大手搭在燕宁的肩膀上。

    “老太太一直都很心疼我母亲，也最喜欢她。可是……可是老太太一直都说母亲不该那样自尽。她死了，一了百了，却忘记了自己还有个弱小的女儿。为母则强。再刚烈，难道就不能忍受所谓的异样的目光，而忘记自己身为母亲的责任么？所以老太太觉得把母亲养得太刚强了，这样不对。”

    所以等到养燕宁的时候，老太太把燕宁养得软软的，只是希望燕宁不要和她母亲那样刚烈，甚至忘记了自己这样倔强地死去，会叫自己的家人多么伤心，遗留下来的女儿失去双亲多了可怜。

    于是如今，燕宁就成了那个命硬的了。

    “我，我觉得心里难过。”燕宁抽噎了一声，忍不住靠过去，抱住了楚王的腰，把自己埋进他的怀里。

    这里反正没有人在，她想，自己不规矩不懂事一些也没关系的吧。

    她抱着楚王哽咽地说道，“母亲自尽的时候，有没有想过我呢？是因为对舅舅们与老太太太放心，所以觉得我可以托付给国公府么？可是，可是无论生活得多么好，她对我的意义也是不同的。”

    她有如生母一样疼爱她的大舅母，可是对于燕宁来说，生母依旧是与众不同的存在。然而她在母亲的心目中或许并不那么重要。这种认知是巨大的打击，燕宁无法对老太太与理国公夫人诉说，此刻抱着楚王的腰，她低声说道，“对我来说，燕家的人都是陌生人，是外人。我讨厌他们，厌恶他们。可是最伤我的心的，却是母亲。”

    燕家不过是一群小人，她从不把燕家的那些小人放在心里。

    可是她母亲不一样。

    她对燕宁的打击太大了。

    “没事了。”楚王见她一双软软的手臂用力抱着自己的腰，这力气看似用力，实则在强壮的楚王的眼里不值一提。

    他本可以轻轻松松就把她推开。

    可是看着这个突然哭得上气不接下气的小姑娘，楚王却还是没有推开她。

    他拿大手轻轻地拍着燕宁的脊背，用自己十二分的耐心。

    看……他来的没错。

    果然哭包又开始哭了。

    细细弱弱的哭声在楚王的耳边环绕，过了很久，燕宁才恋恋不舍地放开楚王的腰，抹着眼睛退后了两步。

    她的眼睛红红的，看起来无比的可怜，眼泪吧唧地。一只手抹着眼泪，她打了个嗝儿，呆呆地看了楚王的衣裳一会儿，有些不安地看着楚王。

    楚王腰间往上一点点的位置已经被泪水打湿了好大一片，看起来特别醒目。

    “我，我……”燕宁一边打嗝儿一边弱弱地说道，“我……”她张了半天的嘴也不知道现在该怎么办了，因为楚王这次是带着人赶过来，肯定不会有换洗的衣裳的，因此燕宁绞着手指弱弱地说道，“我现在就叫人去给王爷买衣裳。”她仿佛怕被责骂的孩子一样垂下了头，楚王第一次对她格外耐心，并没有在意衣裳上的那大片的泪水的痕迹，只是对燕宁问道，“你家的家产保住了么？”

    “当年是二舅舅和三舅舅来为母亲做主。二舅舅叫燕家的人无功而返了。”姜三老爷虽然没什么能耐，不过作为理国公府的男人出面还是很有威慑力的，更何况是还有一个非常厉害的姜二老爷。

    只是她两个舅舅却没有想到燕家的人跑了，燕宁的母亲却自己自尽了。本想带着她们母女回理国公府，最后却只带回燕宁一个。

    不过燕宁家的家产还是都在的，这些产业都被封存在老太太的手里，上一世燕宁出嫁的时候，理国公夫人给她预备了十里红妆之外，她的产业都被当做压箱底的压箱钱，没上嫁妆单子，而是都留在了燕宁的手里。

    理国公夫人那时候怕燕宁被长平长公主拿捏，怕她的嫁妆被长平长公主占了去。

    燕家的家产没有上嫁妆单子，因此长平长公主也不知道。

    这些产业在当年沈言卿对她无比刻薄之后，被燕宁送回了理国公府，请理国公夫人为她保管，当做她的退路。

    可是燕宁也没想到，沈言卿直接一碗燕窝毒死了她，她的退路也没用了。

    不过没有便宜沈家就行了。

    “你不恨燕家的人？”

    “我讨厌燕家的人，也厌恶他们，不想和他们有任何关系。他们恶心又恶毒。”燕宁低声说道。

    楚王看着在自己面前脸色苍白的燕宁，许久之后微微点头说道，“日后燕家再也不能为难你。”

    “您为什么叫他们永远留在蜀中啊？”燕宁想到了这件事好奇地问道。

    “永远留在蜀中做个小旗，这蜀中的人最知道他们被我治罪，被我厌恶的底细，日后无人敢亲近他们，甚至会更乐意踩一脚。”楚王平淡地说道，“与其他们离开蜀中，换了无人知道他们的地方继续上任，还不如留在蜀中。”

    他见燕宁似乎听明白了，眼睛亮晶晶地看着自己，唯恐哭包在自己的面前哭出天上的银河来，楚王头疼地揉了揉眉心对燕宁说道，“你好好在王家住着，等太子回京的时候会有人通知你和十一。”

    “我想跟王爷回去。”燕宁抿了抿嘴角低声说道，“公主，公主留在王家就好了。我已经在王家做过客啦，王爷您带我回去好不好。”

    “胡说！”燕宁胆小，军营之中都是糙汉粗俗得吓人，生活条件又恶劣，哪里能比得上王家舒服。

    燕宁羸弱，在军营时间久了，只怕身体受不了。

    “我觉得军营更好。”燕宁央求地看着楚王。

    她此刻眼里还有晶莹的泪水，楚王一瞬间觉得哭包的脑子坏掉了。

    难道是因为哭得多了，因此脑子里全是水？

    军营有什么好。

    “不行。”楚王看着到了蜀中之后，这一路长途跋涉越发纤细单薄的燕宁冷冷地拒绝。

    如果叫燕宁在军营得不到充分的休息，那等回程的路简直能要了燕宁的小命。

    楚王的拒绝直接，燕宁忍不住低声说道，“王家再好，王爷也不在这里，就算再舒服享受也没有意义。我来蜀中本来就是想见王爷的。”她低低地说话，楚王见她仿佛没断奶的幼崽，压根不想理她，冷淡地说道，“本王留在蜀中不是为了服侍你的。”

    这话十分冷硬。

    燕宁一愣，顿时想到自己刚刚那么娇纵的确忘记楚王在蜀中本来就是要做事的，顿时清醒了起来。

    王爷都对她这么好了，可是她怎么还能有这么多任性的无理要求。

    “没有没有，其实在王家也特别好。王老夫人对我可关照了，王家的人对我也诚惶诚恐的。我刚才就是想讨好一下王爷而已。”

    燕宁急忙摆手，对正皱眉看着自己，仿佛在看一个很不懂事的丫头的楚王飞快地说道，“而且我都忘记了，军营里的帐子睡得一点都不舒服。”

    她摆着手，一副一心一意要留在王家享受锦衣玉食的样子，楚王看着她乖乖的样子，又觉得看不顺眼。

    都叫她可以跋扈些。

    可是她又软弱退让起来。

    “怎么了？”十一公主还真是摘花去了，此刻捧着一簇鲜艳娇嫩的花枝过来，目光落在楚王腰间衣裳的大片痕迹上，装作没看见，目光偏移开了。

    “没什么。”燕宁脸上的眼泪大部分都蹭在了楚王的衣裳上，小部分此刻都已经擦干净，只剩下红红的眼眶，对十一公主说道，“就是和王爷说，王家对咱们真的很妥帖。”

    “这倒是。”除了王大太太跟王大老爷是两个蠢货，其实王家的生活条件还是十分舒适的。

    十一公主微微点头，见楚王脸色冷硬，燕宁怯生生的，便笑着问道，“叔祖，燕家与王家的事都了了，那您……”是不是得回军营了？

    “我暂时留在蜀城。”楚王淡淡地说道。

    燕宁一愣，呆呆地，用不敢置信的眼神看着楚王。

    楚王觉得这眼神有些烦人。

    如果不是看在哭包身世这么可怜……他绝对不会管她的死活。

    “后日再回去。”他的声音仿佛冬日里的寒风，刺骨的冷淡。

    可是燕宁的眼睛却亮了起来。

