    搜查看起来乱糟糟的，其实在有条不紊的进行中。

    就在余惊鹊带着警员搜查的过程中，突然有警员跑了过来。

    只是急急忙忙跑到余惊鹊面前之后，站在原地，不知道怎么开口。

    余惊鹊瞪了一眼问道：“怎么了？”

    “有发现。”警员犹犹豫豫，支支吾吾的开口。

    “什么发现？”余惊鹊问道。

    “科长，您过去看看吧。”警员是真的不知道自己怎么开口。

    余惊鹊不满的说道：“有没有找到敌人，还需要我过去看看吗？”

    面对余惊鹊的不满，警员咬了咬牙说道：“我们发现了科长您夫人。”

    “我夫人？”余惊鹊奇怪的问道。

    “是。”警员肯定的点头。

    其实季攸宁是被宪兵发现的，但是警员就在附近，一眼就认出来了。

    警员还以为自己看错了，但是谁知道走近一看，还真的是季攸宁。

    所以这警员就只能跑过来通知余惊鹊。

    但是仅仅只是发现季攸宁，警员当然不会如此为难，现在警员这么为难，那是因为发现季攸宁的地方不对。

    是一个宅子里面，而且房间里面，还有一个男人……

    最重要的是，季攸宁的头发，有点凌乱。

    加上被人发现之后的慌乱，是个人都知道发生了什么。

    人已经被围起来了，宪兵不可能让他们离开。

    警员就跑过来找余惊鹊，但是又不敢将话说的太明白。

    “带路。”余惊鹊对警员说道。

    这个时候，也要注意细节，余惊鹊根本就不知道在什么地方发现的人，难道还能自己走过去吗？

    所以让警员带路。

    任何一个细节，你都必须要注意到。

    警员在面前差不多是小跑，将余惊鹊带了过来。

    在场已经有不少宪兵和警员了，毕竟今天搜查纸鸢，却发现了余惊鹊的夫人，这让很多人都是好奇。

    而且看了现场的一些东西之后，大家都明白过来了。

    现如今看到余惊鹊过来，宪兵是似笑非笑，警员是根本就不敢笑，连看余惊鹊都不敢。

    余惊鹊走进去，果然看到了季攸宁，但是季攸宁现在的头发，已经是整整齐齐了。

    季攸宁凌乱的头发，只是给宪兵和警员看一眼，在等待的过程中，季攸宁自然不敢不理会这个头发。

    难道要一直这样吗？

    弄的好像你是故意给人看的一样。

    所以肯定是要慌乱之中，将头发整理好，这都是细节。

    “你怎么在这里？”余惊鹊进来之后问道。

    季攸宁好像不知道怎么回答一样，最后硬着头皮说道：“见个朋友。”

    “朋友？”

    “谁？”

    “他吗？”余惊鹊看着一旁的男人。

    这个男人二三十岁左右，带着眼镜，斯斯文文。

    看起来是有高学历的样子。

    季攸宁低声说道：“对。”

    “跑这里见朋友，不在客厅，在房间里面。”

    “孤男寡女，同处一室？”余惊鹊这句话，说的非常的压抑。

    甚至是身边的警员和宪兵都没有听清楚，但是他们还是听到了只言片语，也能感受到余惊鹊的愤怒。

    毕竟大家都不是傻子，而且大家都是成年人，这种情况下，如果还要去询问，才能确定发生什么事情的话，余惊鹊就白做特务科的科长了。

    他就是搞情报工作的，搞调查的，这种事情他难道还能不明白吗？

    被余惊鹊的质问，弄的有点抬不起来头，季攸宁不知道说什么。

    就在这一瞬间，余惊鹊就拔枪，打开保险。

    这种事情，是个男人，就会怒火中烧，这个时候还有理智吗？

    余惊鹊起码还有一点，他毕竟不是一般的男人，他是特务科的科长。

    可是他还是一个男人啊，这个时候自然是想要用杀人，来洗刷自己头上的耻辱。

    但是就在余惊鹊想要开枪的一瞬间，警员挡在余惊鹊身前，而且不仅仅是警员，季攸宁也同样挡在了余惊鹊身前。

    杀人，余惊鹊当然不会杀人了。

    这个男人，肯定是军统的人，来配合的。

    所以余惊鹊不会开枪。

    “你给老子让开，你个贱人。”余惊鹊低声嘶吼，他还在压抑，他不想大声说话，好像家丑不可外扬一样。

    而且是想要现在杀了这个男人，回家之后再收拾季攸宁。

    “余科长，羽生次郎队长有命，这些人都要带回去调查。”宪兵说道。

    这里的事情刚发现，宪兵就给羽生次郎打了电话，羽生次郎一听，立马是让人将季攸宁和这个男人都带回去。

    一方面羽生次郎有点意想不到。

    还有点同情余惊鹊，毕竟这种事情，羽生次郎作为一个男人，能理解。

    但是理解归理解，幸灾乐祸也有。

    只是羽生次郎还会怀疑，为什么刚好就发现了季攸宁。

    他的多疑，让他必须要调查清楚这件事情。

    看看究竟只是偷情，给余惊鹊带绿帽子，还是另有深意。

    “调查个屁调查。”余惊鹊现在有点口不择言，说羽生次郎调查是调查个屁。

    只是宪兵知道余惊鹊生气，没有在乎，只是说道：“人必须要带走。”

    警员这个时候也不敢上来拉人。

    余惊鹊调转枪口，对准宪兵，想要让宪兵让开，但是就因为余惊鹊的这个一个动作，宪兵都将枪抬起来，对准了余惊鹊。

    十来把黑洞洞的枪口，让余惊鹊在盛怒之下，好像是找回了一些理智，有点犹豫。

    宪兵见状说道：“将余科长的枪下了，一起带回去。”

    现在余惊鹊，同样要被带回去。

    宪兵的枪，顶着余惊鹊的脑袋，余惊鹊只能将枪交给宪兵。

    因为他独木难支，宪兵都已经将枪抬起来了，警员却没有人将枪拿起来。

    面对保安局，警员敢将枪举起来，但是面对宪兵，他们不敢。

    余惊鹊恶狠狠的看着那个男人，和季攸宁，嘴里说道：“让你生不如死。”

    这个男人很聪明，躲在宪兵背后，根本不看余惊鹊。

    季攸宁低着头，不敢说什么，也觉得丢人。

    偷人的事情可以做，但是哪有被这么多人围观的，季攸宁觉得丢人。

    但是最丢人的是谁？

    是余惊鹊啊。

    现在大家看着余惊鹊，不管是眼神里面的笑意，还是眼神里面的同情，那都是让余惊鹊有点抬不起头。

    余惊鹊只能跟着宪兵离开。

    那个男人和季攸宁同样被带走。

    等到大家一走，警员就开始议论纷纷。

    “什么情况？”警员低声说道。

    “这还不明白吗？”一个警员说道。

    “这图什么啊，这男人什么来头，科长的女人也敢动，不要命了。”一个警员觉得，为了一个女人掉脑袋不好吧。

    “你懂什么，这个宅子是谁家的你知道吗？”一个警员神神秘秘的说道。

    “谁的？”大家都十分好奇。

    