    第391章 利益

    龙尊自言自语说了一句，随后便消失在原地。

    “让龙尘回来，那个孽种早晚都会回来，人族那边暂时不要轻举妄动。”

    随着龙尊一声令下，龙族所有的龙全都回到了龙族的领域，再一次隐匿了起来。

    可能就连张辰他都不知道，因为女帝突破到天阶大帝的原因，竟然引起了其他种族的忌惮。

    即便是知道了，张辰也不会太在意。

    现在人族的事情还没有处理完，尤其是现在人皇就好像缺一根筋一样。

    在这个时候其他几个种族发难的话，自己就真腹背受敌了。

    “这个女娃娃突破天阶大帝为什么能够引发如此恐怖的天地异像！”

    弑神看着头顶那已经凝聚成实质的黑云，眉头紧皱。

    北斗女帝的天赋不错，但是她和魔帝比起来还是有一些差距的。

    当初魔帝突破到天阶大帝引发的天地异像都不如现在北斗女帝来的狂暴。

    那翻滚不停的乌云，竟然慢慢的凝聚成了一条龙和一条凤凰。

    “龙凤天劫！”

    当人皇看到这两头神兽的那一刻，他眼睛瞪的老大，人族之中最恐怖的天劫。

    龙凤天劫，原本大家都以为这只是一个传说，想不到这根本就不是传说。

    “龙凤天劫？看来你们人族的女帝有的玩了。”

    弑神自言自语的说完，回到弑神枪之中，这龙凤天劫可以感知到除了人族以外的气息。

    自己在黑暗之路诞生，龙凤天阶可以很轻松的找到自己的位置。

    为了防止出现不必要的麻烦，弑神决定还是要先回到弑神枪中为好。

    “咔嚓！”

    原本黑漆漆的天地一道炸雷响起，随后水缸粗雷电旋转着朝着女帝落了下来。

    “起！”

    北斗女帝声音中蕴含着无上帝威，毁灭之力和星辰之力自下而上朝着雷电迎击而上。

    “轰！”

    三种强横到极致的力量撞击在一起，让原本黑漆漆的天地在这一刻亮如白昼。

    “好强！”

    看着天空因为爆炸行成的气旋。

    张辰不可思议的惊讶女帝的强大实力。

    当初在堕神战场上的时候，他曾经见过女帝出手，可不管是魔尊还是天启，他们两个和女帝的实力差距实在是太大了。

    在这种实力悬殊的情况之下，自己根本就看不出来女帝的实力到底如何。

    现在就不一样，自己还真的石第一次如此直观的看女帝肆无忌惮的释放出自己的实力。

    北斗女帝心里也清楚，今天她突破到天阶大帝引起的天地异像肯定会引起其他人的注意。

    她这么肆无忌惮和天劫战斗的主要目的是为了警告那些窥探的人。

    从今以后，人族也有天阶大帝了，你们之后再想要算计人族，就要看看自己到底能不能承受的住人族的怒火。

    这边的战斗已经持续了几个小时，那天空之上的龙凤天劫竟然还没有消散的迹象。

    反观北斗女帝经过这么多时间和天劫的战斗，她体内的灵气已经消耗的差不多了。

    北斗女帝知道自己现在处于突破最关键的时刻，如果自己在这个时候倒下的话，那自己也真的再也没有办法走出那一步了。

    北斗女帝强撑着身体抬头看着头顶那不断盘旋的龙凤。

    “再来！”

    清冷的声音响彻天地间，仿佛是感受到北斗女帝的挑衅，天空之上的龙凤竟然直接朝着女帝飞了下来。

    “来了，龙凤天劫的最后一击，只要她能够坚持下去，人族有史以来最强的一尊大帝就此诞生！”

    人皇一脸激动的看着天上正在渡劫帝北斗女帝。

    虽然早远古时期，他们人族有不少天阶大帝，但是却没有一尊是通过龙凤天劫踏入天阶的。

    想要激发出这种天阶，实力和天赋缺一不可。

    观望整个人族也就当年的辰帝还有今天的女帝做到了。

    “砰！”

    女帝和龙凤狠狠的撞在一起。

    狂暴的能量不断的向周围宣泄。

    就连张辰他们几个人也因为抵抗不住这狂暴的能量回到了乾坤学院之中。

    “年轻人，我感觉你很眼熟，我是不是在哪里见过你！”

    回到乾坤学院之后，人皇一直都在打量这张辰，不知道为什么，这个有些熟悉的脸，自己好像在哪里见到过。

    “嗯？”

    张辰闻言笑了笑，人皇不认识自己才怪，只不过现在他的记忆还没有复苏。

    张辰也没有解释什么。

    慢慢的乾坤学院外面的颤抖消失了。

    就在此时北斗女帝出现在了自己的面前。

    可能是因为刚刚突破的原因，北斗女帝还没彻底控制自己的气息。

    这突然来到自己面前，那股恐怖的气息让张辰感觉自己有一种窒息的感觉。

    只不过这种气息很快就消失了。

    “你突破到天阶了！”

    不知道为什么，张辰感觉北斗女帝晋级道天阶大帝之后，她身上那种清冷的气息竟然消失不见了。

    取而代之的是一种亲和的感觉，但是在这亲和的气息之中还有一股阴冷。

    张辰知道这种阴冷的气息来源于她的毁灭之力。

    “张辰有一件事我想你应该很感兴趣。”

    北斗女帝说完直接带着他来到了北斗星宫。

    看着突然消失在原地的俩人，人皇和帝释天互相看了对方一样。

    俩人就这样大眼瞪小人，一句话也不说。

    来到北斗星宫之后，张辰有些疑惑的看向北斗女帝。

    他不清楚女帝到底要做什么，这突然把自己给带到北斗星宫还说有什么东西要交给自己。

    “这是天劫本源，这个东西对于我来说已经没有太大的作用了，我想他对你应该会有不小的帮助。”

    我看着女帝手中的天劫本源，张辰一时之间没有缓过神来。

    这种可遇不可求的存在，女帝他也是拼尽了自己的全力。

    才能够在龙凤天劫之中获得一些本源，想不到他竟然会把这本源交给自己！

    “这天阶本源即便是您晋级成为天阶大帝这对你也有很大的作用下，您不应该给我的。”

    无功不受禄，自己并没有帮助女帝做什么，这天街本源可是有几率能够领悟出天劫之力的。

    这种东西如果流放出去，绝对能够引起所有人的哄抢。

    但北斗女帝她却没有任何的犹豫，将这个东西交给了自己。

    “这本应该就是属于你的，如果不是因为你在太极图之中召唤出毁灭之力，我也不可能能够获得这份力量。”

    “这份力量，它本来就应该属于你，你也不用说什么拒绝的话，如果你真的过意不去的话，你就把这当成我让你调查人族和魔族联系的报酬。”

    话说到这份上，张辰自己不接受就真的说不过去了。

    “好，那我就厚脸皮把这本源给拿走了。”

    闻言，北斗女帝那面纱之下微微的浮现出一丝笑容。

    “还有一件事，我觉得你应该会很感兴趣。”

    北斗女帝把之前自己师叔交给自己的卷轴拿了出来。

    “这个东西我想你应该会很熟悉，这是天机老人让我交给你的，说是和洛轻尘的身世有关。”

    闻言，张辰整个人都愣住了。

    洛轻尘她的身世一直都特别神秘，虽然自己曾经也问过她的身世，但是她却没有告诉自己。

    再加上自己并不是很喜欢去刻意的打听别人的身世。

    而且看洛轻尘的样子，他好像是有什么难言之隐。

    自己也就没有去选择继续过问她的身世，毕竟每一个人都有他们自己的秘密。

    还是那件事情之后，一直到现在，自己也没有去主动的询问她的身世。

    现在想想洛轻尘的来历，可能的确有一些神秘。

    “她的身世牵扯到了八大家族，你可能不知道这八大家族。”

    北斗女帝把有关于八大家族的记录给拿了出来。

    这个八大家族虽然也算是人族的一员，他们也是独立于人族之外的。

    当初人族因为理念不合，发生过一场震惊太古十族的战斗。

    因为那一场战斗，人族被彻底的分为了两个派系。

    其中一个派系就是以北斗女帝为主张以绝对的武力来制衡其他的太古十族。

    而八大家族主张跟其他太古十族和平相处，其实另一层意思就是委曲求全。

    他们的这种做法我并不认同。

    “毕竟这种一味的委曲求全带来的结果只能是别人变本加厉的压榨，在那之后，我们两个派系彻底分道扬镳，八大家族也带领着他们的人离开了人族的领域。”

    北斗女帝我在说这件事情的时候，语气也特别的平淡，就好像是在诉说一件无关紧要的事情。

    很显然，对于当初五大家族所做的事情，北斗女帝她已经释怀了。

    而且现在她也已经证明了他自己的做法是正确的。

    一尊屹立在人族顶峰的天阶大帝，已经可以震慑所有的种族。

    还在这个末法时代，北斗女帝用最直接的方式告诉了所有的种族，人族依然是潜力最大的种族。

    “所以您再一次把我喊过来的理由是想让我去解决八大家族的事情？”

    这是张辰他的猜想，人族就只有一个就可以了。

    如果八大家族一直都以分割种族的方式来和人族对抗。

    那这样最后所得到的结果就只有一种可能。

    那就是人族的气运会不断的流失，即便是有玄天无塔和人皇剑来镇压人族的气运。

    这也根本就没有办法做到完完全全的聚集，所有的人族气运。

    “不，八大家族比我们想象中的还要神秘，他们也毕竟已经发展了数万年的时间，该有的底蕴还是有的。”

    说到这里，张辰也大概的理解了北斗女帝的意思。

    “好，我知道了。”

    接过女帝手中的卷轴，这一次整合八大家族绝对势在必行。

    人族气运绝对不能够有任何的意外，如果人族气运一直都以这样的方式不断流失的话。

    不出千年，人族绝对会迎来灭顶之灾。

    “小心一点，这一次，我把这些告知于你的目的，并不是为了让你整合八大家族，而是让你去调查一下洛轻尘为什么会突然进入到人族的领域。”

    北斗女帝知道张辰和洛星辰之间的关系，她现在说这些可能会引来张辰的抵制。

    但是这有关人族，有关人族的未来，他不得不这么做。

    “我知道，这件事交给我吧。”

    张辰默默的拿起女帝手中的卷轴，离开了北斗星宫。

    “怎么样，他说什么了吗？”

    张辰离开之后，天机老人出现在北斗女帝身边。

    女帝收回自己的目光，有些纠结的看着天机老人。

    “师叔，我们这么利用张辰，你确定我们这么做真的可以吗？”

    她不想这么做，但是自己却又不得不这么做。

    毕竟张辰手中的弑神枪亦正亦邪，再加上张辰心中想的到底是什么自己也犹未可知。

    为了人族，北斗女帝不得不这么做。

    “你要清楚，张辰他是一个聪明人，他能够看到出来，大家互相利用都是为了自己的利益。”

    天下人熙熙攘攘，皆为利往，主要自己能够那处让张辰心动的利益，他自然会心甘情愿的跳进来。

    “记住，这件事之后，不管之后张辰做什么，不要去怪他，即便是他做出了有损人族的事情，我们也当做没看到就好。”

    闻言，女帝有些不解的看向天机来人她根本就看不穿此时天机老人心中想的到底是什么。

    “不要问为什么，等你这么做了之后，你自然就知道我这么做的目的了。”

    天机老人笑着抚摸了一下自己的胡须，眼神中的光彩不断变换。

    离开北斗星宫之后，弑神站在张辰身旁“这件事你怎么看？”

    回过神来，手中卷轴燃起熊熊火焰。

    “大家都是为了自身帝利益，既然如此我就把他们想看到的东西给他们看就可以了。”

    自从来到这个世界之后，他从来都没有这么愤怒，当初天机老人利用洛轻尘利用自己。

    现在他又利用北斗女帝和洛轻尘的身世，还有人族的利益一起来利用自己，

    既然如此的话，那自己也该认真起来好好的和他们玩一玩了。

    此时天机老人根本就不知道，此时张辰早就已经猜到这一切都是他做的了。

    (本章完)

