    “尹安，去救人。”

    贾蓉静静观望着局势，见流民动了，开口道。

    衙役挡在陆新阳面前，握着腰刀，手臂颤抖着，完了，他们都要死在流民的暴-动之下。

    绝望的看着流民越来越近，衙役们狠狠闭了闭眸，握紧了手上的腰刀，拼了！

    就在众人抱着必死的决心，打算做最后的顽抗时，一道身影猛地出现在众衙役前面，以一己之力，把冲在前面的流民击退。

    “尹安，把你左边人群里敞着灰衣的汉子，提溜出来。”

    贾蓉站在不远处，目光紧盯着流民队伍，这伙流民之所以会暴-乱，全是因为那个灰衣汉子的唆使。

    穷途末路的人，最经不得旁人的怂恿，灰衣汉子明显是有意为之，每次都在最关键的时刻发声，目的就是要让这群流民暴-乱起来。

    不把他先解决了，在他的煽动下，这场暴-乱就平息不下来。

    灰衣汉子听到贾蓉的话，目光一闪，知道贾蓉注意到了自己，就要往人群里掩藏，但尹安的动作，远比他想的快。

    尽管前面有人挡着，尹安还是轻而易举把他抓了出来。

    “你们要干什么，我们只是想活下去，有什么错！”

    “都别停下来，事情已经做了，停下来就是一个死！”被尹安抓住的汉子，见反抗不了，立马高声朝流民喊道。

    “尹安，把他的下巴卸了。”贾蓉望着被他一说，又要冲上来的流民，冷声道。

    “现在停下来，我保你们温饱，若再近前一步，死！”贾蓉声音冷冽，眸子透着杀意。

    流民对于贾蓉的话，显然不信，保他们温饱？就凭这么一个毛头小子，肯定是在糊弄他们。

    “很好。”贾蓉看着依旧往上冲的人，嘴角勾起，眸子轻抬，“尹安，冲在前面的，都杀了。”

    得了贾蓉的吩咐，尹安没有任何迟疑，整个人如同箭射，冲向流民，挥手间，一个个流民就被打的吐血，倒飞出去。

    见尹安神勇至此，说杀就杀，看着一个个倒地不动的尸首，流民胆寒了，他们开始后退。

    被尹安靠近的人，哪还有反抗的心思，一个个跪地求饶。

    流民不过是临时聚在一起的，没有组织，也没有领头人，只要震慑住了他们，立马就会溃败。

    “把身子转过去。”贾蓉偏头对他身后的虞听雨说道。

    早在尹安动手之前，贾蓉就向前走了一步，把虞听雨挡在身后。

    如此血腥的一面，还是不要让姑娘家瞧见了，晚上做噩梦，就不好了。

    虞听雨看着贾蓉宽实的后背，目光复杂，缓缓把身子转了过去。

    陆新阳见暴-乱就这么被制止了，看向贾蓉，整个人一愣一愣的，这人是谁，好血-腥残-暴，说杀就杀，如此行为，当真是……

    太让人喜欢了！

    一旦流民这次得逞，聚集的队伍将会越来越大，那会，天知道宣成府会乱成什么样，又会死多少人。

    然而，在他看来，如此危急的局面，在贾蓉的干涉下，却瞬间瓦解了。

    瞧着比他还要小上几岁，这份魄力倒真是叫人佩服的很。

    陆新阳走向贾蓉，深深的行了一礼，“得亏仁兄了，不然，后面的事情，我真不敢想。”

    “客气了。”贾蓉回了一礼，同陆新阳交谈了起来。

    “我之前来这边，流民还在井然有序的排着队，怎么突然就乱了起来。”

    听贾蓉提起这个，陆新阳眼里闪过一丝愤懑，“原本确实好好的，可不知何人，将馒头扔在流民之中，刻意引起他们哄抢。”

    “局面失控之后，也就是他。”陆新阳指向被尹安卸掉下巴，扔在一旁的灰衣汉子，“唆使流民，诱导他们动了不该有的心思。”

    “如此看来，这只怕不是意外。”贾蓉看向灰衣汉子，眸子里带着审视，接着走了过去。

    灰衣汉子见流民不过片刻，就失了斗志，跪地求饶，眸子里闪过失望之色，到底是乌合之众，不堪一击。

    上好的机会，就被这小子毁了，灰衣汉子看着走到跟前的贾蓉，眼里露出愤恨之色。

    “说说吧，谁指使你这么做的？”贾蓉瞧着灰衣汉子，面上带着三分散漫。

    这样的问话，其实效果不大，但该走的流程，还是要走一遍的，万一遇上个傻子呢。

    灰衣汉子不屑的看了贾蓉一眼，接着把头撇向一边。

    很明显，寻常的问话是问不出什么来，得用些手段，不过，这个贾蓉不打算再去代劳了，总要给别人留点事做。

    另外，这种可能涉及谋逆的事，知道的太多，没好处不说，还容易招来杀身之祸。

    事情已经解决，贾蓉不打算再待下去，跟陆新阳提出了告辞。

    陆新阳也没留贾蓉，动-乱虽然已经平息，但接下来要做的事可一点都不少。

    何人丢的馒头？灰衣汉子又是听命于人？他们是不是一伙的？这些势必都要查个清楚。

    浑水摸鱼，把流民聚集起来，他们究竟有什么目的？

    “大爷，我没有和他们一起，你先前说的，还作数吗？”

    就在贾蓉要离去的时候，一道怯弱的声音响起。

    贾蓉停下脚步，顺着这道声音看去，就见一个瘦小的少年，约莫十二、三岁，跪在地上，咽了咽口水，胆怯的看着他。

    “你刚才一直没有动吗？”贾蓉眸子瞧着少年。

    少年很认真的摇了摇头。

    虽然不知道少年是因为相信他的承诺，还是因为胆怯，才不敢动。

    但既然他没有动，贾蓉自然就会按他说的来。

    “随我走吧。”

    在众人艳羡的目光下，贾蓉对少年说道。

    “只要你们安分，我保证会让你们不愁温饱，一如我之前说的那样。”

    在走了几步后，贾蓉顿住脚步，微侧了侧头，开口道。

    陆新阳呆愣的看着贾蓉，让他们不愁温饱，这怎么可能，到底是年轻气盛，想做救世英雄，岂是那么容易的。

    有了之前的事情，流民看着贾蓉离去的身影，眼里不禁有了那么一丝微茫的希望。

    他们求得，也只是一顿饭，一个活下去的希望而已。

    等贾蓉走的不见踪影，陆新阳转身，正要让人把灰衣汉子关起来，突然，他想到了什么，猛地一拍自己的额头，坏了，他怎么连人名字都没问。

