    崔芷荷更是直接昏厥过去，如今她犹如一个凡人一般，没有任何抵抗的能力。

    “小子，上次我不杀你，你今日还敢来。看来想给你活路，的理由都不存在了！”

    不知过了多久，秦叶再度出现在了原地。不过他的身体是半跪到的姿态。地下已经湿了一大片，仔细看去都是他的冷汗。一个人流的冷汗能够淋湿一片土地，这简直让人难以置信。若非不是出现在秦叶身上，连秦叶自己都不会相信有这种事情出现。

    “晚辈特意来答谢前辈不杀之恩，前辈万岁万万岁！”

    秦叶不断的高呼万岁，虽然这一番话没有什么太多的营养。但终归是不会让人讨厌。谁都想要永远不死，这也是大千世界的真谛。

    “在我面前还敢撒谎？我让你长长孟婆汤的滋味。”

    突然，秦叶进入到了地府的奈何桥上。那熟悉的孟婆又一次的出现在了他的眼前。自己距离孟婆咫尺之遥，那让人失忆的孟婆汤即将要灌入到他的口中。这一切都不是幻觉，而是真实存在的场景。

    不用任何结印，不用任何奥义。一个眼神就能将人送入到地府之中。这种神通，就算是中域的大能们都没有听说过。

    “下一个，不要耽误了投胎的时辰。下辈子投胎畜生的走那边……”

    在奈何桥上，一些小鬼执鞭催促着那些死人快一点走。由于这些人都没有犯下什么太大的错误，因此投胎可以有选择的机会。

    “这个场景？我不能死，我还有太多没有完成的事情！”

    秦叶突然反水，他开始了反抗。在危机之时，穿天阳锁直接被他召唤出来，将面前的小鬼直接锁住。接着他开始朝着奈何桥下飞速奔跑。

    由于风水师的关系，秦叶不止一次的看到过奈何桥。但今日真正踏入此地，即将走向投胎轮回还是第一次。如今他根本顾不得自己处于的地方是幻境还是什么其他的场景，至少保住性命才是最关键的。

    被穿天阳锁锁住的小鬼抬手被秦叶打入到了奈河桥下，只听得小鬼一声惨叫，而后身形俱灭。成为天神的秦叶和地府之中实力最低的小鬼可以抗衡，一些小鬼甚至都不是他的对手。

    “大胆，居然敢大闹奈何桥。我要把你打入十八层地狱！”

    远处，又有小鬼大声喝道。来到奈何桥都要遵循这里的规则，无论谁想要打破，都要付出巨大的代价。

    “去你姥姥的，谁阻拦老子老子就杀了你们！”

    秦叶想着从奈何之桥杀下，而后从地府之中逃出。但地府不是随随便便就能闯入闯出的，若是那样的话天下就完全的乱了。几只小鬼已经朝着秦叶开始围堵，更有强大的守护也出动。

    牛头马面，这两个地狱使者很多人都不会陌生。它们把手通往地府的入口。前一段时间因为被阎王大人调去办一些其他的事情，因而才有了中域那些人可以在地府边缘疯狂的试探。否则的话，那些人早就死无葬身之地。

    “里面有点热闹了，一个纯阳之人在奈何桥上大闹。也让那些平日里不爱运动的小鬼们活动活动筋骨！”

    牛头看着里面的场景，他幸灾乐祸地说着。往日里地府非常的枯燥，很少有精彩的节目。今日秦叶的骚乱刚好可以让他欣赏一下，放松紧张的心情。

    “老牛，这并不是什么好事。阳间的天神闯入到地府之中，一旦上面怪罪下来我们两人必然要遭受其害。毕竟地府的大门是我们哥俩把守的，出了差错我们必然要遭受牵连！”

    一旁的马面并没有牛头那样悠然自在，他想到了更深层次的东西。尽管热闹非常的好看，但也要分处于什么场合之下。一个活着的人流入到地府之中，首当其冲的是他们俩失责。

    “这关我们什么事？死人活人我们还看不出来吗？若是从地府大门走入的，一眼就会被我等识破。”

    牛头听完后不以为然地说着，对于秦叶那个小鬼他完全不在意。这件事情根本无法怪罪到他的头上。就算是闹到阎王那里，他也有说辞。

    “你就和阎王大人这样解释？到时候非得把你活活扒皮。大人的处理方式你也不是不清楚，他只看结果，从来不看过程。人进入到地府，我们就要负责。我看还是去一趟，帮助那些小鬼将那小子制服，给他灌下孟婆汤算了！”

    马面摇了摇头，阎王大人的处事风格并没有想象那样的简单。如果他真的注意到这件事情，自己和牛头必然要倒霉遭殃。

    “要去你去，俺老牛是不去。”

    牛头仍旧没有被说动，他反倒是指挥马面，让马面前去。

    “你在这里守好地府的大门，这小子来的非常怪异。说不定还有其他的门道，我去见他捉住灌下孟婆汤！”

    马面也没有多说，他拿着手中的鞭子朝着秦叶走去。对于秦叶如何来的，马面心中也有很大的疑问。自己与牛头一直在这里看守，并没有发现任何异常。

    四周，秦叶已经感受到了极大地压迫感。仅仅几只小鬼，就让他感到无力。此刻他想到了流传很广的那一句话，阎王也好过，小鬼难缠。

    “你等闪开，我来帮你捉住这个擅闯地府的家伙！”

    马面突然开口，这让已经无力的秦叶显得更为绝望。那些小鬼听到马面的声音后立即退去。接着秦叶面前就出现一个人面马身的怪物，他正是马面。

    “小子有点来历，今日我马大爷就赏你一鞭！”

    马面说着便将手中的鞭子朝着秦叶身上打去，秦叶做出了一个防守的动作，但他发现自己的动作完全是多余的。马面的鞭子他根本无力躲开。而且那鞭子抽打的并不是他的肉身，而是秦叶的灵魂。

    “啪！”

    这一鞭子，马面使用的力气并不重。但对秦叶来说却险些把他打得人神分离。自己的魂魄几乎直接飞出去，痛苦的让他无法承受。这也是马面大爷并没有认真，仅仅是给年轻人一点点教训罢了。

    “救我，前辈救我！”

    秦叶没有一丁点的风度，他直接高呼前辈救我。那个头颅再不救他，他就彻底没命了。

    “前辈？我倒是看一看哪位前辈能够救得了你。哪个人敢擅闯地府！”

    马面听完秦叶这句话后，他再度举鞭朝着秦叶打去。不过这次他的动作稍稍停顿一些，也是想要看一看在秦叶身上究竟能否发生什么特别的事情。

    “小小马面，也敢猖狂，你连给我当马桶的资格都没有！”

    突然，地府之中传来一道声音。这倒声音只有马面和秦叶能够听得真切，接着就在马面的鞭子和秦叶接触的那一刻。秦叶的身体突然消失了，连带马面的鞭子也被收走了。

    “神？什么人？”

    马面大为惊骇，他直接跳到远处。感受着自己空荡荡的手，他知晓那个人刚刚已经留情，并没有对自己真正的动手。否则的话已经性命难保。

    “怎么回事？刚刚发生了什么？”

    牛头拿着自己的叉子也是走了过来，他的视线一直没有离开过马面。见到马面即将得手后，牛头先是觉得无趣。不过随后他瞪大了眼睛，看着一脸惊慌的马面。

    “牛头，刚刚有一种恐怖至极的气息，他，他，我没有死吧？”

    马面语无伦次地说着，他都不知道自己想要表述什么。刚刚的一切发生的过于匪夷所思，堪称是见鬼了一般。不过他本身就是鬼，见鬼也是别人见他。

    “这里本身都是死人，你想活都活不成，那个人消失了？”

    牛头拍了拍马面的肩膀，他再度打量四周。这次他确信秦叶那个小鬼已经消失不见了。

    “是被人救走了，那个家伙我都没有看到踪影。牛头，今日遇到的人比想象中要可怕十倍！”

    马面仍旧心有余悸，他压低着声音，唯恐被周围其他的小鬼听到。

    “这么严重？那我们还不去报告阎王，让他老人家去查一查。将幕后主使给揪出来，好好杀一杀他的威风！”

    头脑简单的牛头直接想着要去找阎王，他拉着马面快速的走去。

    “不可，阎王若是知道这件事情，定然会大动干戈。到时候辛苦穿梭阴间阳间的还是咱们爷们。你想想，我们若是遇到那个恐怖之人会发生什么？绝对会死无葬身之地！”

    马面当即摇头，对于这件事情他有更多的考虑。牛头马面，马面的心思远远要比牛头细腻，平日里也更不好对付。否则的阎王也不会看地府的大门交给他们俩来掌管。

    “周围的小鬼都在这里看着呢？我们不说它们也会走漏风声。到时候惩罚更为严重！”

    牛头稍稍思考一番，他也想到了一些事情。现场并不单单只有他和马面，还有其他的证人。自己嘴严但难保这些小鬼不会泄露出去。

    “它们的修为岂能看清其中的玄妙，我二人只需要说那个人已经被打入到奈河桥下身形俱灭，连我的鞭子也一并掉落，此事不就结束了吗？”

    “好，就这样说！”

    牛头马面一拍即合，而后他们便开始处理后事。

