    “你——”

    “噗——”

    道意空间之中，火玄道人被萧易的话，气得直接吐了一口气……

    “咦？你一个道意之身，居然还能吐血？”萧易甚为讶然。

    玄武冷笑道：“他落魄至此，哪有资格吐血！听这声音，应该是嘴里噗了一口气！”

    萧易一乐，哈哈大笑道：“嘴里噗气？那不就是嘴里放了一个屁？”

    “差不多，哈哈！”玄武也是不厚道的大笑道。

    “你……你们这两个混账！老夫发誓，总有一天，定会收拾你们，让你们的神魂永坠火狱，求生不能，求死不得！”火玄道人气得哇哇大叫道。

    萧易撇嘴道：“你都这样了，还有总有一天的那一天吗？你也不瞧瞧自己现在什么德行，哪来的底气放出这样的狠话？我要是你啊，直接就从道意空间出来，和我舍命一战了！”

    火玄道人怒笑道：“小子，你别以为老夫不知道你打什么主意！你是想要激老夫出去，好吞噬老夫的道意之身吧？若老夫真的受你激将，死的只会是你！”

    萧易撇嘴道：“啧啧，又开始大言不惭了。你倒是出来，弄死我啊！别只敢躲在道意空间里瞎哔哔！”

    火玄道人目中怒火汹涌，却是时刻提醒自己要冷静。

    只要他再等上一段时间，兴许一切就有了转机！

    到那时候，再报今日之仇，也是不迟！

    “小子，你休要费这些无用的口舌了！老夫是不会离开道意空间的。但你记着，老夫一定会去找你的！”火玄道人怒哼道。

    萧易皱了皱眉，这火玄道人比他想象中的要冷静多了。

    “看来，他是真的不会出来了。可惜了。”萧易心里暗道一声。

    萧易目光一扫，看向那数千火魂妖影，冰冷的喝道：“炼！”

    轰——

    帝星困月印之上，豁然附着上了萧易的双魂之力。

    虽然这些妖影有着灼烧神魂的火魂之力，但被帝星困月印禁锢着无法动弹，隐藏在妖影之中的火玄道人的神念，也无法发挥作用来。

    “萧易，这些火魂妖影尚且可用，你只需要抹了其中火玄道人的神念力量即可！”玄武提醒道。

    萧易眼神一亮，如此那就更加简单了。

    “给我碎去！”

    轰——

    双魂之力猛地袭入数千帝星困月印当中，化为陨魂之箭的形态，直击隐藏其中的神念而去！

    嘭嘭嘭——

    数千陨魂之箭下，火玄道人的数千道神念顿时碎裂开去。

    “啊——”

    道意空间之中，火玄道人发出一道颤栗的惨叫。

    碎裂的神念，与他的道意之身紧密相连，神念被毁，道意之身自然也会承受其痛！

    吼吼吼——

    当妖影之中的神念被毁去后，数千道兽吼之声咆哮开来。

    这是妖兽的妖魂，在得到了释放后的怒咆与宣泄！

    这些妖魂，一直被火玄道人的神念所压制和操控，但对于发生的事情，却记得清清楚楚！

    咆哮之后，所有妖魂都感激的看向萧易。

    如果不是萧易，只怕它们永远都要受火玄道人的奴役！

    一时间，数千道纯凝的信仰之力，竟对着萧易狂涌而来。

    萧易一乐，没想到竟然还有这样的意外收获！

    “萧易，赶紧将他们收入江山图内，否则的话，它们很快就要彻底消散了！”玄武提醒道。

    萧易点点头，对着数千妖魂道：“我有凤祖炼制的江山图，且玄武祖和凤祖俱在江山图内，尔等若愿意存于江山图内，便自行进入其中。若不进，那便只能等待魂身涣散了。”

    萧易说完，一拂手，一张画卷顿时于虚空之中展开。

    数千妖影微微犹豫之后，便是纷纷朝着江山图鱼跃涌入。

    如果只是为了以存在下去，这些妖魂未必会选择进入江山图，但听闻凤祖和玄武祖都在其中，这些妖影便激动了。

    哪怕不是归属一类，但任何一个兽祖，在妖族当中都有着极高的威望。

    转眼间，数千妖影都进了江山图中。

    “可恶！”

    一直窥探着外面动静的火玄道人，愤怒的传来叫骂声。

    虽然这只是他控制下的一小部分火魂妖影，但就这样损失了，他一样极为不甘。

    “咦，玄武前辈，你听到没有？刚刚好像又有人在放屁！”萧易故作狐疑的问道。

    玄武哈哈笑道：“老夫也听到了！”

    萧易坏笑着看了一眼道意空间的位置：“红头老东西，你确定你不出来？那小爷可走了啊！”

    火玄道人目光阴沉的看着萧易。

    “总有一天……”

    道意空间之外，萧易揶揄一笑：“玄武前辈，你信不信，那老东西这一刻又在心里幻想着那不可能出现的总有一天了……”

    “噗！”听到萧易嘲弄，火玄道人忍不住又噗了一口气！

    这隔着道意空间，自己还能被这小子看穿心思？

    “哈哈，这回那老东西是真的在放屁了！”萧易无良的大笑而起。

    玄武笑道：“萧易，离开这里吧！这火玄道人应该很清楚，道意之身是无法正常存在的，他如此心念着，说不定真有什么法子可以离开道意空间。你别忘了，这里虽然是地心魔渊，但终究是周神域的下方。”

    萧易眉头一挑，传音道：“前辈的意思是，有可能是天鸿道给了他什么希望？”

    玄武声音一肃：“不无这种可能！自从剑不平出现，这天鸿道已然知晓还有其他道身境的强者，以道意之身的形式存在着，他这么久没有什么大动作，兴许就是在暗中找寻这些道意空间！”

    “此处距离周神域如此之近，天鸿道应该已经接触过火玄道人了。”

    萧易的神情，也是不由凝重起来。

    “天鸿道真的会有办法可以让道意之身正常出现吗？”萧易不禁问道。

    玄武凝重道：“天鸿道虽然是个伪君子，但其能耐却是不容置疑的。也许真让他想到了什么办法，也是有可能的。但目前而言，应该还不行，否则的话，他自己早就出来了。”

    “萧易，我们一定要尽早弄清楚天鸿道的想法，只有这样，才能尽可能的去破坏他！”

    萧易翻了翻白眼：“前辈，您可高看我了。我若有法子探知天鸿道的想法，我还不如直接灭了他呢！而且，天鸿道可不会相信什么假意投诚之类骗局，他会直接给投诚过去的人种下烙印！除非抱有必死决心，否则谁愿意做这档子事？”

