    

    高寒开着车，飞快的赶往医院，还好是晚上，路上的车辆比较少。

    到了急诊室，护士见高寒这么焦急，便给他推来了一个轮椅。

    高寒的焦急和紧张影响到了护士，再加上冯璐璐面无血色，护士们以为冯璐璐小产了。

    到了急诊室，高寒压抑声音低吼，“她流了了很多血。”

    他一直在克制着，不想让自己的情绪太过急躁影响到医生。

    医生看着躺在病床上，闭着眼睛一脸痛苦的冯璐璐便说道。

    “病人家属，你先在外面等，我们先给病人做个检查。”

    “嗯。”

    高寒站在拉帘外面，医生给冯璐璐做检查。

    一来到医院，那种紧迫感被提到了最高点。

    高寒紧张的在外面来回走着，他在A市没有家人，现在他要不要给朋友打个电话。

    进了医院的人都会这样，在不知道会得什么病的时候，家属一时间都乱了阵脚。

    此时的高寒就是这种情况，他怕冯璐璐出什么问题。

    而他承受不起。

    他拿出手机反复想了想，还是等医生的检查结果。

    等了十分钟，医生拉开帘子走了出来。

    “医生，我老婆怎么样？”高寒此时已经把冯璐璐当成自己的媳妇儿了。

    医生向上推了推眼镜，她仰着头看向高寒。

    只见医生不缓不慢的说道，“你们刚经过房事？”

    高寒愣了一下，随即他点了点头。

    “第一次？”

    高寒面露尴尬，他应道，“嗯。”

    “处女膜流血，不用紧张啊，下次再进行房事的时候，别跟个毛头小子似的，温柔一点儿。”

    “……”

    高寒怔怔的看着医生，“医生，您的意思是……”

    “病人就是普通的处女膜流血，再加上房事过于激烈，导致身体疼痛强烈，休息两天就好了。”

    医生再次解释了一下。

    “行了，陪病人好好在休息一下，一会儿就可以回家了。”

    说完，医生就要走。

    “医生，请等一下。”

    “还有什么问题吗？”

    “医生，能不能进一步说话？”

    医生打量了一下高寒，便带着高寒来到角落。

    “你说。”

    “生过孩子的人，可能出现处女膜流血吗？”高寒艰难的问出自己的问题。

    闻言，医生笑了，“病人家属，我看你也年纪不小了，对生理这块的知识，你还需要多了解一下。生过孩子的女性，是不可能再出现这种情况的。”

    “可……可……”高寒没有再说话。

    “这不是你老婆吗？她的情况你应该清楚才是。”

    高寒只能点了点头。

    “好了，明天给病人熬点儿鸡汤，补补回一下血气，这两天不要做重活儿，养两天就没事了。”医生再次叮嘱道。

    “好，谢谢你医生。”

    医生说完，便离开了。

    高寒回到冯璐璐的病床前，他看着沉睡的冯璐璐，内心不禁充满了疑惑。

    冯璐璐明明生过孩子，为什么还会出现这种情况？

    刚才医生已经说的很明显了，冯璐璐会出现这种事情，她就绝对不可能生过孩子。

    那这是为什么？

    就在高寒疑惑时，冯璐璐悠悠转醒。

    “高寒。”

    高寒一把握住冯璐璐的手。

    冯璐璐一见到高寒又想哭。

    “我……我是不是得了什么绝症？”说完，豆大的泪珠便流了出来。

    当代人啊，一有个啥不舒服，都可能怀疑自己得了绝症。

    这不，冯璐璐见高寒面色沉重，她以为自己得了什么不治之症。

    一想到她刚和高寒在一起，孩子又那么小，她就忍不住想哭。

    老天，为什么要这样开她玩笑？

    冯璐璐这边醒过来便哭，高寒紧忙给她擦眼泪。

    一开始冯璐璐本来觉得自己没什么事的，是高寒太紧张了，又来了医院，冯璐璐这才觉得自己得了不治之症。

    “乖乖，你没事。”

    “……”

    冯璐璐的哭声戛然而止，她一双水灵灵的大眼睛直直的看着高寒。

    此时的冯璐璐看起来可爱极了。

    高寒轻轻擦着她脸上的泪水，他凑近她，低声说道，“抱歉，医生说我太粗鲁了，把你弄出血。”

    “……”

    冯璐璐顿时傻眼了，她怔怔的看着高寒。

    她不是得了不治之症，此时她突然不知道是该哭还是该笑了。

    高寒的大手摸在冯璐璐的脸颊上，“小鹿，对不起，我太激动了。”

    闻言，冯璐璐一把拉过被子，就自己盖住了。

    这个时候，他俩面对面，谈这个事情，冯璐璐根本抗不住。

    “小鹿，出来，别捂到自己。”

    “不要~~”

    高寒轻笑出声，“你这样捂着自己也不是办法，难道你要一直不见我了？”

    “……”

    “乖，拉开被子，你现在身体不舒服，不要闹。”

    这时，冯璐璐才缓缓扯开被子，她将被子拉到鼻子下，露出一双水灵灵的大眼睛。

    高寒见状，笑着拍了拍她的发顶。

    “乖，不要这么害羞，毕竟这种事情，我们以后会经常做的。”

    “……”

    冯璐璐直接伸出手一把捂住了高寒的嘴，“不许再说~~”

    高寒拉下她的手，放在唇边反复亲了亲。

    “我的小鹿，害羞的真可爱。”

    冯璐璐脸颊发红的向后收着手，但是高寒根本不放过她，直接将她的小手握在掌心里。

    冯璐璐将被子拉了下来，她轻声问道，“我出了很多血，真的没事情吗？你不要骗我，我能承受的。”

    高寒宠溺的捏了捏她的脸蛋，“你如果有事情，你能承受的了，我都不能。你没事，我太粗鲁了。”

    “真的？”

    高寒凑近她，说了一句特别流氓的话。

    “老公又大又粗，你没觉出来？嗯？”

    冯璐璐听完，直接推开了他的脸，这个流氓！

    看着冯璐璐害羞的模样，高寒开心的笑了起来。

    “讨厌，不许笑这么大声。”

    “嗯，那我小声的笑。”

    “……”

    高寒真是太讨厌了。

    好好的甜蜜一夜，因为高寒缺少这方面的知识储备，闹了一个大乌龙。

    而因为医生的话，高寒需要更多的了解一下冯璐璐了。

    他当初记得很清楚，他刚回国的时候，便得知了冯璐璐结婚的事情。

    冯璐璐也说自己结婚生孩子了，那到底是哪里出了错？

    医生的话，具有科学权威性。他的记忆和冯璐璐的话，他们都不会记错。

    高寒需要好好查一下，冯璐璐到底经历了什么。

    冯璐璐休息了一会儿，觉得身体好些了，便对高寒说道，“高寒，我们走吧。”

    “嗯。”

    高寒扶着冯璐璐坐起来，冯璐璐摸摸肚子，她有些不好意思的说道，“高寒，我饿了。”

    高寒搂着她的肩膀，“我带你去喝粥，怎么样？”

    “嗯嗯，我想喝粥，再吃个饼。”

    “好。”

    冯璐璐坐在病床上，高寒拿过鞋子给她穿上。

    冯璐璐挎着高寒的胳膊，身下还有几分不适，所以她走得慢了一下。

    高寒心知，自己确实是太过急躁了。

    冯璐璐太嫩了，她哪里经得起他这要折腾？

    “冯璐。”

    “嗯。”

    “搬去我那儿住。”

    冯璐璐顿了一下，“高寒，新房子我已经租好了。”

    “冯璐，那套学区房，我可以过户给你。”

    冯璐璐心下一紧，她的手紧紧握着高寒的胳膊。

    这就是高寒给她的承诺。

    护她衣食无忧，赠她遮风避雨。

    “高寒，我知道你是心疼我，但是新租的房子，小区环境真不错。”

    “冯璐，你知道我不想你太辛苦。如今你已经是我的女人了，我有义务让你过得更好一些。”

    高寒的声音充满了情真意切。

    冯璐璐的身体靠近他，她这种依靠他的姿势，让高寒非常受用。

    “高寒，我们来做个约定吧。”

    “嗯，你说。”

    “如果我们结婚了，我和孩子就搬去你家住，好吗？”

    结婚，多么美好的两个字啊。

    听着冯璐璐说这话，高寒内心止不住的激动。

    “冯璐，我们什么时候结婚？”

    高寒停下了脚步，他的手紧紧抓着冯璐璐的。

    见他这急色的模样，冯璐璐忍俊不禁，她抬起手，轻轻摸着高寒的脸颊。

    “等我攒够了嫁妆，我就嫁给你。”

    “冯璐，我不需要你的嫁妆。”

    冯璐璐轻轻摇了摇头，“嫁妆不是单纯的钱，是一个女人的底气。高寒，我想和你并肩站在一起，而不是一直在你身后追随你。”

    冯璐璐要的很简单，她要靠自己的努力，站在高寒身边。

    她已经被太多程西西这样的人看不起了，她受够了冷眼和不平等对待。

    现在高寒对她这么好，这么真，所以她更要努力一把。

    看着面前这个坚强的女人，高寒只觉得心酸。

    高寒一把抱住冯璐璐，他想对她说，她有他，她不需要这么辛苦的。

    但是他太了解冯璐璐了，她是一个执着的人，她认准的事情，一定会做。

    “高寒啊，我很饿了。”

    “嗯，你叫个老公，我就带你去吃。”

    “……”

    冯璐璐怔怔的看着高寒，这个坏家伙，“趁人之危。”

    高寒才不觉得自己这样做有多“小人”，但是他就要爽爽。

    他现在娶不到冯璐璐，还不能取点儿利息吗？

    “小鹿，叫个老公来听听。”高寒低下头，低声诱哄着冯璐璐。

    “你……你欺负人……”

    “我知道的那家粥铺，他们家的粥真是香气扑鼻，你要不要喝？”

    “……”

    “你……”

    “乖，小鹿，叫个老公听听。”

    冯璐璐紧紧抿着唇儿，一张脸蛋此时已经变得羞红。

    “乖，叫一声。”

    “叫了，你就带我去吃粥吗？”

    “当然。”

    “老公！”

    冯璐璐像只发脾气的小鹿，她“怒气汹汹”的叫了个豪横的老公，便头也不回的向前走。

    我操，心都要化了！

    这凶凶的老公，也太好了听。

    “小鹿啊，别走那么快啊，再叫一个，让老公舒坦一下。”

    “不要！”        

