    修补匠的大本营在某个特别的空间中……末日之眼是这么说的。

    但它实际上也没有去过那个地方，它不知道那个地方到底如何，但它觉得那个地方的修补匠，应该不会像是现在这样……毫无防备。

    虽然末日之眼没去过，但它知道那的位置。

    琳则比较奇怪的是，为什么这些修补匠一直都没有理会过末日之眼。

    末日之眼对此也不太清楚，因为它一直和修补匠在一起，不过它也观察到一件事，除了伪装的对象会被修补匠彻底取代之外，修补匠几乎不怎么去干扰别的生物。

    对于当地环境中的非伪装对象生物，修补匠一般都是无视的，除非被攻击了。

    当然修补匠也会注意一些可能对它们造成威胁的生物，然后采取一些措施，可能它们一直觉得末日之眼没什么威胁，或是有什么别的原因所以一直没管它。

    琳也确认过这个末日之眼不是修补匠伪装的……即然如此，就先去看看再说。

    琳目前没有对管道这里的修补匠做什么，只是放了一些兵种在这观察它们的变化。

    随之，琳把‘三月’这颗翻滚者兵种和另外两颗卫星驶向了这个空间的边缘……那道裂痕所在之处。

    接着，琳对这道裂痕发射出了大量的石块。

    这些石块实际上是作为探测用的，琳在它们身上装配了一种对修补匠的感知装置。

    这种装置可以感受到修补匠留下的‘痕迹’，而制作这种装置的方法，琳主要是通过研究在管道中伪装的那些修补匠获得的，同时也在末日之眼那里获得了一些相关的技术。

    在一般情况下进入这种裂痕中，只会像是进入凝固中那般什么都感知不到，但现在琳的这些石块可以检测到修补匠的痕迹就像是一些细小的……溪流那般，在一片漆黑中延伸到远处。

    根据这些痕迹进行检测，琳就能发现修补匠所在的空间，然后……移动过去。

    很快，琳就有一些石块抵达了附近的空间。

    这些空间都是修补匠曾经来过的，不过都很小的样子，琳发现最大的直径也不过数百公里而已，当然它们也都是些融合的空间。

    这些空间里什么都没有，因此琳很快穿过了它们继续对周围的空间进行调查。

    在经过了十多个空间后，琳总算是有一块石头找到了一个比较大的空间。

    这个地方有数亿公里的直径，同时琳也在这里看到了一些东西。

    主要都是些虚空中比较常见的像碎块一样的飘浮物，还有一些像是文明建筑的东西。

    可能是曾经被修补匠覆灭的文明遗迹之类的。

    随着琳的探索继续，琳也发现了更多更大的类似空间……但并没有发现空间里有什么生物。

    很多空间有生物生活的痕迹，似乎这些生物都灭亡了。

    这些空间都有一个共同点，就是它们都有一些裂痕。

    这些裂痕实际上并不是修补匠的移动通道，但如果修补匠在空间中移动，就能通过裂痕发现它们上一个去过的空间在哪，从而不断在空间中寻找它们的踪迹，直到……发现它们的大本营。

    但琳觉得它们可能会做什么防备来阻止琳接近它们。

    在琳想着的时候，有一个石块就发现了一个比较特别的空间。

    这个空间似乎是它们‘藏匿’裂猎的地方。

    这个空间的直径有一亿多公里，而之前从管道中消失的裂猎，就在这个空间的中心。

    它们正在数十个巨大的气泡中，这些气泡看起来……和普通的气泡几乎一模一样，只不过有着数公里的大小。

    而那些裂猎就像是被困在气泡里一样，可以看到许多裂猎都在里面挣扎的样子，有些则在气泡边缘似乎想钻开边缘离开。

    只是它们都没办法做到什么。

    当琳让石块飞近这些气泡的时候，这些气泡突然动了起来，它们以极快的速度向一个方向移动，最后在接触到空间边缘的时候接连地消失了。

    看来这些气泡应该是修补匠造的……飞行器，只是不知道为什么停在这里，但显然它们不需要一直停着，一被琳发现就立即离开了。

    但这么看来，这似乎也代表着修补匠不知道琳放出了很多这种石头在搜索它们，只有直接发现后才逃掉。

    或是说它们不知道琳的这些石头的位置。

    即然如此……琳应该可以很快找到它们的大本营。

    ‘轰——’

    忽然，琳感受到进入某个空间的石头碎掉了。

    它是被某种‘力量’瞬间击碎的，感觉应该是到了某个重要的地方，因为琳已经记下了它碎掉的位置，所以立即让周围所有的石头都向着目标的空间移动。

    每块石头的结局，都和第一块差不多，它们都在进入这个空间的瞬间就碎掉，而它们对那个空间的感知情报，只有一片漆黑而已。

    琳觉得这个……的确是个重要的地方，不过不能让这些石头去了。

    琳可以直接让‘三月’过去试试。

    因为琳的这些石头每到一个空间都能记录该空间的‘坐标’，这样三月就能直接开启通往那里的通道，不需要像它们一样慢慢探索。

    因此，当琳启动三月内部的器官时，一道巨大的裂痕缓缓地展现在了三月之前。

    琳也看到了……这个瞬间击碎所有石头的空间到底是个什么地方。

    它的确是修补匠的大本营，这里看起来……还挺有趣的。

    似乎是许许多多文明的‘混合体’。

    琳首先看到的就是大量的文明造物，主要是些飞行器，或是空间站之类的东西，不过它们并不属于单一的文明。

    像是琳看到距离最近的一个空间站，它的一半是类似岩石的结构，另一半则类似液体，因为琳在虚空中见过类似的文明，所有能确定它的每一半都是来自不同的文明，这里面很多这种混合型的东西。

    不过也有些空间站或是飞行器是完整的并不是混合体，但不管怎么样，都是来自各种文明的。

