    中午时分，郭宋乘坐马车来到了西安门大街，十几名亲卫骑马跟随。

    郭宋喜欢从很多细节来了解长安的变化，其实从街头巷尾的风貌变化，就能看出很多事情。

    比如从布料的变化，郭宋发现从去年下半年来，穿绸缎的普通妇人多了起来，这倒不是百姓开始讲究奢华，而是因为绸缎的价格下跌，就算寻常人家也做得起一两身绸缎衣裙。

    而绸缎价格下跌和洛阳经济有着密切关系，前几年江南的绸缎几乎都运去了洛阳，价格高，需求量大，导致江南家家户户扩大养蚕种桑，江南的丝绸基本上到不了长安，但从去年年中开始，洛阳的丝绸需求量骤然暴跌，导致很多丝绸商严重积压货物，他们才开始向长安销售，但长安人不会买高价丝绸，导致丝绸价格一跌再跌，跌去了一半，长安百姓才勉强接受。

    而洛阳丝绸销量大跌，主要是因为中等人家已经消费不起绸缎，而大户和权贵没有这么高的需求量，这也说明了洛阳中等人家开始走向破产，长期高税负、低收入以及畸形的消费终于承受不住了。

    还有一个变化，就是长安有马匹的人家越来越多，稍微条件好一点人家，都能骑马代步了。

    这也是马匹供过于求的结果，晋国并不禁止马匹外销，以前魏、燕、冀三家都会采购大量马匹，现在三国灭亡，马匹出口锐减，不得不降价，以至于普通人家也买得起马匹了。

    郭宋之所以不禁止马匹出口，实在是因为马匹难养，一匹战马至少需要二十亩地种草养活，一万匹战马就会占用二十万亩良田，这对国力是一种极大的消耗，晋国有河西走廊，不用担心草料供给，但地处中原的朱泚和李纳就不得不用良田换牧场。

    这几年，郭宋对长安乃至晋国的治理采用了有所为，有所不为的治国策略，疏通河道、取缔各种哨卡、税卡、减低税赋、增加市场平台，新建了西安门大街，改变了东市的结构，这些都是看得见的作为，但对于具体的商人经营，他们就不干涉了。

    这些政策推行了三四年，效果是显而易见的，晋国各地商业繁荣，商人十分活跃，商船队不断增加，在长安专营运输的商行就达十四家，拥有五百石到千石左右的货船两千余艘，这还是私人船队，官船更是超过了三千艘。

    这些船队以长安为中心，西去兰州，北到丰州、太原，东去江南，南到长江流域，使原本被战争和封锁破坏的商业又渐渐恢复。

    从大街上来来往往的商人都可以看出来，一个个步履匆匆，甚至带着小跑，脸上却精神焕发，这就是市场景气的表现。

    不多时，郭宋的马车来到了西安门大街，刚转入大街，一股喧嚣热闹的气息扑面而来，只见西安门大街上人流如织，叫卖吆喝声此起彼伏。

    河道里停满了花船，很多身穿盛装的舞姬正走下船，纷纷坐上牛车离去，看来中午的花船表演刚结束。

    郭宋的马车在大姐郭萍的店铺前停下，郭萍大部分时间都在酒铺内，她闲不住，虽然她投资的产业很多，但她对卖酒却情有独钟，原本西市酒铺是总店，现在长安人却渐渐把西安门大街的眉寿酒铺视为总店了。

    而且郭萍继承了眉寿酒铺的第一原则，眉寿酒只在十家酒铺里出售，现在只有九家了，去年年底，郭萍发现兰陵酒楼卖的眉寿酒口感不对，她暗查了三天，才发现兰陵酒楼掌柜用自己酿的酒冒充眉寿酒出售。

    郭萍当即取消了和兰陵酒楼的合作关系，并连续登报三天公示，导致兰陵酒楼的生意一落千丈。

    但这件事也使眉寿酒树了敌，其他几家比较有名的酒铺开始联手和眉寿酒竞争，它们的价格要低很多，口感和品质虽然不如眉寿酒，但它们的性价比高，以至于中档的眉寿春酒渐渐被挤出了中端市场。

    郭宋走进店铺，只见大姐郭萍在批评西市酒铺的刘掌柜，刘掌柜低头坐在一旁，默默接受东家批评。

    “大姐，怎么回事？”郭宋笑问道。

    “哟！小弟你回来了。”

    郭萍顿时又惊又喜，也顾不上批评刘掌柜了，对他道：“你回去一定要好好查清楚源头，我给你讲，对方绝对来者不善！”

    “我知道了，我会尽快给大娘消息。”

    刘掌柜给郭宋行一礼，匆匆骑马走了。

    郭萍又连忙招呼兄弟，让人上茶，郭宋接过热茶笑问道：“刘大掌柜做事一向稳重，居然挨批评了，倒是少见，是什么缘故呢？”

    “哎！这件事和老刘本身没有关系，是他手下疏忽了，你看看这个。”

    郭萍将一只眉寿空酒瓶递给郭宋，是青瓷瓶，郭宋接过瓶子仔细看了看，做得很细腻，和眉寿酒瓶完全一样，郭宋看不出有什么问题，他茫然地望着大姐，“哪里有问题？”

    “我就知道你看不出来，要是温玉在，一拎就知道了。”

    “你是说重量不一样？”郭宋有点听懂了。

    郭萍点点头，“这只仿制瓶子比我们的瓶子重了二两半。”

    “现在居然还有人仿制眉寿酒瓶？”郭宋眉头一皱问道。

    眉寿酒售价一直很高，这里就包括了酒瓶的价格，眉寿酒铺一直以每只酒瓶一贯价格回收，几乎没有遇到过假冒，主要是成本问题。

    这种酒瓶本身就是青瓷细颈梅瓶，品质非常高，就算去瓷器店单买也要一两贯钱一只，除非是大量仿制，否则单独烧几百只瓶子，光本钱就要超过两贯钱。

    如果大量仿制卖假酒也不可能，长安人都知道眉寿酒要去西市和西安门大街专门酒铺买，或者去十大酒楼，在地摊上卖眉寿酒，谁都知道是假的，

    几年前曾经有人这样做过，但亏得很惨，一堆仿制酒瓶全砸在手上了。

    郭萍叹了口气道：“这种酒瓶做工非常精美，完全不亚于我们，如果做得不多，每个瓶子本钱至少要两贯钱，但对方却按照一贯钱的回收价卖给我们，对方为什么要做这种赔本生意？”

    “为什么？”

    “因为我们的酒瓶正好装满一斤，但这种瓶子装不了一斤，最多只能装十三两，假如我们没注意，再把这个酒瓶装酒卖出去，那我们是不是缺斤短两了？消息传出去，眉寿酒的牌子就砸了，小弟，对方这一招狠毒啊！”

    郭宋这才明白了，原来是鱼目混珠，砸眉寿酒的招牌，这一招确实厉害，稍不注意就上当了。

    “已经装酒卖出去了？”郭宋问道。

    郭萍摇摇头，“我们收进来三百个这种瓶子，先要洗干净，然后阴放三天后才装酒，今天被一个伙计无意中发现重量不对。”

    郭萍又拿出两个切开的酒瓶底放在郭宋面前，“小弟，你看看这个就明白了。”

    郭宋看了看瓶底，立刻明白了，一个瓶底很轻薄，另一个加厚了至少三倍不止，这种技术后世也有，满满一大盆菜，夹两筷就见底了。

    “大姐知道是谁干的吗？”郭宋又问道。

    “我怎么会不知道，就是一帮对眉寿酒恨之入骨的人，其实我已经把中端市场让给他们，眉寿春酒已经停产了，我们全力做眉寿酒和眉寿葡萄酒，可这帮兔崽子还不肯罢休，还想砸眉寿酒的牌子，这次我一定要让他们好看。”

    郭宋沉吟片刻道：“大姐，这件事你就报官吧！仿造眉寿酒，官府可以定罪的。”

    “我打算把他们统统挤垮！”郭萍眉毛竖道。

    郭宋摇了摇头，“事情不是那么简单了，他们已经采取卑劣的手段，一计不成，肯定会再生一计，令你防不胜防，最好的办法就是让官府出面调查，我让内卫参与暗查，一定要严惩。”

    郭萍也有点担忧了，对方手段卑劣，万一他们在酒中下药，那真的防不胜防。

    “好吧！大姐听你的。”

    郭宋随即道：“下午你就去长安县衙报案，其他事情你就别管了，我会安排好。”

