    

    作为洪荒最富盛名的大罗金仙之一，吴行终于将天赋与潜力兑成实力，证就道君。

    自化形之始，他就知道自己的道在众生。去芜存菁，其实就是众生求道的过程。只是没想到，最先成道的居然是神道应身。

    果然，在洪荒世界，最重要的就是机缘。只是混沌中的一眼，就让他遥遥领先。

    既然成就道君，也有资格参与九天之上道君会首，谈一谈洪荒大势了。

    只见吴行身影一晃，就消失在原地，不一会就落在青鸟身边。

    “咦？你证道了！”看到吴行现身，青鸟悲痛与迷茫的眼神里终于泛出了丝喜色。

    先是大鹏上榜，后有赤帝涅槃，青鸟居然成了赤帝嫡脉中修为最高的。方才已有赤帝属神传音，愿追随于她，传承赤帝遗志。

    至于凰祖与红鸾，名义上与赤帝同辈。而两者一向不合，如今凰祖掌权，红鸾祖神怕是会自立门户。

    也就是说，自今天起，飞禽一族将分裂成三脉，不复火凤神庭之名。

    吴行则没想那么多，匡庐山虽然比不死火山差了一丝，但也是洪荒排名靠前的先天洞天，拿来开辟神庭都足够了。

    此外他还有桃源山福地和灶火星道场，不怕青鸟属神没处安置。

    他的目光主要被青鸟怀中的蛋吸引。与赤帝同出一源，却又是完全独立的个体。

    洪荒中的五行之道，原本都是独立运转的，所以神族五帝各掌一元，并无五行之神。

    然随着世界演化，五行之力交错，演化出种种神奇变化，比单一元力更加玄妙，并诞生了诸多五行俱全之物。

    如顶级灵根先天五针松，顶级灵宝五行精轮、元磁五极山，还有五色道君这位仙门大能。

    如今，五行之道已经成为仙门最常见的道途之一。

    而青鸟怀中的蛋，明明是先天神族，却同时散发出五行之力。再加上时而传出的轻啼，吴行脑海中突然浮现出一只闪耀着五色光华的神鸟形象。

    那是属于上个纪元回忆：封神之战中凭借五色神光横行无忌的先天孔雀孔宣。

    见证了黑帝与赤帝以真身补天，青鸟等祖神在此处显得有些多余，吴行索性分出化身，陪同青鸟返回不死火山收拾家当。

    而他本体，则站到贞元道君一侧。

    就这样过了一段时间，在场的祖神、大罗尽皆离去，新证道的紫薇星帝、陵光道君也赶了过来。除了养伤的烛龙道君、北鲲道君，其他大能全部降临。

    神族：青帝、九泉道君、神霄道君、云母道君、太一道君、四海道君、紫薇星帝、凰祖道君。

    仙门：贞元道君、五色道君、罗天道君、元符道君、天际道君、福运道君、寂灭道君、陵光道君、归源道君。

    魔教：“昆帝”、极乐道君、大天魔道君、克己道君。

    练气士：灵清道君、天垕道君。

    散修：血罗道君、大觉道君。

    水母道君最后一个赶来，看着场上形势，默不作声地站在了血罗道君旁边。

    仙门占据优势，这在洪荒中尚属首次。神族道君脸色皆不好看。

    遥想当年，神族六位大帝齐出，洪荒势力无能与之争锋，而如今仅余白帝、青帝两位。

    其中青帝还遭受重创，一身实力不知还剩下多少，神族再无之前的统治力。

    此时洪荒道君齐聚，决定今后局势的时刻即将到来。

    “神族掀动量劫，致使洪荒生灵涂炭。此乃失职失德之举，不配执掌天道权柄。”

    一向低调的灵清道君居然率先发难，逼迫神族交出神权。

    练气士共有三位道君，盘皇大道君号称“洪荒第一道君”，一人就能镇压云周山一脉气运。

    而天垕道君成道较晚，却野心勃勃，地姆陨落、幽冥界之争等量劫大事件中，都少不了她的身影。

    唯有灵清道君，常年在云周山洞天修行，低调到洪荒修士都快忘记这位道君的存在。

    然而，道尊端坐高处俯瞰众生，洪荒世界的每一位道君都是棋手。所谓的低调，不过是未到落子之时。

    倘若关乎道途，就如灵清道君这般，宁可身先士卒。

    执掌天道权柄，运转天道法则。蕴含的功德机缘，远远超过其中的因果与业力，洪荒大部分修士都觊觎不已。

    趁着神族元气大伤，灵清道君直接逼宫。

    此时的神族道君皆面露怒色，皆看向站在中央的九泉道君。神族不成文规矩，修为最高的那位拥有发言权与决策权。

    自降临此处，九泉道君一直阴沉着脸。若非血罗道君搅局，拖着他无法参战，神族何至于变成现在样子？

    此时听到灵清道君所言，气急而笑，先是瞥了一眼血罗道人，然后瞪着灵清道君说道：“神权天授！尔等想夺权，可否问过吾手中神剑？”

    杀生、斩道双剑铿锵而出，闪烁着迫人冷光。

    然神族当前式微，众大能铁了心抢夺神权，暗中早就联合在一起。况且在场大能至少有四位不弱于他，岂会怕威胁之言？

    罗天道君出言：“天地人三道，相辅相成，此乃洪荒至理。今众生哀叹，河山崩灭，天道岂能独外？神族代天执道，当担此责。”

    言下之意，洪荒现在的情况，都是你们神族造成的，必须负责。

    见九泉道君不言，太一道君出身道：“神权事大，不敢妄言。可否道尊归来再议？”

    罗天道君嗤笑一声，反问：“神族道君，皆傀儡乎。”

    言罢，神族众道君大怒，各自取出灵宝，争斗一触即发。

    “哎！”

    虚空中突然想起一声叹息，只见高悬无量山的众神归位图中，突然飞出一道金光，在众道君眼前化作面目祥和的女神。

    温柔的神辉照耀四方，心绪激动的神族道君瞬间平静下来。

    “吾等见过神光道尊！”

    直到跟着仙门众大佬行礼，吴行才知道眼前女神居然是神光道尊。

    然而女神却避开方才的位置，说道：“不敢受众位道友大礼，吾不过是道尊留在众神归位图中的一缕神念，方才见场面争执不下，不得不现身相见。”

    依然是九泉道君上前问道：“不知道尊可有指示？”

    女神微微点头，说道：“神光道尊有言，神族若败，可与洪荒众修共执神权。”        

