    这件事，是不是杜荷干的？

    那必然是。

    但绝对不能承认！

    只要杜荷不说，别人也很难相信，一个小小的从九品下的县尉，竟然能逼走一位吏部尚书。

    尉迟恭走上前来，嘭嘭锤了杜荷的肩膀两下。

    杜荷顿时疼的龇牙咧嘴的，赶紧让开。

    尉迟老黑的拳头，力道太大。

    尉迟恭哈哈大笑着说道：“我感谢你这件事，天知地知你知我知，别人不知道，你又有什么好担心的，你小子就说要不要吧，不要我马上就带走了。”

    杜荷看了看那小黄牛，肉质的确不一般，一看就是吃草长大的，纯天然无污染，和那些喂养饲料的妖艳贱货，根本不一样。

    他忙不迭地说道：“要，怎么不要。”

    杜荷让吕布上前将小黄牛拎着走了。

    原本要两个魁梧汉子才能扛动的，却被杜荷一只手轻松带走。

    送完了东西，尉迟恭却不走。

    杜荷好奇地问道：“尉迟伯伯，这东西我已经收下了，你看……”

    尉迟恭不乐意道：“杜小子，你这是赶我走啊？”

    “不敢不敢，只是尉迟伯伯你风尘仆仆，应该是刚到长安城，你乃是新上任的吏部尚书，是不是先进宫与陛下见个面，交流交流感情呢？”杜荷笑眯眯地问道。

    尉迟恭一甩袖子：“你个臭小子，敢耍我……我就是来吃牛肉火锅的怎么了？”

    尉迟恭终于说出了自己不走的原因。

    他好不容易弄来一头小黄牛，岂能一口不吃就走。

    尉迟恭要是这时候进宫，等他回来，这头牛估计都没了。

    杜荷一脸无奈。

    他转身吩咐下人：“立即下去准备炊具，今日，本少爷要亲自下厨，做一顿牛肉火锅。”

    “再派两个人，去鄠县将两位公主接来。”

    “还有，去一趟莱国公府，将莱国公接来。”

    “去一趟禁军大营，请尉迟公子来一趟。”

    ……

    有了好吃的，杜荷当然不会独享，而是派人到处去将自己的亲属接过来，至于尉迟宝琳，想来许久也没见到尉迟恭了，杜荷干脆也让人去将他叫过来。

    不多时间，杜荷邀请来的人，全部到位。

    听到杜荷亲自下厨，而且还是做小黄牛火锅，许多人都忍不住流口水了。

    但是，来到万年县衙的人员，却是远远超出了杜荷的预期。

    李恪来了。

    马周来了。

    陆远也来了。

    许正道、鬼神这兄弟二人联袂而至。

    就连张玄素，也恬不知耻地跑了蹭饭。

    杜荷无奈，只能将尉迟恭带来的半头牛都给做了。

    黄昏时分。

    大雨变成了小雨。

    小雨淅淅沥沥的，炎热的天气也变得凉快，仿佛是专门为杜荷做牛肉火锅准备。

    众人早就翘首以盼。

    尉迟恭忍不住说道：“在同州，我不止一次想念这牛肉火锅的味道，奈何，手下的厨子都是一群白痴，连这简单的牛肉火锅都不会做……白瞎了许多头牛。”

    想到那些死去的牛，尉迟恭忍不住有些哀伤。

    火锅正式开始。

    女眷们在屋内吃。

    杜如晦、尉迟恭，杜荷、李恪，四人在屋檐下。

    至于其他人，全部被尉迟恭粗暴地赶到了院子角落里，好在雨不大，不然这些家伙就要变成落汤鸡了。

    尉迟恭举杯，感慨地说道：“老杜啊，转眼，我去同州，已经五年了，五年啊……我无时不刻想回到长安，今日，终于圆梦了……”

    杜如晦与尉迟恭，乃是多年的老友。

    二人见面，自然少不了要互诉衷肠。

    尉迟恭说着说着便开始吹嘘自己当年如何牛逼。

    杜荷都听不下去了，于是拉着李恪赶紧逃走，将这屋檐下的位置，留给杜如晦和尉迟恭。

    杜荷和李恪则是去了院子的角落里，开始与马周、许正道等人推杯换盏。

    这一顿火锅，足足吃了两个时辰。

    最后，杜如晦和尉迟恭双双把对方喝倒。

    杜荷自诩千杯不醉，也喝得晕乎乎的，在李媛姝和李丽质的服侍下入眠。

    ……

    次日。

    杜荷起床之后，刚走到院子里，就看见张三跑进来，说道：“大人，治安队已经集合完毕。”

    杜荷点点头：“走，带我去看看。”

    张三前头带头，很快来到县衙前院。

    一眼看去，二十五个精神抖擞的家伙，穿戴一新，整整齐齐地站在院子里。

    这二十五人，正是杜荷第一批抓到的泼皮无赖，这些人个个都不是善茬，却也没有做过什么罪大恶极之事，顶多就是干掉敲诈勒索之事，所以杜荷给他们一个将功补过的机会。

    马三儿就是队长。

    至于治安队的人穿的衣服，也是杜荷亲自打造的，一水的蓝色短打，蓝色布帽子，胸前，背后，都绣着“万年治安”的字样。治安队的武器也简单，全部是五十公分长的棍子，每个人的背后还背着两圈绳子，自然是用来捉拿人的。

    看见杜荷走来，这帮家伙一个腰杆笔直，大气都不敢出。

    原本，这些人在东长安城晃晃悠悠，天不怕地不怕。

    可当得知杜荷一口气流放了十个地痞，还将蓝公子斩首示众后，大家就知道，真要不给杜荷面子，只怕脑袋不保，所以没人敢造次。

    杜荷扫视一圈，冷冷地说道：“本少爷知道，你们当中有人不服，甚至已经有了偷偷逃跑的打算，不管你们想做什么，都尽可以试试……上一个这么干的人，已经被抓住打断双腿送到蓝田县挖煤去了……本少爷说到做到，你们将功补过的时间只有半年，这半年时间，县衙会为你们提供吃住，你们的职责，就是维护东长安城的太平，保护百姓安危，做好了，半年后，你们就自由了，甚至可以留在县衙，也可以去梦幻集团，但要是有人敢偷奸耍滑，起歪心思，那就别怪本少爷不客气了。明白吗？”

    “明白！”

    二十五个人答应得整整齐齐。

    仔细看的话，其中有人脸色煞白，额头冒汗。

    不消说，这几个家伙，正是之前有起歪心思的，可惜都被杜荷给看出来了。

    听到杜荷这么一说，这些人都急忙收起了自己的心思。

    杜荷指着旁边的马三儿，说道：“从今日起，马三儿就是你们的队长，所有人，都要听从他的指挥。明白吗？”

    “明白！”

    ……

