    “破！！！”

    楚风怒喝一声。

    天地间的五行力量被其全部召唤而来，然后涌入他的攻击之中。

    使得他的攻击不断变强。

    最终一道爆炸声响起。

    楚风一击蕴含着天地五行的力量，直接将这三位天巫禁区强者的攻击给摧毁掉了。

    蹬蹬瞪！！！

    这三位天巫禁区的强者身子连连后退。

    他们身子一颤，嘴角都是溢出了鲜血。

    魔龙九变！！！

    楚风施展出魔龙九变中的第三变。

    他双手瞬间覆盖上了魔龙鳞甲。

    双掌化作魔龙之爪，再次朝着这三人轰杀而出。

    施展出了魔龙九变。

    楚风一身战斗力瞬间和之前不一样。

    化作魔龙之爪的双手充满恐怖的战斗力。

    轰轰轰！！！

    一连串的轰鸣声响起。

    楚风双手魔龙利爪不断轰出，爆发出撕裂空间的可怕威力。

    其身上一股股魔煞之气疯狂的涌出。

    这魔煞之气加上五行力量，外加魔龙利爪本身的威力。

    三者结合起来，使得楚风战斗力无限暴涨。

    砰！砰！砰！

    一番狂暴的激战之下，三道沉闷声响起。

    这三位天巫禁区的超凡境强者直接被楚风的魔龙利爪给轰飞出去。

    他们三人砸在地上吐着血，身上有着魔龙利爪留下的一道道爪痕。

    “和天巫禁区为敌，死路一条！！！”

    这三人对着楚风怒吼道。

    轰！轰！轰！

    楚风挥舞着黑金古刀。

    他将黑金古刀的重力全部激发出来，朝着这三人斩杀而去。

    顿时黑金古刀中的重力就好似有三座重若泰山的山岳镇压在这三人身上。

    他们身子瞬间爆开。

    化作三团血雾消散开来。

    “你倒是厉害。”

    “世界八大地级禁区，你已经得罪两个了。”

    这时天心走了过来，看着楚风不由地说道。

    “得罪就得罪了，他们敢来，我就敢杀！！！”

    “天陨禁区，天巫禁区，来多少，杀多少！！！”

    楚风神色冰冷的喝道，其眼中闪过一抹不屑的神色。

    一旁的褚芷萱听到楚风的话，其目光不断闪烁着。

    “主人！！！”

    这时一道娇滴滴的声音在楚风身后突兀响起。

    楚风回头一扫。

    只见一位身穿红色披风的女子出现在了这里。

    一脸魅惑之情，正是唐媚儿。

    “你怎么来了？”

    楚风看着唐媚儿出现有些诧异。

    “主人难道不想见到奴家么？”

    唐媚儿走到楚风面前，一脸娇滴滴的模样。

    一双狐媚眼泛着光芒，魅力四射.

    好似能勾走人的魂魄。

    这女人虽然没有紫烟儿的阴媚之体.

    但其真正魅惑起来.

    那勾引男人的魅力比之紫烟儿也不差多少。

    这时，天心，褚芷萱，紫烟儿的目光全部注视着唐媚儿。

    “这么多人呢，注意点形象。”

    楚风咳嗽道。

    “那我们去房间吧。”

    唐媚儿娇媚一笑。

    她直接握住楚风的手就直接上楼了。

    “这家伙，身边的狐狸精还真多。”

    天心冷冷地哼道。

    “天心小姐这是吃醋了么？”

    褚芷萱不由地说道。

    天心扫了一眼褚芷萱没有说话。

    而在房间中，楚风坐到沙发上。

    唐媚儿则是站在其面前。

    “你这次来，难道已经拿到了我要的东西？”

    楚风看着唐媚儿说道。

    “没有。”

    唐媚儿摇了摇头。

    “那你来这里干什么？”

    楚风眉头一皱。

    “对不起，主人，是我办事不利。”

    “五长老对于那块九龙玉看的太严了。”

    “他随身携带，我根本没有办法下手。”

    唐媚儿沉声说道。

    “那你来干什么？”

    “我只要九龙玉，你别忘了你的性命还掌握在我手中。”

    楚风看着唐媚儿冷冷地说道。

    “我虽然没有办法拿到这块九龙玉。”

    “但我得知了一个重要的消息，或许可以让主人一次性得到两块九龙玉。”

    唐媚儿来到楚风面前，坐在其身边说道。

    “什么消息？”

    楚风神色冷漠的说着。

    “过些天在帝都会有另外一块九龙玉出现。”

    “到时候五长老也会亲自前去夺取这块九龙玉。”

    “如若到时候主人在那个时候出手。”

    “即可得到帝都的那块九龙玉，也可得到五长老身上的那块九龙玉。”

    “可谓是一举两得。”

    唐媚儿娇笑着。

    “你是想让我出手对付那个五长老？”

    “你觉得我是他对手？”

    楚风看着唐媚儿玩味一笑。

    “主人这么英明神武，区区一个五长老怎么是你的对手。”

    唐媚儿娇滴滴的说着，其身子贴在了楚风身上。

    一只芊芊玉手在其胸膛滑动着。

    “你倒是挺会恭维我的。”

    楚风轻笑着。

    “如今你是我的主人，掌控着我的生死。”

    “我自然是要多多说好话才能保住我的这条小命了。”

    唐媚儿跨坐在楚风身上，附身贴在其耳畔轻轻地说着。

    一副耳鬓厮磨的样子，极其的暧昧。

    这时房间门被打开。

    天心刚刚走进来，看到眼前这一幕，其神色就是一变。

    “师父……”

    随即莫小夭的声音响起。

    她也出现在这房间中。

    结果看到此刻楚风和唐媚儿的姿势。

    莫小夭也愣住了。

    “师父，我是不是来的不是时候啊。”

    莫小夭猛地捂住双眸不由地说道。

    “不好意思，打扰了。”

    天心冷漠的说着。

    她直接带着莫小夭就走了出去，重重的关上了门。

    “快下来。”

    楚风直接将唐媚儿推开了。

    “主人，那个女人是你女人么？”

    “看起来吃醋了啊！！！”

    “要不我去给夫人道个歉吧。”

    唐媚儿轻声说道。

    “不用了。”

    “你回去吧，到时候你想办法跟着那个五长老一起去帝都，然后告诉我。”

    楚风沉声说道。

    “是，主人。”

    唐媚儿点了点头。

    “这颗灵果你拿去，算是你传替这个消息的奖励。”

    楚风拿出一颗灵果给了唐媚儿。

    “储物袋？”

    “灵果？”

    唐媚儿看着楚风一脸惊讶的神色。

    “没想到你还知道储物袋。”

    楚风笑道。

    “五长老身上就有一个储物袋。”

    “那块九龙玉就被其放在储物袋中，所以我知道。”

    唐媚儿说着。

