    白象精化作流光银光飞奔逃离，王善在后头紧追不舍，就像原来白象精追逐杨叁一样，不过原本充当猎人角色的白象精此刻变成了被追捕的猎物。

    这白象虽然原形庞大笨重，但是这速度着实不慢，不亏是菩萨坐骑，这速度真就不差，王善一时间竟然撵不上他。

    王善手中灵光涌现，对着白象精一指，轻声喝道，

    “去！”

    风火轮听命而行，猛然加速追上了白象精，那风火轮上闪着寒光利刀和夹杂的风火之力使得白象精不得不腾挪躲闪，或者是手里的点钢枪对抗，这样速度就慢了下来。

    王善猛然提气爆发，撵上了白象精，手中钢鞭扬起，灵气炸裂，一鞭子直朝着白象脑门砸去，若是王善这一下给白象精砸实了，那白象精的脑袋就会如一个大西瓜一般，被打的四分五裂，汁水崩裂。

    王善的两样法宝，手中钢鞭夺命，身侧风火轮索敌。

    这饱含杀意的钢鞭杀来，白象精不得不提枪格挡，这势大力沉的一击，把白象精用于格挡的点钢枪都压弯了。

    既然把目光转向了王善的钢鞭，那白象精自然就无暇顾及那飞舞横行的风火轮。

    “刺啦”

    刀刃割开血肉的声音，风火轮给白象精的后背开了一条大口子，回转一圈蓄力猛击，这次的目的是白象精的咽喉。

    “啊嘿！”白象精闷哼一声，法力爆发，猛然发力，顶开了王善的钢鞭，接着头也不回地跑了。

    这次的奔逃，白象精就是真的拼了命，那速度那叫一个一骑绝尘。

    他也清楚，再被王善撵上一次可就不是后背开条大口子那么简单了。

    王善收回风火轮，看着已经逃出老远的白象精，有些纳闷的说道，

    “明明是一只力量形妖怪，怎么就跑得这么快？”

    王善也是知道自己追不上这个速度的白象精，但他不知道的是白象精的本质工作就是当坐骑，跑的快一点过分？一点也不！

    跑了许久的白象精，望了一眼身后，那王善没有追来，心中松了一口气，结果气息一阵不稳，险些掉下空中，这劫后余生的感觉，让白象精有些脱力。

    稍稍缓过气的白象精，感受到背上一阵灼烧的刺痛，那是风火轮留下的火炎之气，随后白象精怒骂道，

    “这王善当真该死。”

    随后白象精又有些犹豫的自语道，

    “那只妖怪受了我全力，应该是死了吧！”

    算了，现在想这些也没有用了，还是先找个地方寻些血食，把伤先养好在说，不然接下来的大劫就麻烦了。

    回看杨叁那边，王善追杀白象精离开后，一道金光闪入杨叁所在的废墟。

    刘一安看着被嵌入山体中，浑身鲜血流淌的杨叁，不由得心下一惊，他已经感受不到杨叁的法力波动了。

    快步走到杨叁身前，刘一安小心地探了探杨叁的鼻息，很微弱，不过这也让刘一安悬着的心落了下来。

    “没死就好！没死就好！”刘一安连声庆幸道。

    之后刘一安试图为杨叁过渡一些法力，先护住他的心脉，但是刘一安的法力输入到杨叁体内，却被一股力量抵抗着。

    法力输不了，那就只能喂药，刘一安取出几颗药物，但杨叁现在正处于昏迷状态，无法吞咽，刘一安无从下手啊！

    “这可如何是好！”刘一安急的团团转。

    似乎是听见了刘一安的话语，杨叁的腰间的水神金令发出些许光彩，一股幽蓝色的法力涌进杨叁的身体，

    “啊！呕~”

    杨叁先生吐出一口鲜血，之后勉强睁开眼睛，看见眼前焦急的刘一安，杨叁开口好像要说什么，不过话还未出口，刘一安就被塞了一把丹药进口，杨叁一吞咽，然后就又晕了。

    看见杨叁醒来，刘一安立马把丹药喂了进去，不快点不行，万一等会又晕了呢？杨叁刚刚其实想说自己的芥子袋有神农的百草丹，一颗能瞬间满血复活，可惜没来得及说出来，就又被整晕了！

    不过也还好，刘一安塞了一把丹药下肚，至少杨叁的命是保住了。

    看见杨叁身上的血液被止住，伤口开始缓慢愈合，刘一安的丹药只能愈合皮肤外伤，筋骨和气息还是需要杨叁恢复一些精力自己凋谢，不过总算是吊住命了。

    之后刘一安小心翼翼地把杨叁从山体中抠出来，也不在意杨叁满身的血液，背起杨叁就跑。

    为什么要跑了，刘一安可是认得刚刚那个威武神将，那可是赫赫有名的王灵官。

    专门杀妖的，刘一安知道杨叁不是那只杀人夺魂的恶妖。

    但不怕一万，就怕万一，杨叁说到底还是只妖怪，万一那王灵官回来顺手就把杨叁给解决了就麻烦了。

    那样的大神，刘一安可惹不起，还是带着杨叁先走为妙。

    走了不到几里路，

    “站住！”一个浑厚的男声从刘一安身后传来，刘一安身形一滞，步子停下。然后有些坚硬的转过头了。

    王善就站在他的身后的不远处，刘一安先是小心地放下杨叁，然后郑重地整了衣冠。

    对着王善行礼道，

    “弟子通州城金光观刘一安，见过都天纠察大灵官。”

    王善是道教护法神，刘一安也算道教子弟，先行礼问好总不会是过错。

    何况这王灵官的风评在下界还是很不错的，嫉恶如仇，正直刚猛，当然这些都是对人的，对妖魔鬼怪或者是作恶之人就没那么礼貌了。

    王善看着拱手施礼的刘一安，眉心竖眼微微张开，一束光芒扫向刘一安，

    被神光扫中的刘一安，一动也不敢动，额头上冷汗直流，相传这王灵官额间有一只慧眼，辨识真伪，察看善恶。

    若是善人那便放你一马，若是恶贯满盈之辈，少不得要受他一鞭。

    “刘一安，金光观第十三代掌门，祖师金光散人，师傅刘长安？！平生有小恶，行善颇多，功大与过，八面玲珑，怯弱却不失正直决心。”

    听着王善念叨着自己的生平性格，刘一安是噤若寒蝉，王善说到前半端的时候，吓得刘一安是大气都不敢喘一下，等听到后半段刘一安才稍稍放松了一些。

