    第八百三十一章 拉皮条

    “ 维拉虽然胸有大局，不过做事还是有些优柔寡断，换句话说，她太重感情，有的时候会误会大事，做为缅泰皇必须有果敢的一面，当断不断，必将自乱，呵！”

    维娜苦笑道，洛天听了暗暗点头，这个女人一语中的，点出了维拉的弱点，皇权之争，不可能没有流血牺牲，对于别人，维拉下得去手，对于自己的亲人，她恨则恨已，却不想赶尽杀绝，心里有柔弱的一面，或者说也是维拉的优点，重感情。

    “大公主，属下有一事不知道当讲不当讲，”洛天此刻说道。

    维娜看了一眼洛天苦笑道：“我身为阶下囚，难得你对我还如此尊重，有话只说吧，”

    “嗯，大公主乃高贵之躯，金枝玉叶，却是被卡西亚属下认为，不妨和此人结合在一起，也”

    “你给我闭嘴！”没有等洛天说完，维娜顿时暴怒，粉脸寒霜，杏眼圆瞪，杀气腾腾。

    “我死也不会和这个男人在一起，其实这次找你来，最重要的一个原因就是请你帮我杀了他！你竟然还让我和这个混蛋在一起，你到底安的什么心，一个小小的护爵竟然也敢操纵我的事，你不想活了么？”

    维娜怒喝，虽然为阶下囚，却自有上位者的威严，寻常人定会被此女的气势吓到，只不过却是下不到洛天。

    饶有兴趣的扫了一眼这个女人那不停起伏的胸部，微笑道：“大公主，我虽然是护爵身份，不过自信在维拉皇面前说话还是有些分量，你不要忘记你现在的处境，你被判拘禁二十年，青春易失，容颜易老，相信二十年过去，你已经成了昨日黄花。

    卡西亚虽然是一个佣兵头子，不过此人还是有可取之处的，而且此人答应加入皇室，成为政府军，他也会是政府军的一个将领，配你虽然有些不足，不过也并不怎么跌份，这也等于是为皇室做贡献，为缅泰展稳定做贡献，再说你们已经话就说到这里，你自己想想吧，属下告辞了！”

    洛天说完转身就出了监牢，离开了拘禁地，只留下身后的维娜在呆。

    洛天出了拘禁地，直接回到了他的护爵府，对于维娜，他相信这个女人会想明白的，毕竟这是两全其美的好事，维拉说到底顾念亲情，如果维娜愿意嫁给卡西亚，而卡西亚加入政府军，这样一来，不但对维娜的人生有一个好的归宿，更是对缅甸的展稳定有极大的好处，到时维拉将不会再拘禁她，让她自由的生活。

    洛天洗了个澡，换了一身衣服，然后把扎西给他买的那个手机简单的“处理”了一下，掏出自己原来的那张卡装了进去，被黑天使逼的跳河逃生，手机不能用了，不过那张卡还能用。

    洛天把卡装上后，打开手机，于是有不少的末接来电提示显了出来，有东方不败的，还有白虎，另外，还有上官飞燕，兰兰和容姐他们。

    洛天想了一下，先给容姐打了过去。

    此刻东昌裴容正在照顾着朱雀，朱雀的身体一天重似一天，看起来小腹隆起，已经很明显了，少了许多冷艳多了一些母性的柔情。

    “喂，小天”裴容放下银耳粥，看到是洛天的来电，脸上带着迷人温和的笑容，接了起来。

    “容姐，有什么事么？”听到裴容那温柔的声音，洛天的心情特别的平静，这个女人是自己的女人，又像一个大姐姐一般一直在照顾她，知性，迷人，温柔善良，又不缺乏女强人的干练。

    “嗯，小天，也没有什么，姐想问一下，你在那里都好么？”裴容微笑道，洛天去缅泰好几天了，如果从洛天去京城开始算起，将近半个多月了，所以裴容还是十分想念他的。

    “嗯，容姐，我在这里一切都好，家里还好吧，”洛天微笑着问道，心里略微有些歉疚，这几天一直在忙，说实话，自己有些忽略了这个女人，不但是裴容，还是兰兰和上官飞燕，到了缅泰后，他只给玉面狐狸还有冰水烟姐妹打过电话，关心一下她们的伤势。

    “一切都好，你在外面自己小心点，对了，血斧老人受了一点轻伤，岛国的人又来过一次，被血斧老人还有法海大师联手打败了，当然还有龙魂的人，是你们那里龙魂的老大特意派来的人”

    裴容详细的把最近的事情告诉了洛天。

    “又是岛国的这帮混蛋，”洛天不由的轻骂，本来他这次出来到缅泰，就是准备到岛国去一趟，会会那个什么稻田社还有武藏家族，想不到这些人竟然又来了。

    东昌现在早已经是铁桶一个，只要不是绝顶的高手，一般的人根本占不到便宜，只是让洛天有些感激的，金玲珑竟然派了龙魂的人专门保护东昌，这让他有些过意不去，毕竟龙魂是国家的精英，用来保护东昌他的兄弟和女人，有些以权谋私的嫌疑。

    当然，洛天也知道金玲珑的意思，这个女人心里一直憋着一口气，上次执行任务，在那个安东尼的手里吃了亏，也就是地府组织，洛天答应过她，会尽快的去东南亚一趟，搞定地府，到了现在因为维拉的事，一直没有说，这让洛天有些汗颜，不过保护维拉，帮她顺利登基，也是华夏领导的建议，也是从侧面对付天堂，所以洛天并不内疚，地府可以推迟一些日子，自己的女人维拉的事还是当前要做的。

    “天哥是你么，你怎么这么久不给人家来电话啊，”

    兰兰跑了过来，一把抢过容姐的手机对着洛天就不停的抱怨起来，这个丫头更是想念洛天，茶不思，饭不想的，一天都念叨洛天好几遍。

    “兰兰，天哥也想你啊，你知道天哥很忙”洛天微笑着安慰着这个丫头，最后连说连哄，兰兰才开心起来，并让他办完事后，尽快回来，洛天当然答应这个丫头，想来自己的女人现在这么多，也确实冷落了不少的人。

    接下来，朱雀也接过电话询问了一下有关白虎的情况，洛天告诉朱雀白虎现在很好，已经准备开始挑战几大拳王了，胜算很大，不用担心。

    最后洛天，放下电话，准备再给上官飞燕她们办事处的成员打个电话，看看这几个家伙都在做什么，这个时候，白虎的电话却是打了进来。

    “大哥，晚上我有一场拳王挑战赛，对手是拳王豪森，老牌拳王了，实力不弱，你能来看我的比赛吗？”电话中，白话微笑着建议道。

    “是么？好，到时我一定去，这个拳王我听过说，实力不弱，不过年纪已大，晋级的潜能有限，不过此人的经验应该很丰富，你还是小心一点好，”洛天点头答应下来，自己的好兄弟挑战拳王，他是一定要过去助威的，再说现在也没有别的事了，只要防备着那个黑天使就行了，而且以目前的情况来看，自己在这里倒是给东方不败会惹来麻烦，有她在此周旋就可以了，自己准备去一下岛国。

    “好，大哥，拳赛晚上八点开始，”听到洛天要来看自己的比赛，白虎很兴奋，给洛天说了时间，就挂了电话，他也要做准备了，对方毕竟是一个拳王，不能轻视，事实上，对于任何一场比赛，白虎从来没有轻视过。

    “正好晚上可以带拉拉去一下，”洛天放下电话轻声自语道。

    这个时候，外面的护卫进来报告说维拉皇要召自己去一趟她的寝宫。

    “看来这个妞是忙完了，正好有关卡西亚的事也要向她汇报一下，”洛天心里想着，穿上自己的护卫服，就去了维拉的寝宫，维拉的寝宫很大，也是她平时处理公事的地方，这点和华夏有点不一样。

    “亲爱的，就知道你回来了，怎么样，那个卡西亚把东西给你了么？”

    维拉似乎也是刚回来，有点风尘仆仆的样子，正在轻轻的揉着额头，看到洛天到来，展颜一笑，上前搂着洛天的温柔的问道。

    “他当然会给，不过已经销毁了，”洛天于是简单的把事情的经过说了一遍。

    “手机是维娜销毁的，你去过了拘禁地？”维拉不由的一怔，有些不开心的说道。i不知为何，她不想让洛天面对维娜。

    “是啊，是扎西头领告诉我，他说维娜要见我，于是我就过去了，”洛天道。

    维拉有些不好意思的看了一眼洛天：“亲爱的，维娜其实昨晚非要见你，只不过太晚了，被我拒绝了，今天忙于政事又忘了，想不到她又托扎西来找你，到底是什么事啊，”维拉有些好奇的问道。

    洛天摸了一下鼻子，他总不能告诉维拉，维娜因为自己没有接受她的艳舞诱惑而弄不明白，想当面问清楚。

    “咳，没有什么，她只是对我这个人很好奇，说是低估了我的实力，没有想到我会帮你翻盘，顺利登基之类的话，”洛天信口胡诌道。