    第二天，大约是等到天快要亮的时候，这些家伙们都起床了，说是起床，其实夜里哪里又能休息的好。

    解释，怎么解释？月亮一直挂在那儿，只是天要亮了，它比夜里要显得稍稍暗淡一些罢了。

    一排人，除了守夜的卓雄被查文斌强行安排进去多睡一会儿，其它的都坐在草地上看着这永远不能用常理来解释的现象。

    众所周知，月亮绕着地球转，地球绕着太阳转，地球同时还在公转，正是因为有了这些，所以每天才会有日升日落，有四季分明，有白天黑夜，月亮才会有阴晴圆缺。这是古人便已经知道的道理，是自然赋予的不可逆的规律，如今这个规律就这样被打破了。

    查文斌在等，他在等日出，他想看看这月亮到底是从哪里落下去的。

    老王说，这可能是因为某种角度的关系，带来的视觉差异，比如位置和光线，他认为大自然给人带来的震撼总是那么多。

    但是查文斌却否认了这个推断，他说今天是农历二十几的日子，这里却如同时十五一般，月亮是那样的圆，即使是视觉的问题让人产生了月亮没有在移动的错觉，但是这月亮即使有也只能是一轮月牙罢了，哪里会来满月？

    这个一时难解的问题，似乎在一段时间后，就给出了一个更加让人难以置信的回答：

    大约是在一个小时之后，月亮的轮廓开始逐渐变的有些模糊。因为一直盯着看，所以查文斌和老王都觉察到了，这就好比从黄色开始变成了淡黄色，然后开始成为了白色的变换。于此同时，它的背后有一个更大的东西开始出现了，光照也越来越强，以至于到最后，后面那个东西完全取代了月亮，阳光开始洒到了每一座山峰，也开始让他们的眼睛有些不适应，太阳既然是以这样一种方式出现的！

    “文斌，是我花眼了吗？”老王有些愕然的问道。

    查文斌也完全懵了：“如果你花眼了，我想我们可能都花眼了，确实很不可思议。”

    何止是不可以思议啊，在今天看到这个景象之前，他们和所有人一样都是看着太阳东升西落，从这个山头起来，到那个山头落下，如今一切都被颠覆了。

    别说以前了，就是昨天，在他们还没登上这山顶之前，查文斌还亲眼看见太阳在西边落下了，现在一切都变了，太阳在这里竟然是以这样一种方式出现的，它所在的位置就是月亮悬挂的位置，昆仑主峰的绝顶！

    “有一个办法。”查文斌转头看向超子，“现在只需要派一个人下到山的那一面，也就是我们昨天上来的那条路上，刚过云层的位置等着，看看太阳会不会从我们站着的这个山岗运动到那边落下。”

    这是一个非常简单的论证办法，如果超子看见了太阳从山岗升起，并且按照平时的模样落山，那就证明极有可能真的是某种视觉带来的错误。如果超子没有看见太阳，那就证明它真的是一直没有动，当然还有第三种说法：“如果你看见了它在动，但是我们看见它没有动，还剩下另外两种可能，一种就是这里根本有两个太阳或者月亮，一个会动但是我们看不见，我们能看见的只是那个不会动的；还有一种可能就是这里和封渊一样，是由幻觉或者根本是一个不属于人间的地方，就像老刀之前曾经说的，这里用航拍都拍不出照片，在地图上是不存在的！”

    “不存在的？”超子问道。

    “不存在的，本来据说昆仑就有一座地狱之门，是通向无边地狱的，如果这个传说也是真的，那么我想我们八成已经进来了。很有可能在经过那几个柱子的时候，就已经到了。不过超子，我已经没有时间让你去论证了，看样子有人恐怕先动手了，咱们得马上上山！”查文斌立刻把卓雄叫醒，收拾了地上的东西，然后准备朝着对面的主峰进发。

    如果昨晚是大山搞的鬼，那么他经过一夜的行程，起码这时候已经出现在了对面的半山腰了，所以他们已经落后了将近六个小时，人多意味着距离被拉长的可能性更大。

    这就需要他们一下再一上，虽然往里边走，没有云雾，也没有积雪，温度还控制在一个让人舒服的状况，这就意味着他们已经走在火锅的里面了，四周的山壁里可都是滚滚的岩浆，天晓得这些脆弱的山体何时会崩裂，因为老王已经发现了越来越多之前有岩浆流过形成的火山石了。

    有的地方还在外面冒着烟，那是内部剧烈燃烧形成的，这下山果真比从外面上来要简单的多，有植物和藤条让他们拉手，没有积雪就不会打滑，他们发现了昨晚大山留下的痕迹：那些被踩到的植被和因为拉扯而形成的断口，还有他们还发现了衣服被荆棘划破留下来的布条，这布条跟他们自己身上的衣服一样，这是组织统一提供的，除了他们和已经死去的那批人，只有大山有了。

    查文斌为了保护大山，也同时为了稳定军心要求他们在没有和大山本人对质之前，都不要轻易的猜忌，从内心的角度来说，他是无论如何也不会相信大山会出卖他们。

    随着山势的降低和平缓，越来越多的人工痕迹开始出现，有很多大的石头被从半山腰滚到了山脚，这些石头大多数都是形状比较规整的，散落在这里像是一个荒废的取石场。

    也有整块的壁画，却不同过去用那种鲜红的彩色，这里的壁画很粗糙，有的就是用普通的石头刻画的，讲究一点的也不过是用朱砂一类，但大多数都已经分辨不清，看样子时间是非常久远了的。

    唯一能让他们感觉到还有些熟悉的，就是那些虫鸟文，也就是羌族文字，但是和羌族文字不同的是这些文字显得更加古老和繁琐，对比下来，如意册倒算是简体版了，这也间接的说明了，这个地方的历史更加的靠前。

    只可惜，这不是一场考古的活动，他们的目的很明确，现在地点也基本锁定，抬头看着这座大山，和山顶上刺眼的太阳，只要登顶，很多疑问大概都会被揭晓。

    历史永远是这样，他只会留下痕迹，带给后人的只能是推测和尽可能的还原。查文斌摸着手中的太阳轮，他彷佛觉得有一样东西在强烈的召唤着他，这是一种归属感，来自历史的归属。

    “上山，如果天黑前我们没有登顶，就不要摸黑，现在人数我们占优，对方还摸不清底，就索性找个隐蔽的地方过一夜，我想既然日月双轮是一对，他拿走了其中一个也成了什么大事，只要我们不乱了阵脚，就不怕他不会主动出现。”

    这山比他们想象中可要好走的多，因为这儿有台阶，整齐划一的长条石被铺在地上，就像山东的泰山那般，弯弯曲曲的一直通向山顶。

    拾阶而上，考验的便是一个腿力，事实也是这样，看似简单有台阶，其实动起来反而更累了。

    没有人数过这里究竟有多少台阶，也不知那些人是如何修建这样庞大的工程，总之他们在天黑之前确实没有达到预定的目的，只走到一半月亮便开始出来了。

    他们在附近的草丛边找了个地方临时住下，这一晚，是不可以睡觉的，查文斌用线布下了各种警报，小铜铃甚至挂满了周围可以挂的树木藤条，只要有个风吹草动，他们都会收到报告。

    超子和卓雄拿着上膛的枪不停的来回巡视，以防从任何一个方向可能出现的危险，查文斌也没有闲着，他和哲罗设计了简单的陷阱，那种猎人用来套野兽的套子。哲罗很是擅长这个。

    昆仑一脉，龙气冲天，任何鬼魂都在这里生存不了，所以他压根没有设防那类东西，要防的到最后终究是人，人心比鬼要可怕不知多少倍。

    查文斌不想让任何一个他的朋友受伤害，也想把所有的人都能平安的带出去，他在心中默默的祈祷。

    忽然间，查文斌从包里抓出一把元宝来，往山下一撒，说道：“老刀，你不是说要保护我们的么，如果你泉下有知，我希望你能做最后一次的努力，帮我过了这一劫！”

