    第一庄仿制药的事故继续扩大。

    连续三天，都有人因为服用第一庄药物后出事。

    而且都是反胃呕吐陷入昏迷，怎么抢救都无法醒过来。

    这让第一庄承受的压力越来越大。

    不仅十大药厂暂时查封，就连沈氏相关工作人员也都被调查，毕竟牵扯太多人了。

    这样一来，沈半城在象国的大部分产业都遭受到停摆，每天损失的钱估计要用卡车来计算。

    而这个时候，叶凡注册了一间金芝林，在黑象盟的黄金地盘开业。

    叶凡不仅宣告免费义诊，还打出专门救治第一庄患者旗号。

    十几名患者家属无法挤入医院救治，听到金芝林消息就怀着质疑态度过来。

    开始他们还对叶凡半信半疑，甚至恶言恶语警告。

    如果救治不醒患者，不仅不给钱，还会砸了医馆。

    只是他们很快就震惊了。

    随着叶凡一人一番针灸，十几名昏迷患者马上苏醒了过来。

    灌入白如歌早就准备好的中药，整个人更是精神焕发。

    接着再用阮静媛购买的医疗设备一检查，发现患者身体情况比起前些日子好了一半。

    患者和家属顿时欣喜若狂。

    很快，消息就传开了。

    半天不到，又来了几十名第一庄受害的患者。

    叶凡妙手回春，震惊了家属、路人和媒体。

    金芝林一炮而红。

    很快，无数患者和家属就蜂拥而至，像是潮水一样把金芝林围堵了。

    叶凡早就有所准备，让白如歌和独孤殇他们给患者发放免费的中药。

    一大碗药灌下去，昏迷的患者全都醒了过来，呕吐一番后精神大好。

    有些媒体记者不信邪，拉着患者去熟悉的医院检测，结果也是让他们目瞪口呆。

    这些日薄西山的患者不仅精气神恢复了，身体还有好转的趋势。

    这吓倒他们了。

    叶凡和金芝林也很快响彻全城。

    “娘希匹的！”

    “叶凡王八蛋，要不要这样无耻？要不要这样没底线？”

    第一庄，大厅，沈半城看着金芝林和叶凡的新闻，差一点又气得要吐血。

    翻滚江湖大半辈子，他用脚趾头也能想到，十大药厂的困境就是叶凡搞出来的。

    这王八蛋还真是狠毒啊，四两拨千斤，砸自己十年来的心血。

    他真恨不得冲去金芝林打爆叶凡的脑袋。

    什么菩萨，什么圣医，什么好人，通通都是假的，全是叶凡自导自演。

    只是沈半城又清楚，现在第一庄成风口浪尖，自己也成黑心商人，一旦出现，很可能被患者围殴。

    想到这里，他又只能打消当面叫板的念头。

    他安静等待着联合部门的调查结果。

    “沈先生，质量检查局出结果了。”

    这时，秘书又冲入了进来：“那些患者确实是服用了第一庄仿制药出事的。”

    “他们提供的药瓶，药物，发票，序号也都没有水分。”

    “明面证据确实是我们药品有问题，所以十大药厂暂时无法解封了。”

    秘书眼皮直跳，把结果告知沈半城。

    “没有水分？”

    沈半城目光忽然一寒：“怎么会这样？”

    “难道真是我们药厂问题，而不是叶凡搞鬼？不可能，绝对不可能。”

    “我们虽然是仿制药，但质量检验非常严格，绝不会出现假冒伪劣产品。”

    “而且叶凡捏着十大药厂出事开业金芝林……”

    他喷出一口热气：“这摆明就是早有准备冲我们来的。”

    “我也觉得跟叶凡有关。”

    秘书低声一句：“可出事的药物，不是叶凡高仿生产出来的，真是出自我们厂……”

    “王八蛋，我明白了！”

    沈半城突然想起一事，眼里闪烁一抹寒光：

    “一定是叶凡购买了十大药厂大批产品，然后对它们偷偷做手脚再转手卖出去。”

    “这样一查，只会显得十大药厂有问题。”

    “这小子，还真是狠毒啊，这种丧尽天良的事情都干得出来，也不知道王八蛋哪里学来的。”

    他已经想起，自己很多年前也这样打压过竞争对手。

    买来对方产品原封不动做手脚，再偷偷放入药店或药厂卖出去，引得患者对竞争者喊打喊杀。

    哪怕最后查清楚事情，也会因为耽搁生产和声誉损失丧失市场。

    这是很致命的一招。

    “沈先生，我们现在怎么办？”

    “十大药厂一停，不仅很多货物无法按时交付，还让无数原材料烂在仓库。”

    秘书提醒一句：“最可怕的是，停产越久，人们越质疑，叶凡就越强大。”

    她还有一个没说，那就是供货商和银行催款催的更频繁。

    “叶凡，我绝不会让你好过，你去通知医药署做事。”

    沈半城神情拳头止不住攒紧：“我就不信，叶凡手里有象国的行医执照和营业许可证……”

    “啊，沈会长，不好了！”

    没等秘书拿起电话安排，又一个手下冲入进来，手指一点新闻喊道：

    “又出事了，不过是好事，有人要揍叶凡。”

    他语气带着一股兴奋：“快看新闻，现场直播那个。”

    沈半城一愣，微微偏头。

    秘书很快调到金芝林新闻场面。

    上面正在直播。

    沈半城他们很快长大了嘴巴。

    只见画面上，几十个口罩男子挥舞木棍，气势汹汹驱赶着患者和家属。

    他们还喊着要砸烂金芝林。

    这些人身上还一个个穿着第一庄标记的衣服。

    他们凶神恶煞牛叉哄哄，见人就打，见物就踢，几个大药桶，更是被踹飞出十几米远。

    只是他们不仅没有拆了金芝林，还引起了在场众人的怒火。

    太猖狂了。

    太无法无天了！

    太不把患者命当回事了。

    当叶凡的诊桌被掀翻的时候，成百上千名患者再也忍不住了。

    他们纷纷吼叫着冲向了第一庄的人。

    无数病人对着这些人拳打脚踢，不仅喊着第一庄滚出去，还喊着沈半城是沈黑心。

    很多人发誓要砸了第一庄的牌子。

    群情汹涌。

    “尼玛！”

    沈半城见状环视一眼，对着众人吼叫不已：

    “谁派的人？哪个脑子进水派人去砸金芝林？”

    全场几十人没有一个回应。

    沈半城一巴掌扇飞报信的人，恨铁不成钢地骂道：

    “你们难道不知道，我们现在正是风口浪尖吗？”

    “这时候去现场打砸，是想要证实十大药厂确实有问题，还是向所有人展示我沈半城黑心？”

    “说，谁派的人？”

    “哪个脑子进水干的混账事？”

    “给我站出来，不然我查出来把他腿打断！”

    沈半城吹胡子瞪眼，差一点把桌子都拍碎。

    全场还是一片寂静。

    秘书艰难挤出一句：“沈先生，不是我们干的啊。”

    其余人也都点点头：“对啊，沈先生，我们没派人啊。”

    “不是你们干的，也不是我干的，难道是叶凡自己干的？”

    沈半城止不住怒吼一声，只是话一出口，他又意识到了什么。

    叶凡？

    自导自演？

    沈半城一掌拍碎了桌子：

    “叶凡，老子弄死你！”

