    “袁公子，今日我也鲁莽了。”

    “亓官静珠前辈，今日我也是很不对……”

    两人相互谦虚与客气，算是将这件事情拖过去了。当袁少游回到人皇岛后，龙醉薇等人更是一脸的茫然，她们还问袁少游行程为何取消了。

    三日，这三日袁少游也是心中没底，毕竟中域的事情和四域有着很大的差别。一旦自己的这一军失灵，绝对会给秦叶造成一定的麻烦。虽然秦叶不会责怪，但他心中也是难以接受。

    不过到了第三日，立即有消息传入到了人皇岛内。告诉袁少游五行门的金门主已经来了，并且还带着木门主。

    “终于来了，去邀请龙皇，张中成，贺标前去应付一番。我处理一些事情，稍后就到！”

    袁少游将一些闹事的人通通派了出去，对方来了一切都好办了，今日无论谈什么，对方都会想尽一切办法达成协议。

    什么事情有黑暗龙尊在，绝对就会变了性质。两大门主这一次算是收敛了，当他们看到又一位实力不到半圣的青年前来接待，他们脸上也是一沉。现如今对于这样年轻的家伙他们心中已经产生了一些忌惮。

    “来这里做什么？”

    迷迷糊糊的黑暗龙尊摆出了龙皇的姿态，如今他龙袍在身，穿的也是人模狗样。前几日被袁少游刺激了一番，再度让他情绪不快。正好袁少游通知他来了一个好的差事，黑暗龙尊自然不能够放过对方。

    “龙皇，我等应邀前来……”金门主拱了拱手，算是对黑暗龙尊的尊重。

    “应邀？应的是谁的邀请？本皇怎么不知道？你知道吗？”

    黑暗龙尊趾高气扬地说着，说话的时候还看着一旁的张中成和贺标问道。两人均是摇了摇头，他们也不过问这些事情。

    “都不知道你来个锤子？回去吧，本皇还忙得很！”

    见到两人都不知晓，黑暗龙尊直接让两位门主回去。这一切更是让两大门主完全傻了。前几日袁少游的做法已经然他们有所崩溃，如今又来了这样一出。

    “是袁公子临走的时候说的，袁公子说是奉了秦叶人皇的命令！”金门主赶忙报出了袁少游的名号。

    “袁公子？哪个袁公子？”

    “龙皇，就是袁少游宗主！”

    张中成在一旁提醒了一句，他倒是一直提心吊胆。黑暗龙尊大大咧咧，说什么都没有事情，但是他却是差得远了。遇到背锅的时候，毫无疑问过错全部都是他的。

    “袁少游？他算个屁！”

    黑暗龙尊表情非常的滑稽，看似严肃实际上却看着让人发笑。

    傻了！两大门主这次算是一句话也说不出来，他们大脑一片空白。在这里坐也不是，站着更不是。

    “龙皇，有隐宗新献异宝，还请龙皇移驾观赏！”

    这个时候，晋王走了进来。如今他顺利完成了秦叶的使命，返回到了人皇岛内。这次不单单是晋王，王座大帝也是返回。

    “哦，献宝了？本皇看看去！”

    黑暗龙尊随后大步朝着外面走去，贺标和张中成也是在后面跟随着，将两个门主晾在了这里。

    “两大门主稍安勿躁，袁公子正在去人皇那里请圣旨。马上就会到来……”

    晋王示意两位门主不要着急，刚刚不过是一个下马威。接下来就要才是正式的。袁少游趁着这段时间请出了赵梦露，他还不打算在大周神朝内大显神威，只是想着在一旁暗中协助赵梦露前去完成一切。

    此番皇后亲临，满朝文武也是被召集出来。首当其冲的便是大周神朝的三位王，第一个乃是晋王，秦叶最嫡系，迄今为止也是最为重要的核心，掌控大权。第二个就是王座大帝，秦叶亲自封赏。而第三个程耀广候，他算是第三位王，但是地位却是很高，被人皇岛的修士视为朝堂之中的领袖。

    三王坐在最为显眼的位置，周围两旁都是金甲武士，他们盔甲鲜明，目光中充满了浓浓的杀气。再往上则是龙椅的位置。龙椅上坐着一位亭亭玉立的女子，她头戴凤冠，身穿霞帔，神态自若。

    在皇后的身旁，还有一个偏椅，这正是袁少游的座位。而龙书案前，站着一个定海神针一般的人物，他正是夏侯天阳。夏侯天阳已经把龙书案和朝堂分割开来，因而无论在龙书案旁，袁少游和赵梦露想要议论什么，都可以放心大胆去说。

    这种阵势让两大门主到吸了一口冷气，过去一直不把人皇岛，大周神朝放在眼中。如今这一看，自己的一切想法都是非常错误的。人皇岛不是没有能人，而是太有能人了。

    “听人皇圣旨！”

    晋王带头说道，而后除了三位王之外，其余人全部跪倒下去，包括袁少游也在其中。

    “奉天承运，人皇诏曰：此番皇后代表朕和五行门两位门主商讨千年之大计。望诸位予以珍惜，切不要耽误时光……”

    晋王宣读这圣旨，圣旨宣读完毕后，一切才算到了既定的程序之中。这次圣旨的内容很长，袁少游也是主要想着让所有人都能知晓此番发生的事情，让大家做好心里有数。

    “两大门主，不知你们此番到来，可否想要说什么话？”

    赵梦露的声音中充满了清脆，她不急不躁，语速平稳地询问道。

    “皇后，我等是来谈释放水门主的事情。水门主被秦叶人皇抓走，乃是我等亲眼所见。上一次袁公子去往五行门，在诉说这件事情情绪有些激动，造成了一定的影响……”

    金门主还是咬了咬牙，按照之前心中所想的说了一遍。水千倩是必须要放走的，这关系到五行门的脸面。

    “金门主，我想你是误会了。水千倩姐姐在人皇岛内生活的非常快乐，她已经和我们融为一体。等到谈完正事的时候我可以带你们去见一见。大周神朝素来以德服人，绝对不会做出把人留在宗门内的龌龊事情。还请金门主不要拿其余人和人皇岛相提并论……”

    赵梦露的这几句话说的干脆利落，三王听到后也是连连点头。就连一向非常势力的王座大帝，也是来了一句说得好。

    “这……”

    金门主和木门主脸上有些尴尬，赵梦露所指的人好像是再说他们。

    “金门主，难道没有别的事情了吗？如果没有其他的事情，我大周神朝就为你们举办践行的酒宴！”

    赵梦露也是非常直接地问道，她的话都是袁少游在一旁交代的。

    “皇后，还有就是谈到五行门并入到大周神朝这一件事！”

    金门主咬着牙说了一句，来的主要目的还是这个。见到对方马上要举行践行的酒宴，他也只能开口说道。

    “三王，你们是什么意见？”

    赵梦露询问着坐在上首的三王，三王全部掌控实权。尤其是吸收了诸多势力过后，三皇的实际权力更是膨胀。若是没有相互牵制的情况下，直接能够取代秦叶，自立为王。

    “皇后，这件事情还有谈吗？一切都是明摆着，如今许多大州全部归顺到人皇岛，五行门也理应如此。如果妄自尊大，那只能把他们抹杀了……”

    倒是王座大帝非常霸气，说出来也犹如帝王一般，君临天下。

    “王座大帝，你的话有些过了。五行门以往是中域最为巅峰的存在，天下间五行功法都是从五行门那里传下来的。算起来他们还算有恩与我们，因此对于五行门要区别对待，不能同日而语！”

    晋王起身说着，他也是表达着自己的观点。这个时候的晋王，并没有和袁少游过多的商量，主要是袁少游也没有跟他们商量。

    “程耀广候，你以为如何？”赵梦露又询问着程耀广候的看法。既然让三王开口，那就必须要提出一些实质性的建议，不能在这里坐着。

    “我以为人皇圣明，正所谓天下归心，就算是五行门也不能例外！”

    最为老奸巨猾的程耀广候说的也是最具有智慧，他的这一番话让坐在后面的袁少游非常满意。同时心中暗道这样的谋士很不好对付。

    三王说完话后，目光又全部落在了金门主和木门主身上，等待着他们的表态。能不能谈至少还是要拿出一些诚意来。

    “此番中域浩劫，五行门不能独善其身。前些时日魔头成神，我们五行门出力很多。土老头直接被打成了重伤，险些丢掉了性命。如今我们五行门是愿意抵抗外敌。只是五行门有自己的方式……”

    金门主的话说的也是非常委婉，而且还是摸凌两可，让人抓不住究竟想要说些什么。这就是语言的最高艺术，一些高人坐在一起，每一个人都说这一些云山雾罩的话，谁也听不清，但谁都要仔细的听。

    “还请金门主把话说透，我身为女子，有些话听不太明白！”

    赵梦露说这一番话的时候看向了袁少游，这全都是袁少游写出来的，她念出来也是有些怪怪的。

    “皇后，我们愿意和大周神朝达成联盟！”

    金门主看着赵梦露步步紧逼，直接说出了最为真实的意图。这也是他最大的底线，联盟不代表臣服，一定意义上来说算是平起平坐。

