    “哥哥？”陈珂身负重伤，模糊不清的问到琉璃。

    “你看看，睚眦。”后出现那个俊俏男子用一团云雾托举检查着陈珂的伤口，还不忘对那龙首妖怪责怪道：“你把这老弟搞的，话都说不清楚了。”

    烟气裹身，陈珂感觉一切都轻飘飘的，身上的疼痛却慢慢减弱了下来。

    “要你管。”刚才出招攻击陈珂的龙首妖怪把蓝光收进手中，不屑的回到俊俏青年。

    “哎呀，琉璃老妹。”这妖怪虽是人身，却顶着一颗棱角分明，须发舞动的龙头，身材也是健硕魁梧。

    “你就别哭哭啼啼的了，他死不掉的。”它还颇不耐烦的想让已经泪光满面的琉璃不要哭泣。

    “是啊，妹子，你看你哥我不已经把他治好了嘛。”而俊俏年轻人一边治疗着陈珂伤势，另一边也温言劝慰琉璃，还对睚眦挑挑眉毛，惹得龙头妖怪又是一阵鼻息。

    “你们两个真是太狠心了！”琉璃见陈珂伤势真的慢慢好转，终于止住啜泣，掏出一方金娟掩住鼻子，眼圈红红的说道。

    “咳咳，原来这是你两个哥哥啊。”陈珂吐出一点儿淤血，已经有了些精神。他此刻明白过来，这是东海的皇子，琉璃的哥哥们。

    “山妖陈珂，拜见两位太子殿下。”烟雾慢慢将他放下散去，陈珂举手抱拳弯腰，算正式给这两个龙子行了礼。

    “哈哈，诶，陈珂。我还以为你会姓熊呢。”陈珂一板一眼的问候倒是惹得那位英俊龙子轻笑不已。

    他估计也没想到，一个金丹熊妖会起这么人类化的名字。

    “行了！”而那位妖形龙子就显得有点讨厌这些繁文缛节了。“有什么事，先回宫再说！”他催促三人赶紧进到行宫里去。

    琉璃小心翼翼的唤来两个围观的卫士，将陈珂扶住之后，大家和车队，跟着自己的两位哥哥进了宫门。

    行宫内部金碧辉煌，一整片水晶石板在海面铺成地基，透过地板，还能看见下面游动的各色鱼儿。

    屋顶皆用水明石嵌着彩螺点缀。九尺珊瑚作窗，皎洁珠玉为灯。

    “你小子也够行的啊。”被人唤作睚眦的龙首皇子示意守卫们将陈珂放在一张紫玉桌前，大大咧咧的赞赏着。

    “金丹妖怪，能接我三招不死的，你算是头一个。”

    “这点我帮他作证。”英俊龙子则半卧在一旁的躺椅中，把头靠着一个丰满性感的蚌精胸口，悠哉悠哉的说到。

    “我跟睚眦纵横四海，斩杀金丹修士从来不出第二刀。今天他虽有些放水，但也能证明你资质不错。”这狻猊说完，还故意把头往后一压，挤得那蚌精姑娘的胸脯变形更甚，然后冲陈珂抛了一个得意的眼神。

    “哥哥！”琉璃见不得俊妮放浪形骸的样子，尤其是在陈珂面前，于是嗔怒道。

    “嗨呀，小妹。”看龙女不满，狻猊抬起头来给了琉璃一个大大的微笑，“爱美之心人皆有之，这男人好色不是挺正常的嘛？？”

    “你看我对你有时比螭闻还好，你干嘛还总说螭闻比我强。”他还故意假装出一副吃醋的样子。

    “哼！”琉璃狠狠的挖了狻猊两眼，不再言语。

    “废话少说。”睚眦他敲敲桌子，对着陈珂说道，“刚才见小妹突然闯进来，又听她说这一年多跟着几位朋友冒险了一番。”

    “我们这才想试试你的实力，看你有无坏心，小妹说的是否属实。”

    “说吧。”睚眦瞪着眼发问，“你们来南海到底是干嘛的？”

    陈珂心里暗松一口气，看来琉璃只是交代了在大夏的经历，却没有把自己来南海的目的告诉两个哥哥。

    他起身对着两位龙子行了一礼，然后把自己如何遇到慕容家，又如何帮他们采青夺玉，一同来到南海的经过给说了出来。

    当然，讲到归墟之时，陈珂受白泽提醒，没有提到帝鸿解咒一事，只说自己是看了仙宫典籍，对归墟好奇，这才前来冒险的。

    “嗯~”睚眦瞥了陈珂一眼，然后摆手让那些宫女侍卫离远些。

    “南海归墟，乃是传说中的上古绝地之一，也是我龙族禁地。我和狻猊都对此一无所知，更不知道归墟究竟在南海何处。”

    “可我知道有很多比你强的灵虚甚至妙有修士都身陨在了寻找归墟的路上。你个金丹妖怪绝无进入归墟的可能，还是趁早死了这条心为好。”

    他出言恶劣，半警告半劝诫的告诉陈珂道。

    “至于什么海市交易，正好我二叔南海龙王，大寿那天打算比武招商。”

    “我和狻猊这次来到南海，不想有太多外人知晓。你这几天到寿诞前，就老实留在行宫，好好修炼吧！”

    睚眦竟然不允许陈珂出去了，看他的口气，还不容拒绝。

    “这？”陈珂没想到自己进了行宫就人被关了紧闭。而且听睚眦的意思，南海龙宫的海市交易，貌似还出了其它什么变化。

    可睚眦给陈珂下了命令，也不给他反对或者疑问的机会。

    睚眦起身转头，对着狻猊扬扬下巴，两位龙子丢下陈珂，作势就要离开。

    “可别生气哦。”狻猊风度翩翩，缓缓上楼，还不忘回头对陈珂微笑：“换了大哥或者蒲牢他们，今天的你早死了。”

    狻猊跟睚眦，带着几个贴身卫士走入楼层不见，似乎是商量什么事去了。

    “你不要生气。”琉璃眼圈仍是红红的，她还在检查陈珂的伤全好了没有。“睚眦哥哥，狻猊哥哥，他们天生就是这个脾气。”

    “不过其实他们人都还不错，以前在龙宫的时候，除了九哥，就属他们对我好了。”琉璃一边心疼陈珂，一边还替自己的两个逗比哥哥开脱道。

    “两个就把我搞成这样，你可有九个哥哥咧。”陈珂伤势好了大半，他不想琉璃伤心，故意龇牙咧嘴的装怪道，“看来以后去拜访你别的哥哥，我得提前把全幅铠甲穿好才行。”

    “这照面就把人打个半死，以后要是天天见面，谁受得了啊。”

    “胡说什么呢！”琉璃又气又笑，轻敲了陈珂肩头一下，示意陈珂闭嘴。“我睚眦哥哥只是想看看你修为如何而已”

    “再说了，哪怕像睚眦哥哥那样。也不能跟我狻猊哥哥学，到处拈花惹草，不干好事。”

    “我倒觉得那龙子狻猊爽的一匹啊。”小熊猫从石角里钻出来，表达了对于狻猊的羡慕之情。

    它也很想把自己的脑袋，埋进宫女的大胸脯里去。

    然后它就被琉璃一把拉下陈珂头顶，又挼又搓。

    安慰好琉璃，陈珂管那打理行宫的宦官老虾也要了一间卧房。

    谢绝了老虾安排奴仆的提议，陈珂自己悄悄把房门关紧，再结咒布下咒丝，这才把何罗掏了出来。

    “哈。”何罗刚刚跳出小鼎。它稍微一愣，接着便疯狂的高兴喊道。“大海，是大海！！！”

    “嘘~嘘！”陈珂连忙捂住这孙子的嘴巴，示意它噤声。

    拿眼神再三警告兴奋的何罗不要胡乱激动之后，陈珂才松手开口：“小子，老子如约把你带回南海来了。”

    “嗯嗯。”何罗泪眼婆娑，三只触手托腮，对着陈珂充满崇拜的连连点头。

    “现在你要告诉我，你祖先的念石，到底是怎么从归墟找来的，归墟又该如何去。”陈珂清清嗓子，小声的问道。

    “好的，好的。”何罗拍拍触手，对陈珂答应道。

    “我不知道归墟在哪儿，可我知道归墟就在我老家边上，裂渊是我老家，老家就是裂渊。”

    “我能感应到老家的位置，就在那边。”何罗用一条触手透过水晶地板，指向海面下的南方。

    “喜欢我的坏人太多了。我一个人回家又慢，路上还有很多大怪物。”何罗还不好意思的摸头憨笑道。“小珂珂，你还要继续送我回到裂渊，这样你也能找到归墟了。”

    “行吧，行吧！”陈珂不满何罗滑腻腻的称呼，答应它道。“等过了龙王寿诞，我就继续护送你回老家。”

    “耶。”何罗欢快一跳，不过随即又像是想起来什么似的，又出言提醒陈珂：

    “小珂珂，我听我祖先说很久很久以前，有水流流向归墟。不过还是很久很久前，水流就已经全断了。小珂珂就算找到归墟，还要找到进去出来的办法才行。”

    “南海归墟，传闻乃是天下水脉的归处，想不到如今已经断流了。”白泽在神识里听何罗说归墟不再有水流入，不禁满脸担忧。

    “建木折断，归墟封闭，这世界正变得越来越乱。”

    “现下我们还有个不大不小的麻烦事。”陈珂让何罗重新入了小鼎，继续对白泽说道。

    “这琉璃的两个逗比老哥把我们关在行宫里了，扰乱了我们在海市打听归墟消息的计划。”

    “而且我和子黎约好了寿诞前一天在慕容家的商队处见面。如今看来不仅要失约，慕容家的商单，我们也帮不上忙了。”陈珂有些懊丧，自己答应过慕容家要尽量帮他们争取订单，可自己如今被困在这豪华行宫里是动弹不得，一点忙也帮不上。

    听今天睚眦话里的意思，南海龙宫在海市的交易方式，今年还会有所不同。这让他不禁有些担心起慕容家的少年和老龟来。

    “嗨。”白泽在神识里劝慰道。“他人自有他人福。我们如今身不由己，也不算得违背本心。”

    他见陈珂今日受过重伤，如今还未完全回复，就想劝陈珂早点休息。

    陈珂只好从善如流。

    深夜，陈珂忽的睁开双眼。

    “白泽！”陈珂丢开趴在自己胸口，睡得像个死猪似的小熊猫，惊讶的喊到白泽。

    “怎么了？？”白泽非常诧异，奇怪陈珂干嘛会突然叫到自己。

    “我心里的那一股被人盯上的危机感，它消失了！！”陈珂努力平复心境，又仔细感受了一番六识，对着白泽说道。

    “嗨~”小熊猫被陈珂弄醒，它此刻正睡眼惺忪的揉着脸，教育陈珂道，“这有什么好奇怪。那李家知道你进了行宫出不来，这下放了心，不准备搞你了呗。”

    “等等！！”这家伙也反应过来了。“李家他们不可能知道我们出不来啊！！”

    “算你小子聪明。”陈珂把它提回被子上，“除非这李家手眼通天，连东海两个皇子都收买了，不然这只能说明一个问题。”

    “嗯~”白泽也在神识里低头分析。“收买龙子的难度太高了。”

    “这只能说明，除了李家，还有另外的人马在觊觎我们。见我们进入行宫没有出来，这才暂时收了手！”陈珂接下白泽的话茬，得出结论道。

    “还有谁想要害我们呢？”

