    865、小龙儿的机缘

    是真是假，还真不重要了，通过这些信息，也足矣让刘浩心中对天妖界有了底，穿山甲说完，刘浩随手就将对方打杀当场，他可不想让自己的信息流传到天妖界去，也根本没有丝毫犹豫之情，对妖族，他可没有什么圣母之心。

    打杀之后，收敛其尸，也寻得其收纳空间，耗费一些时力将之破解开来，露出不少好东西，其中一些灵药更是刘浩闻所未闻之物，然刘浩对穿山甲空间之内的灵宝才是重点。

    通过灵宝之中的禁制，最能看透对方世界状况，这两个爪子形态的灵宝，本是一套，通体金色，禁制32道，先天之物，也算上品先天灵宝。

    刘浩研究一番，倒也收获不少，特别是其中禁制让他知晓了天妖界和地仙界洪荒相比，等级弱了许多，这件上品先天灵宝之中，最体现的一个就是禁制蕴含的法则根本没有三千数量，破解了所有，也只有1200之数而已。

    “血液一低落大地之中，就开始晶华，昆仑山内都是这般吗？”

    离去之时，眼睛扫过地面，发现此前穿山甲流下的血液已经变成晶体，这让刘浩不得不多想，这般晶体似乎和自己此前收集没什么区别，换言之，倘若现在有一头穿山甲到达这里，发现了这些晶体也能吸收，更能通过吸收这些晶体提升自己天资。

    这样的情景，非常的bug? 很可能只有脚下的昆仑祖脉才会出现? 但到底是昆仑祖脉本身自带的能力，还是有着至强者刻意布局就十分难料了。

    不清楚之事? 刘浩却没有直接否决? 他做不到，不代表至强者不行；这么怀疑? 可不是其他，而是昆仑祖脉明显不可能有着自己的意识? 可没有意识却出现这样的法则就有些古怪了? 他也有想着昆仑祖脉内层是否也是如此，如果真是的话，那这件事就更大了。

    “算了，日后再说吧? 自己才这点修为? 还是别去参与为好！”

    随手将这些晶体收起，刘浩起身跨步离开，他却不知，他这随手不浪费的行为给他节省了不少麻烦，在他离去半月之后? 一个准圣大妖抵达此间，搜寻一番毫无所得? 只能悻悻离去。

    天妖界的团结，比他想像的还要好? 在内，天妖界征战不休? 对外? 他们却十分团结? 尤其是在这昆仑祖脉之内，更是如此；

    因为踏入昆仑祖脉之内的大妖们只要不死，就一定会有所得，不管是血脉的提升也好，进入内存悟道独属于自身的功法也罢，都极大的提升了他妈日后的成就，这些大妖通常都会被天妖界重点关照，绝大多数都会成长为一方巨擎。

    同样，这些大妖们就是知道了昆仑祖脉的好处，故而在他们面对其他族群之时，一旦觉得可行，便会毫不犹豫的打杀之，这些族群却不是妖族，而是人族，甚至魔族等等。

    不得不说，昆仑祖脉远比刘浩危险万倍，而地球此前开启，正是刘浩猜测的新手保护期，送给地球生灵的机缘。

    此时的刘浩尚且不知这些，打杀了穿山甲，他便朝着自己感应方位飞速行驶而去，一路上虽见到其他生灵，也没有再停下浪费时间。

    虽心中好奇，但他更担心小龙儿等人，这个入口位置，本就是他告知其他人，这些人也势必第一时间朝着这里赶来，一旦他不在场，以小龙儿修为都不敢保命，更别提刘棠夫妇了，故而他必须赶在最早到达，坐镇当场。

    他这个想法却是对的，不说他人，老天师张之维就因此保得性命，在刘浩抵达入口之时，就看到好几位准圣在刺坐镇，他停留不久，老天师就抵达此间，若是没有刘浩在场，老天师今日势必要领了盒饭。

    “小友，今日却多亏了你！”

    “老天师不必客气，若非我提示与你，你也不知此间，危险也就不在了！”

    “哈哈哈，小友告知老道机缘，老道自然感激不尽，哪还能怪罪小友？”

    “老天师且休息片刻，待调整之后自去挑战便是！我相信老天师经验，必能踏入第二层空间！”

    “老道可是万分期待的，不说第二层其他机缘，便是一次悟道足矣！”

    “老天师不必担心与我，我却需要等其他人前来才是！昆仑祖脉，比上次危险多了，日后再次开启，也需要谨慎一些才行！”

    “自然如此！却是有劳小友了！”

    “哈哈哈，本就是我责任，自然要担下！”

    老天师也不再多言，盘坐调息片刻之后，朝着刘浩拱手行了一礼，便踏入通道之内，对老天师，刘浩还真不担心，以老天师丰富的战斗经验，根本无惧一个区区镜像对手。

    果不其然，老天师进入之后不久，通道内的能量波动便消失干净，也代表着老天师成功通行，刘浩也松了口气，多一个老天师，对地球而言，也是多一份保障。

    等待的时间是漫长的，这一过程当中，不时有其他生灵到来，也不知是不是因为有着刘浩坐镇，但凡人族到来，其他几个准圣也没有为难之意，换做其他生灵却难逃几个准圣手脚，好不容易赶来，也只能送死了事。

    方运抵达之时，一身气息更加雄厚，也不知他得了什么机缘，刘浩感应之下，方运离着踏入准圣不过一线之隔，或许在进入第二层悟道之时便会成功，这让刘浩高兴不已。

    “你且去吧，第二层之中有着一个孔子雕像，与你最是契合不过！”

    “哦？这倒是惊喜！只是这孔子雕像？”

    “显然不可能是地仙界那个孔子，看来诸天万界比我们想像的还要水深！”

    “哈哈哈，这倒是有趣，或许在某一个世界，孔子已经证道混元了吧？”

    “混元可不定能在昆仑祖脉留下雕像！”

    “是吗？那更好不过了！”

    “那是自然！”

    “这里却有劳你坐镇了！”

    “无碍！但凡人族，他们都不会出手！”

    “那就好！知晓这个入口的人族修士也算有福了！”

    “其他入口，说不得也有人族准圣坐镇，我人族可不简单！”

    “也是！诸天万界，以人族智慧，崛起也是迟早的事情！”

    “去吧！这里有我！”

    “你自小心，那几个说不得会联手！”

    “哈哈哈，我却不怕！”

    “你有自信最好，我去了！”

    “慢走！”

    方运也不犹豫，直入其中，他却比老天师还有久些，这其中，却不是方运战斗经验不足的缘故，以刘浩想来，多半是方运趁此时机熟练一下自身，也观察一下镜像作战方法；

    这却是方运对自己有着足够的自信才敢于如此，换做一般人，越早通行才好，须知，越战斗在后面，无论是体力还是其他，都无法和最开始相比，通过的几率自然更小。

    通关的比例也确实不少，显然许多进入昆仑的生灵都早有准备，或者说这些生灵早早就学了几个爆发之术，狂化自身换取短时间的战斗力飙升，换取通关之后的奖励，这种方法也不能说不好，虽留下些许后遗症，但相比一次悟道而言，还真算不得什么。

    “爸爸！”

    刘浩正思考之时，天际远远传来一声欢呼，过不多时，就看到一条百万里大小的青色巨龙从天际呼啸而至，到了近前，才化作人形扑到刘浩怀中，这般情景，让附近那头坐镇的老红龙准圣看得目瞪口呆。

    “龙儿是不是在外面到处寻找龙血晶体了？”

    “嘻嘻嘻，找了不少呢，不过对小龙儿都没有什么用的，等回去了给黑蛟吃！”

    “那他可得好好感谢你才行！”

    “嗯嗯！”

    小龙儿说话间也朝着远处那头老红龙看去，他还是第一次看到这么强大的龙族，自然要多看几眼。

    他却不知，老红龙感应小龙儿身上的龙族血脉比他还有凝练，显然等级上比他更为高等，这也就罢了，一头如此尊贵的龙族，认一个人族为父亲，这显然超出了他的理解。

    非是他看轻人族，而是他甚至人族的劣根性，在他所见的世界里，但凡寻得龙族，人族一旦有机会，莫不是想着奴役，哪会想刘浩这般视作儿女？

    他十分清楚刘浩对小龙儿的爱护做不得假，许是顾不得其他，老红龙将神念探出，朝着刘浩和小龙儿扫来，这般动作，使得刘浩眉头一皱，眯起双眼朝着老红龙看去，这眼神已经有些杀意，显然是触及到刘浩的底线了。

    这份杀意一出，周边几个准圣也有意识的跳出距离，眼中更是幸灾乐祸起来，若是可以，他们巴不得刘浩和老红龙大战一场才是。

    “道友且慢！”

    老红龙神念扫过刘浩，便察觉到一股莫大的压力原来，这股压力，并非修为之故，而是刘浩体内青龙血脉针对老红龙的威压，这般情景，老红龙自然不想得罪刘浩，且不说血脉之故，便是刘浩对小龙儿这个龙族的爱护，他也不想和刘浩为敌。

    也是通过青龙血脉传递给他的威压，老红龙以为刘浩乃是自带青龙血脉缘故才对小龙儿爱护，他可知晓，以小龙儿年纪一旦落入人族手中，唯有洗脑奴役的可能。

    “哦？”

    刘浩心中的杀意倒是减退了许多，老红龙为何如此，他也能猜出大概来，但知道归知道，若是不给他一个交代，他该动手还得动手，否则他日后还要不要混了？

    老红龙也知道自己触及了刘浩底线，或者说，他在做之前就已经想好的补偿之事。

    “道友，这杆长枪还请收下，也算是老龙得罪的补偿！”

    随着老红龙言语，一杆数万米长的银色长枪朝着刘浩缓慢飞来，刘浩还好，小龙儿见了，却迫不及待从刘浩怀里飞去，一把站到长枪之上，也不管其他，神念便探入其中炼化起来，不过几个呼吸时间，数万米便开始收敛，很快就化作一米二长短，在小龙儿手中上下翻飞起来。

    “爸爸，我好喜欢！”

    “喜欢那就收着！”

    “嗯嗯呢！”

    小龙儿似乎对老红龙没有多少抵触，得了刘浩许可，更是朝着老红龙露出一个甜甜的笑容。

    这笑容，让老红龙裂开了大嘴，也不知道是不是因为同族之故，又掏出不少存货朝着小龙儿递来，这其中灵药之类不少，各种奇珍之物混杂其中，小龙儿那是来者不拒，一个个数着收入空间，不喜欢得便直接放在一旁，过不多时，将喜欢的收完之后，那些放在一旁的就直接扔给了刘浩处理，双眼再次朝着老红龙看去，似乎在说着还有没有？

    刘浩也不客气，挥手将这些收入空间，朝着老红龙微微点头，算是将此前对方的得罪揭了过去。

    “小龙儿，一路上有没有遇到危险？”

    “嗯嗯，有一次好危险，那头大鸟追了我好久！”

    “嗯？待会若是遇到了，支给爸爸看，宰了他才行！”

    “嗯，他比小龙儿厉害一点点，爸爸，我们待会将他烤了吃！”

    “哈哈哈，好！”

    “嘻嘻嘻！爸爸，我们不进去吗？”

    “爸爸需要在这里坐镇一会，等大伯他们，就不知道大伯他们会不会遇到危险！”

    “爸爸，要不我们去接大伯他们吧？”

    “爸爸也想啊，只不过不知道他们在哪个方向，贸然出去了，还不如在这里等他们！”

    “哦！那好吧！”

    二人说话间，那头老红龙几次想要近前交谈一番，看到二人温馨场面，也生生忍了下来，等到刘浩和小龙儿聊完，他才晃动着身形将龙头探来。

    “老龙敖炎，见过道友！”

    “贫道刘浩，道友看来带了许多儿孙闯荡昆仑祖脉？”

    “正是如此，昆仑祖脉数亿年才开启一次，且不说其他，二层之中悟道机缘就没人不垂涎的，哪怕明知道其中危险，也不得不来，要知道一旦他族来了得了机缘，日后也势必要落后许多，不得不为之也！”

    “看来你那世界也十分复杂，种族应当有许多吧？”

    “然也，百族争锋，不进则退，我龙族虽坐拥大海，然就是大海之中，也多有强敌，一旦落后，灭族都有可能！倒是道友能够将这么小的孩儿带来，出乎了老龙预料！”

    “哦？莫非你龙族之内孩儿也能如我儿子这般修为不成？”

    “哈哈哈，这倒也是！怪不得道友这般自信！道友调教后辈之能，老龙闻所未闻，倘若日后寻得苍茫世界，道友可来南明海域寻老龙喝酒！”

    “苍茫世界吗？也好，希望日后能有机缘前往！”

