    沈翔也想去找龙华狮，只不过不知道要怎么联系。

    “等拿到天炼奥义再说！”

    沈翔跟着他们上去，来到塔内的一间大堂，沈翔此时也不敢进入大堂的最里面，而是在大堂‘门’外，他担心会被那个飞龙使者发现。

    飞龙使者出现了，身穿金‘色’的腾龙金甲，容貌很是年轻俊俏，而神情却满是冰冷，看起来就像是高傲而且冷冰冰的人。

    “见过使者！”七个宗‘门’的掌教连忙起身，说道。

    “都坐下吧！东西拿来了吗？”飞龙使者拿出一个很大的黑‘色’箱子，说道：“飞龙殿让我暂时把天炼残片收回保存，因为你的实力太过让我担忧了。”

    之前两个掌教被沈翔秒杀，这件事谁不知道！飞龙使者此时的担心也是正常的。

    七个掌教虽然被鄙视了，但他们也不敢说什么，眼前这人可要比他们强大，而且地位尊贵，不是他们能得罪的。

    沈翔在‘门’外看着，盯住那七个掌教拿出来的小‘玉’块，看起来很是残旧，已经有些年头了。

    飞龙使者接过这些‘玉’片，放入那个黑‘色’箱子里面，开启黑箱子上面的一个小型阵法。

    “有那沈翔的消息了吗？”飞龙使者沉声问道：“一定要抓拿此人，此人手中至少有几粒天炼法则珠！”

    之前七大宗‘门’派弟子进入万道神碑阵里面凝天炼法则珠，就因为无法使用正常数量的道晶凝聚，所以飞龙使者才这么推断的。

    “暂时没有……他的朋友是武轩，但武轩已经躲起来了！这家伙非常的‘精’灵，很难找到他。”玄武掌教摇头说道：“当初他们来进攻玄武‘门’的时候，应该要把他抓起来的。”

    沈翔之前也有担心美景姐妹，不过他得知美景姐妹跟一个老婆婆走了，那很明显就江婆婆带走了她们，这也让他放心了许多。

    “那么现在好好讨论出一个计划，一定要快点把沈翔抓起来！”飞龙使者的声音带着几分严厉，可见他对这件事非常上心。

    沈翔使用道心眼看着那个黑‘色’箱子，心中正纠结着要不要现在出手，若是飞龙使者把这箱子收入储物法宝里面，他就很难得手了。

    “白虎跳跃之力，应该能穿透那个箱子的阵法，这样我就能隔空取物，把里面的残片偷到。”沈翔咬了咬牙，打算冒险尝试一番。

    这是有很大风险的，如果不成功，那么很有可能会引起这些人的警惕，他会遭到围攻，还有就是，对方肯定会对天炼残片更加保护。

    飞龙使者看着几名掌教，双手按在那黑‘色’箱子上面，沈翔心中一急，立刻出手，运转空间之力，配合白虎跳跃，让他的空间之力穿透黑‘色’箱子，然后再进行隔空取物，把里面的东西全部挪移出来。

    只是瞬间，沈翔就成功得手了，他心中也惊喜‘激’动着，而飞龙使者也在他得手之后的一霎那间，把黑‘色’箱子放入自己的储物法宝里面，他若是慢了一点点，恐怕就要错过了这次机会！

    沈翔得手之后，也不再逗留，立即施展白虎跳跃瞬移离开这座塔，这儿有七名掌教，和一个实力强大飞龙使者，若是被他们发现了，他可打不过。

    而且他现在得到了天炼奥义的残片，已经迫不及待的要仔细查看一番。

    沈翔用最快的速度远离青龙岛，他要在一个安静而且安全的地方去研究那天炼奥义残片！

    自从修炼出天炼道脉无法使用之后，他心中总是很不舒服，像是被塞牙缝那样，浑身都不爽。

    他飞行了几天几夜，来到一片到处都是参天古树的大山里面，他挖了一个山‘洞’通往一座大山的山腹，然后才拿出那几块残片。

    残片看起来雪白如‘玉’，表面有一些裂纹，已经有一定年头了，一眼就能看出是古物。

    “需要在万道神碑阵才能开启？我恰好把万道神碑全部炼制成丹吃下，我试试看使用我道神天魂里面释放出来的力量能不能开启。”

    沈翔紧捏住一块残片，然后催动道神天魂释放出道力。

    他的道力顿时‘激’涌而出，灌入那块残片里面，残片有了反应，散发出微弱的白光！

    “好，有效果了！”沈翔微微‘激’动着，继续使用道力灌入进去，他持续了一个时辰后，停止下来。

    “无底‘洞’呀！”沈翔长叹了一口气，要想‘激’活这些残片，并没有他想象得那么简单：“看来这需要很长的时间才能开启一块！”

    沈翔现在大致明白这些残片融合的过程，首先就得让每一块残片都“活”过来，这需要很多的道力才行。

    所有的残片都‘激’活之后，就会自行融合在一起。

    “为了天炼奥义，拼了！”沈翔把七块残片抓在双手之中，然后释放原始道力。

    他的道神天魂能源源不断的释放出道力来，并不会觉得很疲惫，毕竟这不是战斗，‘肉’身和灵魂都不需要进行剧烈的活动。

    一年转瞬即逝，沈翔一块残片都没有‘激’活，但却能让每块残片保持释放出光芒！

    “反正现在我的时间很多，先出去透透气再说！”沈翔离开山‘洞’，来到一座城市，打听这年来七大宗‘门’的动向。

    七大宗‘门’此时不仅仅在寻找他，还在找武轩，而且还开出一亿道晶分别悬赏他们。

    “嘿嘿，看来他们还没有发现残片被盗，否则悬赏我的道晶就不只是一亿了。”沈翔在外面逛了几天，然后又回到那个山‘洞’里面，继续‘激’活天炼奥义残片。

    ‘春’去秋来，时间飞逝，几年的时间过去了，沈翔在这山‘洞’里面呆了几年，也有了成果！

    因为就在今天，他捏在手中的残片都在震动着，他立即松开手，七块残片都散发出强烈的白光，缓缓的悬浮起来，然后相互吸引聚拢在一起。

    “要融合了！天炼奥义，我等了实在太久了。”沈翔双拳紧握，很是‘激’动的看着那七块残片相互碰撞着。

    残片碰在一起的瞬间，爆发出更加强烈的白光，然后都融合在一起，变成一块很大的白‘色’‘玉’片！

    沈翔伸手去‘摸’了‘摸’，感觉到非常滚烫，那种灼烫让他感到很痛，这让他更是振奋了！

    ‘玉’片的光芒渐渐变弱，那股灼热也渐渐消失，沈翔看见‘玉’片掉落下来，急忙抓在手中！