    “【天隼羽D+级}？”

    单看名字，墨云心就凉了一半，这应该是一件皮肤部位的魔兽躯体，随着墨云尝试性移植后，一切不出所料。

    【姓名】：墨云

    【性别】：男

    【年龄】：14岁

    【境界】：一星斗王

    【头部】：碧蛇三花瞳B+级成长型（蛇蟒加持3/4）/吞天头颅B-级（蛇蟒加持3/4）

    【躯干】：炎旭虎躯干D-级（虎豹加持1/8）

    【左肢】：暴雪魔猿左肢D级（猿猴加持1/6）

    【右肢】：炽炎破山犀右肢D+级（犀牛加持1/6）

    【左腿】：柴木狐左腿D-级（狐貂加持2/6）

    【右腿】：柃木貂右腿D-级（狐貂加持2/6）

    【皮肤】：天隼羽D+级（鹰隼加持1/5）

    【外躯】：外躯黑蛇八翼C+级（蛇蟒加持3/4）

    【技能】：1.【强力D级】：消耗气血，瞬间提升自身1倍力量！

    2.【皮糙肉厚D级】：被动技，肉身强硬程度提升！

    3.【狂暴D-级】：爆发技，全身状态提升10%，持续时间3分钟！

    4.【精神驱使S级】：碧蛇三花筒专属技，可通过灵魂力对敌人进行奴役驱使，使用效果视宿主灵魂力强弱而定，蛇类魔兽，精神驱使效果提升500%。

    5.【天隼羽C级】：被动技，物理抗性提升20%，速度提升30%。

    6.【吞天B+级】：被动技，修炼时对斗气的吸收速度提升25%；主动技，战斗时可快速吸收大量斗气补充自身。

    7.【飞翔C级】：特殊技，提供飞翔能力，自身速度提升20%。

    8.【蛇蟒加持3/4】：组合技。激活效果：力量提升80%。

    本来蛇王碧鳞蝰蛇就没落到什么好处，如今碰到个不属于蛇类的兽王，可谁曾想，还是皮肤，目前加玛帝国之中，墨云自认为找不到能超越七彩吞天蟒的皮肤。

    移植过后，墨云细细打量，体内斗气虽有亏损，但是竟还能勉强维持住斗王实力，只不过虚的厉害罢了，而虚应该是肉身体质下降太严重的影响。

    不过有一点却是引起了墨云的关注，那就是天隼羽能够带来自身30%速度提升！

    真正想要立于不败之地，不是攻击斗技有多强悍，也不是防御斗技有多坚固，在墨云看来真正管用的是要拥有逃跑的本事。

    活着，速度够快，才是真正立于不败之地！

    移植【天隼羽D+级】，其实就是牺牲肉身强度以及部分斗气实力，换来速度的提升。

    这未尝不是一种办法！

    脑子里想法一闪，墨云就准备抽时间尝试一下。

    自己是不是也可以学一下某位凹凸曼，根据对手的特点，选择移植合适的魔兽躯体部位进行对战？

    敌人速度快，那就用速度型魔兽躯体！

    敌人力量大，那就用体质力量型魔兽躯体！

    ……

    想想，貌似有谱！

    ......

    魔兽森林东南。

    巨大的山洞口，几只烈鹰从数百米的高空落下，在洞口前叽叽喳喳叫唤起来。

    随着他们的吵闹，没多久洞中便是有着厚重的脚步声响起。

    紫晶翼狮王全身紫晶闪烁着淡淡辉芒，从那洞中走了出来。

    神情带有些恼怒的望向那几只烈鹰。

    “啾啾~”

    “什么？你们说飓风天隼居然被碧鳞蝰蛇和那人类偷袭？真是废物！”紫晶翼狮王咆哮道。

    身为这片区域的王者，自己麾下两大兽王一叛一伤，本就是暴脾气的紫晶翼狮王，哪里还忍得住。

    自己再不出手，怕是要成了孤家寡人！

    “银月狼王呢？让他带狼群随本王去将那人类与碧鳞蝰蛇碎尸万段！”紫晶翼狮王怒吼。

    “吱吱~”像是负责打探消息的树冠猕猴叫个不停。

    “银月狼王跟一位人类强者交上手？还可能不敌对方？”

    紫晶翼狮王真的怒了，银月狼王再出事，自己麾下三大狼王可就真的全报销了！

    “可恶的人类！”

    吼了一声后，回头往洞里看了一眼，见小狮子抱着紫色圆球睡得正香甜，紫晶翼狮王当即便是伸展开后背的双翅，纵身一跃，振翅而起，然后向着银月狼王的地盘而去。

    ......

    “砰！”

    随着一头巨大魔猿倒下，一道身着黑衣的青年露出身影。

    一张清秀的脸庞，漆黑的眸子里透露着一丝成熟的味道。

    “这几天怎么回事？这林子里的魔兽都跟发了疯似的，莫名其妙跑出来袭击！”

    黑衣少年暗骂一声，旋即便是走到魔猿身旁，倒有几分熟练的用锋利的匕首对那魔猿脑袋划开一道口子，然后伸进手去一番倒腾，抽出时，血淋淋的手掌中带出一枚淡青色核桃般大小的魔核。

    少年并未着急离开，只是在那自言自语。

    不过若是观察的仔细，便能发现少年右手食指上，有一枚古朴的黑戒，正不时的闪烁着淡淡光芒。

    随着古朴的黑戒再度闪烁，一道声音传入少年脑海。

    “虽然有些魔兽平常也会主动攻击人类，但从这几日来看，着实有些不对劲，似乎是受了兽王的指使！”

    “兽王？”少年来了好奇。

    “同人类世界一样，在一片区域中，魔兽世界也是有着一位掌控一切的高阶魔兽存在，他们统御着这片区域内的所有魔兽，被称为这片区域的王者，像什么兽潮，一般就是兽王不满人类搞的鬼！看这些魔兽的行为，怕是有人类惹怒了兽王，导致兽王对人类有恶...”

    眼瞳微缩，黑衣少年咽了一口唾沫：“那敢情我们被连累了呗！”

    手上的黑色戒指再次有所动静：“大概率是这样！”

    “靠，哪个不长眼的，闲的没事非要去惹兽王！”

    “嘿嘿，虽然我们是被连累，不过你也趁这段时间跟魔**手积累经验，早日突破七星斗者！”

    少年点了点头，就在收拾起魔核，准备离开时，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狼啸声，忽然在天空中如闷雷般炸响。

    听着这蕴含着狂暴的狼啸之声，戒指中再度有声音响起：“这应该是一头不弱的狼类魔兽，实力应该在五阶...”

    “五阶魔兽？那可是堪比人类斗王强者？”

    少年吸了一口气，神色有些拘谨，碰见这种级别的魔兽，老师不出手，他根本没戏!

    抬头向着声音源头看去，只见蔚蓝的天空上，剧烈的能量波动不断鼓动出一声声如闷雷般的声响。

    即便相隔甚远，也有种振聋发聩的感觉。

    那里，青蓝两色交织，几乎是充斥了半壁天空。

    “这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在感受到这种级别的动静后，黑衣少年颇为感慨。

    “怎么？感到很震撼？那里应该是一位人类强者跟那五阶魔兽碰上了！”一道虚白的身影从戒指中出来，转头对着少年笑道。

    艰难的点了点头，少年苦笑：“感觉我之前的战斗跟他们比起来，简直就是过家家！”

    “呵呵，我早说过，斗气大陆很大，你不能完全将目光拘泥于一个小小的加玛帝国，一个小小的云岚宗和纳兰嫣然上，你很有潜力，等你日后踏入更高级别，你就会发现，这个世界很大，很精彩，加玛帝国只是一个起点而已！”虚白身影含笑道。

    “老师，我真的可以吗？”少年笑道。

    虚白身影笑着微微颔首，随后道：“怎么？想不想去看看他们的战斗？”

    “啊？这个太危险了吧，一但被他们发觉，搞不好会有麻烦！”

    “呵，你未免也太小看为师了，这个级别，以前在我眼中与蝼蚁并无不同，这段时间，你的身体交给我来掌控！”话音一落，虚白身影化作一道白色的能量，将少年完全包裹。

    少年的气质随之一变，变得神秘、灵动，背后展开一对暗紫色翅膀，微微振动下，直接腾空而起，向着那能量波动最为强烈的战场低空狂掠而去。

    一片树木并不高，与草原接壤的林地上。

    一头浑身披散着蓝白色毛发的巨大凶狼高傲的站立。

    其体长有五六米，浑身毛发被打理的极为洁净，无风飘荡着。

    一双猩红的双眼，充斥着满满的暴戾，此刻正龇牙咧嘴，狠狠盯着那半空中。

    那里有着一道身影存在。

    一身素裙包裹着诱人身躯，手中拿着一把青色长剑，背后更是一双青色羽翅，羽翅略显有些虚幻，是靠自身斗气凝聚而成。

    斗气化翼！

    看到这，早已在一旁潜伏下来的黑衣少年，忍不住开口道：“这女人居然是斗王强者？！难怪，能跟五阶魔兽叫板，自然也得是斗王强者才敢！”

    “嘿嘿，这你可看错了！那女娃可不是只是斗王...”

    “不是斗王？难不成还是斗皇强者？老师？”

    “没错！这女娃可不是区区斗王之境，而是一位货真价实的斗皇强者！能在这个年龄达到斗皇实力，也算不错！”

    只见天空上，女人淡然而立，恬然的脸颊上，透着一抹素衣难以掩饰的高贵。

    贝齿轻抬，轻灵悦耳的声音响起：“银月狼王，我此行是来找狮王有事相商，你莫名对我出手是何用意？”

    不同于碧鳞蝰蛇和飓风天隼，这头银月狼王居然同紫晶翼狮王一般，也能开口吐人言：“人类欺人太甚，奴役我兽族，狮王命，全部格杀！”

    “果然跟老师你说的一样...真的有人得罪了兽王，难道这片区域最强的兽王不是这头银月狼王么？”黑衣少年自言自语。

    “呵，它应该还不是这片区域的最强兽王，其口中的狮王应该才是这片区域的真正王者！估计实力会有六阶！”

    “六阶魔兽？！”

    “你在斗气大陆经历久了，就会发现，相邻地域，人类的强者与魔兽中的强者实力颇为相近，这里属于加玛帝国，加玛帝国最强者应该是斗皇水准，那此地的魔兽王者便大概率是六阶，如此，人类与魔兽才不至于失衡！”

    “魔兽若是实力强过人类，便会增加对人类的攻击频次，甚至会经常引发兽潮；人类实力若过于强大，魔兽森林中的魔兽也会被过度捕猎，逐渐趋于灭绝！”

    “还有这么一说？”黑衣少年暗称学到了！

    “有人类奴役魔兽？此事我亦可帮忙调查，只不过我此行确有事需面见狮王，还请狼王让开！”素衣女子长剑一甩，淡淡道，声音中掺杂着一抹决绝。

    “你们人类全部都是一路货色，都不是什么好东西！见狮王？还是把命留下吧！嗷~”

    随着银月狼王一声长啸，周围灌木林中，瞬间出现一双双猩红的双眼。

    然后逐一现出真身，是一头头略小一号的银月狼。

    虽然体型小于狼王，但同样也有四米左右，远超一般的狼类魔兽，实力也大都三四阶。

    “我滴乖乖！是狼群！”黑衣少年看着那一头头银月狼，轻声惊呼，同样也好奇：“那女人可是斗皇，这些银月狼单凭数量能够威胁到对方？”

    “小子，狼群可不同于其他魔兽群，他们合作，往往能够爆发出一加一大于二的效果，虽然不至于打败那女娃，但制造一些麻烦应该是可以的！”

    “嗷~”

    “嗷~”

    “嗷~”

    狼群嚎叫，声音回荡在周围，让人心中不禁发慌。

    下一刻，银月狼王口中便是喷吐出蓝色霞光。

    正当女人要闪避时，一旁候着的银月狼一跃而起，悍不畏死的扑向女人。

    女人见状，素手轻抬，转瞬间，一朵小小的风旋便是凝聚在手中，对着狼群一角便是甩去。

    袭来的银月狼见状，竟能空中一扭身子，想要临时改变方向落地，可却被那风旋卷入，直接断了生机。

    风旋划过，轰然膨胀，无数旋风席卷，最后将地面树木尽数绞成飞屑。

    然后女人侧身躲过银月狼王一击。

    银月狼群呲着牙，唾液流淌而出，越发愤怒，然后便是从四面八方纷纷向着女人扑去。

    女人心中一狠，便是再度抬起手掌。

    随着其手掌的抬起，不同于刚才，这一次一缕小小的青色龙卷忽然在天空浮现，龙卷风暴瞬间暴涨，眨眼间变成了十几丈的巨大龙卷。

    银月狼王眼中噙着浓浓的忌惮，一声咆哮，银月狼王整体后退散开，再度出现时，已然来到银月狼王身后。

    银月狼王居前，带头咆哮。

    身后群狼齐吼，随着一股莫名的联系，群狼体内化出淡淡蓝白光辉，一并涌入银月狼王身体。

    随着那淡淡蓝白光辉流出体外，狼王身后群狼瞬间像是被抽空了力量，喘着粗气，尽力勉强保持着站立。

    而沐浴在那蓝白光辉下，银月狼王体内能量忽然开始暴涨，体型变大，毛发变长，同时更加飘逸，狼头脑门，光芒最盛，竟是蔓延而出，化作一只白色略带弯曲的寒芒独角。

    “嗷~”

    此刻的银月狼王，实力与之前可以说是天差地别，神态更加威风。

    于此同时，黑衣少年脑中也是出现一道老者的声音：“果然，这群银月狼群同样能够进行能量转移，如今这头银月狼王，已经算是临时踏足六阶之列了！”

    黑衣少年满脸震惊的看着场中对峙的一人一狼，其万万没想到一群五阶魔兽领头的狼群，居然还有这等杀招！

    女子也是美目一凝，显然有些正视起来。

    “狼王，你虽然临时具备六阶实力，但仍旧不是我的对手！”

    只见女子再度唤出青色风卷，风势更盛，切割更为锋利。

    不过女子似乎并不想就此出手，反而是不断压缩那风卷，将那股风之力尽数注于青色长剑。

    青色长剑随之泛起耀眼光辉，手握长剑，女子侧身一劈，一道细致到头的银色光线从空中切割，带起刺耳的尖鸣声响。

    银月狼王抬头，神色丝毫不畏惧，直接张口再度喷吐一道蓝色能量光柱，相比之前，这道能量光柱极为浓郁，足足强了十倍有余！

    看着那两股能量逐渐汇在一起，黑衣青年颇为向往，喃喃：“老师，这就是斗皇级别的战斗么...”

