    看着眼前双眼冒火愤愤不已的盯着自己的黄月英，李苑慵懒的伸展了一下自己的身姿，而这时黄月英才清楚的感受到李苑的高度。

    李苑并没有多说什么，只是轻笑了两下，身体微微前倾，“孔明，你的答复，师姐很满意哦，回头师姐还有一些礼物交给你，很重要的礼物哦，不过现在师姐还有些事情要处理一下，记得来找我。”

    话说间李苑将一把钥匙递给诸葛亮，传音给诸葛亮，“孔明，这是府库的钥匙，一会儿张将军和高将军来找你，你就拿着钥匙带上万将军去府库，地方万将军知道。”

    说完之后，李苑大方的摆了摆手，直接离开，根本不会跟黄月英在人前直接发生冲突，一则没有必要，二则李苑要的是诸葛亮的答复，可不是黄月英的答复，现在已经知道了诸葛亮的想法，做多余的事情让诸葛亮烦躁的话，那就不美了。

    更何况她李苑要入的是诸葛家的门，动了诸葛亮的心就好了，黄月英的话，就算想要阻止也要看看有没有这么个能力。

    李苑离开之后，诸葛亮还未舒口气，黄月英就转身拉住诸葛亮，并没有问什么，叹了口气，温和的开口道，“夫君……”

    诸葛亮莫名的感觉到自己身上所背负的压力，都是聪明人，不由得顺了顺黄月英的发丝，叹了口气说道，“回住处再说吧。”

    “也好，你让我设计的东西我已经精简完成了。”黄月英点了点头，也没有追究李苑的问题，或者说这件事根本没有办法追究，只能看诸葛亮能不能点头，而看现在这个情况，貌似有些头疼。

    “诸葛军师啊。”张辽和高顺笑了笑说道，随后便准备带兵回自己之前准备的居住地，说起来还有不少的并州狼骑在那里训练。

    “我们也走吧，这次狼骑能走到这个程度也是个机会，回头将文远的狼骑给陷阵补点，陷阵的实力应该会再强三分吧。”陈宫拍了拍手吸引了一下两人的注意力，随后开口说道。

    “嗯，狼骑的本质还是那样，转化成陷阵应该花费不了多少时间，多一个抗拒死亡和军魂能力战斗力确实能上升不少。”张辽很自然的说道，没有丝毫抗拒的意思，陷阵算是狼骑的一个招牌。

    “我已经尝试过了，和之前没什么区别。”高顺点了点头说道。

    不远处听到这话的段煨没好气的撇了撇嘴，不知道为什么三天赋的铁骑转军魂基本没可能做到，但是等同于三天赋战斗力的狼骑转陷阵居然比当初等同于双天赋战斗力的狼骑还容易。

    如果说两者真有什么明确的不同，那大概就是铁骑是素质加天赋的显化，而狼骑更接近与纯粹的素质。

    “要是能换套装备的话就好了。”张辽看了看万鹏率领的那些一身黑甲的西凉铁骑，有些羡慕，和白马不同，狼骑可是能着甲的全能骑兵，尤其是现在三天赋这个程度，当真足以称之为全能了。

    就在张辽一脸艳羡的时候，手背后脚尖一点一点的跳过来的李苑在见过李傕三人之后出现在了张辽等人面前，很明显在李傕三人看来，李苑嫁给诸葛亮那可谓是天作之合，自然乐的支持。

    “张将军，高将军好久不见了。”李苑脚尖轻点地面，温和的看着高顺和张辽。

    张辽和高顺之前就觉得李苑有些面熟，但是诸葛亮一直是师姐师姐的叫，两人也确实没想起来这个面熟的少女到底是谁。

    “你是李文儒的女儿？”陈宫怕是也留意到张辽等人迷惘的眼神，于是开口问道，这时张辽和高顺才想起来为什么这位这么眼熟。

    当年在洛阳，长安的时候也曾照面数次，匆匆十年过去了，当初躲在李儒身后的小女孩，现在也变得落落大方。

    “确实是多年未见，不知女公子可有什么指教。”张辽沉吟了一会儿开口道，如果可以，他确实不想和对方有任何的纠葛，毕竟李儒这个人在张辽的印象中实在是太过危险了。

    “家父让我给您带来了五千甲胄。”李苑轻笑着说道。

    实际上这五千甲胄并非是带给张辽的，准确的说其实属于备用物资，不过在李苑看来与其收藏在府库之中，还不如用以收买张辽，孔明现在坐的这个位置可不是那么稳当，尤其是并州还有个陈宫。

    “此话当真。”张辽闻言不由得一愣，随后狐疑的看了一眼李苑。

    “甲胄兵器就在府库当中，将军到时去找孔明借调就可以了，毕竟是为国征战，不至于让诸位流血又流泪。”李苑细声说道，但是双眼却没有多少的起伏。

    “那就多谢女公子。”张辽抱拳一礼。

    李苑闻言，也不多说，只是欠身施礼之后便迈步前往简雍哪里。

    “宪和先生，好久不见。”李苑欠身施礼道。

    “多年心愿一朝达成可有所感？”简雍笑问道，并没有长辈的古板，反倒有些乐见其成，毕竟相较于黄月英，简雍更认同李苑一些。

    “宪和先生说笑了，我父准我来西域以西，其实也有通知先生抵达这里之后尽快回返邺城。”李苑轻笑，面上并不掩饰自己的喜悦。

    “我知道了，文儒他们大概很需要关于罗马的情报，那确实是一个强大的帝国，有超过我们的地方，也有不如我们的地方，是另一个辉煌的文明。”简雍感慨的说道。

    “先生回邺城之后，还请对陈侯坦言这里的形势。”李苑颔首施礼道，又提出了另一个请求。

    “你之前说的话我也听到了，不会让卫国戍边的将士流血又流泪的，至于铠甲装备这些，虽说我不知道准确的情况，但是子川那家伙肯定不会缺少的，你就是不说我也会带话的。”简雍笑着说道，罗马的实力简雍看在眼里，真的很强。

    “多谢先生理解。”李苑恭谨的施礼道。

    之后李苑和其他将帅一一见礼，除了见到赵云的时候略微惊奇，其他的时候李苑都可谓是有礼有节。

    以至于孙权，吕蒙，司马懿看向诸葛亮的眼神都有些怪怪的，毕竟之前李苑当着众人面直接将诸葛亮拥在怀中那一幕，所有人都看得清清楚楚，而接下来李苑的接人待物，又很明显说明对方不是普通的花瓶，莫名的让这些家伙觉得诸葛亮这家伙真的是什么便宜都占了。

    就在各个军团各自安营扎寨，埋锅做饭，中层将帅除留下部分防备意外袭击的将领，其他都去参加李苑准备的洗尘宴的时候，遥远的天空一道带着淡蓝色雷光的金色光点电射而来。

    神奇的马超在没有依靠任何地图的情况，凭借着满脑子的怒火直接从长安冲到了帕米尔高原，更令人惊奇的是，在这一过程之中，马超未曾出现任何的迷失方向，奇迹一般的抵达了他要找的地方。

    “下面的人听着，交出我的手下，否则今天就让你们血溅三尺，李稚然你给我出来！”马超远远的就看到了放牧的羌人，随后更是看到了那座高峰上的小城，本身没在线的大脑，在看到那座小城的瞬间就明白那里才是目标势力的主城。

    就这么一个小势力，就李傕，郭汜，樊稠三个家伙居然抢了自己的主战军团，自己的手下统统都智障了吗？不知道跟谁更有前途吗？

    这次那怕是不要那些叛逃了的羌人，也要出口气，也要凌虐一下李傕三个家伙，真以为现在的西凉马超还和当年一样弱小？区区三个炼气成罡，不要拦着我，我要教他们做人。

    这时坐在主位的诸葛亮正举着酒杯说着祝词，而天空之中传下来狂猛的声浪让诸葛亮的祝词不由得一停。

    “这声音听着有些耳熟。”赵云面色阴沉的说道。

    “我也听着耳熟。”魏延枣红色的脸有些泛黑。

    “该不会是罗马的内气离体追了过来吧。”端着青铜酒樽的张辽同样眼底阴郁的说道。

    “除了他们我实在是想不到其他任何人了。”高览双眼甚至出现了些许火光，顺手摸起自己的长枪，高览直接起身大跨步的朝着外面走去，而赵云等人也都起身，“我等去去就来。”

    “我去整兵。”李傕面上浮现了一抹狰狞的笑容，指名道姓要找他李傕的麻烦，李傕表示他也不是怕事的家伙。

    马超吼完，还没等再吼第二句，以赵云，张辽为领头的一群人直接将马超围在了中间。

    “咦，是孟起啊。”其实多数内气离体飞起的瞬间就发现对方是马超，但也都没停止，依旧包围了马超，在包围了之后，赵云率先给马超打了声招呼。

    “呃，怎么有这么多人。”马超吃惊的看着包围着自己的众人，这里难道不是李傕的驻地。

    “你怎么来了。”赵云好奇的询问道，“曹司空派遣你过来作为援军吗？”

    “这都是什么跟什么，我还奇怪你怎么在这里，不在家陪我妹妹。”马超没好气地说道，“我来找李稚然。”89

