    在白术把计划中的食物都买了后，她终于带着即墨诏和艾伦来到一家火锅店。

    “欢迎光临。”

    服务员热情地把他们领进门。

    火锅店是纯粹的中式装修，头顶挂着一串串的小灯笼，门口贴着对联，特别的喜庆。配上鲜红的火锅锅底，火辣辣的气息扑面而来，非常协调。

    店里客人并不少。

    艾伦几乎一进门，人就激动起来了，显然对火锅这种食物颇有兴致。

    但是，东张西望时，他眼里赫然跃入一抹身影，看清后，他不自觉站定，眼睛眨巴眨巴的，盯着那人看了好一会儿。

    这时，服务员也看到了那人，跟人打招呼：“老板。”

    那是一个脸上有疤的男人，不苟言笑，颇有威严。不像是个开火锅店的，更像是个收保护费的。

    男人视线从白术三人身上扫过，尔后目光顿在白术身上。

    他朝白术微微颔首，却出声打招呼，而是转身离开了。

    服务员显然是怕他的，待他走出一段距离后，才悄悄拍着胸口松了口气。她缓了缓，然后继续领着三人往里走。

    艾伦看着男人离开，顿了片刻，凑到白术身边小声问：“小刀是老板？”

    “嗯。”

    “你事先知道？”

    “知道。”

    “那你是来吃火锅的，还是来办事的？”

    白术理所当然道：“吃火锅。”

    她要来办事，哪里用得着往火锅店跑，给刀脸一个电话就行。

    来火锅店，自然是为了吃的。

    这家火锅店可是整个城市里口碑最好的。

    两年前，她就是顺着口碑来的这里，结果遇上了刀脸，发生了点事后才把刀脸拐入她手下。

    此后每次来这座城市，她都会来火锅店蹭吃蹭喝。

    可惜，她以前来这里时会无所顾忌，想来就来，现在还得乔装打扮，藏着掖着，弄得她来了几天了才有机会来这里。

    “让让。”

    倏地，即墨诏面无表情地挤进来，将两个几乎挨在一起的脑袋分开了。

    艾伦扭头看他：“有事？”

    “没你的事。”

    即墨诏冷淡地回了他一句。

    然后，即墨诏把视线转向白术。

    “有夫之妇。”即墨诏低声提醒，“你注意点。”

    白术诧异挑眉：“我跟你避嫌了？”

    “我们四舍五入算两个辈分。”即墨诏顿了一下，斜了眼艾伦，意有所指地说，“他可是你的骑士。”

    “我偷偷告诉你……”白术朝他勾了勾手指。

    即墨诏犹豫了下，微微靠近。

    白术说：“他是个GAY，你保护好自己。”

    即墨诏：“……”

    于是，就连艾伦也不知道发生了什么，本来就对他冷淡的即墨诏，在听白术说了一句话，忽然对他更冷淡了，一下就跟他拉开了大大的距离。

    艾伦挠了挠头。

    ——真是摸不着头脑呢。

    服务员领着他们入座。

    三个对火锅觊觎已久的人，面对菜单时没一点矜持，这样也要、那样也要，哗啦啦点了一堆，食材堆成了两座大山。然而，他们仨淡漠地扫了一眼，完全不觉得有什么挑战难度。

    三人风卷残云，专心致志地吃火锅，不多时就将小山干掉一半。

    “火锅是我吃过的最好吃的东国食物了。”艾伦夹起一筷子牛肚，发出由衷地感慨。

    就是那么巧的，在他们后方一桌，也传来同样的感慨——

    “火锅真好吃。”

    “又辣又好吃。”

    “东国人平时都这么吃的吗？”

    ……

    即墨诏听见了，略有狐疑，扭头问白术：“隔壁的声音是不是有点耳熟？”

    “……有点儿。”白术仔细一听，如此回答。

    刚一说完，那一桌就有人站起来，一边拿着手机一边往外面走。

    白术和即墨诏抬眼看去。

    是安迪。

    安迪步伐匆匆，似乎有些急，路过时没怎么注意，被艾伦大喇喇伸到外面的腿绊了一下。

    他一个踉跄上前，猛地往前垮了一步，身形一晃算是稳住了。

    “啊，抱歉。”

    艾伦把腿收回来，随意地看了安迪一眼，略有敷衍地道歉。

    安迪站直了身子，瞥了眼艾伦，但视线却落到白术和即墨诏身上，眼神充满了质疑——就像是白术和即墨诏指挥艾伦做的一样。

    但是，他并没有跟白术和即墨诏计较，低头看了眼手机，然后冷冷收回视线，快步离开了。

    背影匆匆。

    即墨诏探出头，看着安迪离开的背影，几秒后又坐直了：“竟然没找上他的队友来干一架。”

    白术专心于火锅，随口道：“有急事吧。”

    即墨诏不置可否。

    安迪一直没有回来。

    渐渐的，隔壁桌他那几个队友也发现了异样，讨论着安迪怎么还没回来，同时给安迪打电话，可一直没有结果。

    与此同时——

    白术的手机震动了下。

    是刀脸发来的消息。

    【我刚刚遇见一个男人，长得跟你有点像。[图片]】

