    这些话是在刚才进宫前，楚玄辰临时教她说的。

    这时她才发现，当时楚玄辰点十盏长明灯，还说了那些祈福的话，原来是有深意的。

    还有簪子上的那副图样，原来他提前画好，也是有深意的。

    看来，他可比她聪明太多了，她都没想到这些。

    这时，楚玄辰又道：“皇上，臣与王妃相亲相爱，感情甜如蜜，最近并无吵架，也无芥蒂，王妃又怎么会离家出走？臣根本没有以抓密探的名义寻找王妃。王妃只是去清风观祈福，臣也真的在抓密探。臣进宫时，也把那密探带了来，皇上，你可要见他？”

    弘元帝没料到楚玄辰留有后招，他犀利的眯起眼睛，冷声道：“你真抓了密探？那带上来让朕看看。”

    “来人，将那密探带上来！”楚玄辰凌厉冷喝，大手一挥，陌离和陌竹便将一个被蒙着头的男人带了进来。

    楚玄辰看了晋王一眼，声音戏谑无比，“这个奸细晋王也认识，晋王，你想不想知道他是谁？”

    “楚玄辰，你什么意思？这是你从哪里抓来的奸细，你凭什么说本王认识他？”晋王说着，脊背一凉。

    他感觉楚玄辰又在给他挖坑，让他跳了。

    “来人，揭开这奸细头上的布巾，让大家看看他的真面目。”楚玄辰道。

    他一声令下，陌离已经冷冷的揭开了奸细头上的布巾，顿时，一张熟悉且刚毅的脸露了出来。

    “李傲，怎么会是你？你怎么在这里？”晋王一看到这人竟然是自己的第一门客李傲，顿时不敢置信的愣在了那里。

    “王爷，对不起，是小的一时疏忽，中了璃王的奸计。小的是被冤枉的，小的根本不是什么奸细，小的只是去那军营里查看了一下，小的真的不是奸细，王爷你一定要帮帮小的。”那李傲一看到晋王，赶紧向他求起饶来。

    再看他的脸，肿得跟沙包似的，身上也全是血迹，样子狼狈不堪，想必是经历了一番暴打和折磨。

    晋王看到这一幕，顿时气得怒瞪向楚玄辰，“楚玄辰，你什么意思？你竟敢抓本王的人，还污蔑他是奸细？他根本就是楚国人，根本不是敌国密探，更不是奸细！”

    “谁说敌国密探一定要是其他国家的人？皇上，十天前臣在夜里巡逻城北军营的时候，发现一名身穿夜行衣的密探从兵器库里跑出来，他手中还拿着臣画的行军布阵图。臣见状，立即去追他，可他十分狡猾，很快就消失在了夜色中。臣当时见他偷走了很机密的行军布阵图，那行军图十分重要，里面全是行兵作战的布阵机密，一旦让敌人看见，臣等辛苦谋划的战术要领都会被敌国攻破，所以臣不得不先斩后奏，派兵前去抓捕。由于时间紧急，当时臣还没来得及禀报皇上，想着等抓到人再进宫禀报，谁知道臣才抓到人，就听到晋王进宫告状的消息。”楚玄辰冷声说，且说得滴水不漏，头头是道。

    

