     空中，王风俯视着俩人，并没有回答他们的话，眼眸冷冷地加大力度继续将俩人炼制成傀儡，心中除了无尽的杀气，并无任何波澜，当他们抓李婉当人质的那一刻，就注定了要承受非人般的折磨。

    很快，随着灵山寺所有和尚全都被战将斩杀，俩人眼神也渐渐失去了光泽，成功被炼制成了傀儡，浑身不断散发出浓浓的煞气，强大的威势令天地变色。

    然后变成傀儡的俩人在神识的控制下，缓缓起身扫视着面前的尸山血海，迈步朝灵山下走去，王风看了一眼赵家老祖等人，语气冷冷地说道：“你们先回紫云庄！”

    闻言，赵家老祖等人浑身不由一震，眼神闪烁看着已经消失的王风，心中很是怪异，感觉此刻的王风很不对劲，浑身散发出的冷意令人胆寒。

    “风老，你怎么看？”

    看向一旁的风无刀，赵家老祖语气凝重地询问，闻言，风无刀立马明白话中之意，沉吟片刻，语气同样凝重地说道：“他没有入魔，还保持着一丝清明，不过杀意太盛，恐怕佛教与十大古武家族不付出惨痛的代价，他心中杀意不会消。”

    “那咱们现在该怎么办？”

    闻言，赵家老祖微微点头，觉得风无刀说的很有道理，不过面对这种情况，他一时间也是不知道该任何处理，不由继续询问。

    “保护好紫云庄所有人，特别是他的女人，如果此刻在出什么意外，恐怕是天下修界要掀起一阵腥风血雨。”

    风无刀眼眸深邃地望向虚空，语气虽然平静，但却令人不寒而栗，其余人都对视了一眼，李婉一脸担忧，但却没有说话，知道自己现在根本帮不上什么忙，只能默默地祈祷王风没事。

    赵家老祖依旧一脸凝重，沉思片刻继续说道：“王风这样做太残忍了，我还是觉得咱们要想办法解决，不能让他利用佛教老祖与轩辕家族老祖亲手斩杀自己族人与门人，不然会引起特殊部门与别的势力联手攻击的，到时麻烦就大了。”

    赵家老祖的很有道理，大家都知道此刻的王风虽然还保持着一丝清明，但是杀意太重，手段更加残忍堪称恶魔，华夏修界或者是天下修界都不会容忍这样一个人存在，如果不想办法解决，那后果将会是王风遭到天下修者联手讨伐，再无容身之地。

    风无刀脸色阴沉，眼眸依旧深邃地望向虚空，而一旁的风无剑却是沉默不言，许久过后，风无刀这才开口说道：“我玄道宗如今虽然没落，但又何惧以天下人一战，一幡在手，天下我有，佛来杀佛，神来杀神！”

    霸道弥漫着高昂战意的话，瞬间令所有人热血沸腾，战意高昂，有种想要立马与全天下修者一战的雄心，赵家老祖并没有受到多少影响，眉头微皱地看了一眼风无刀与没有反对的风无剑，心中不由暗骂玄道宗之人全都跟王风一样是疯子。

    虽然心中在暗骂，但是他也没有在出言反对，浑身散发着战意，眼眸冷冷地望向虚空，做好了与天下之人一战的准备。

    这一日，整个华夏修界震惊了，有人看见灵山之上大火冲天，尸山遍野，随之佛教的一个个寺庙遭受屠杀，而凶手却是佛教老祖与轩辕家族老祖，这不由令所有人都感到不可思议。

    不过很快便有人发现俩人被练成了傀儡，控制着不断屠杀佛教所有和尚，而却还查看到了一切都是王风所为，这一刻，华夏修界甚至整个天下修界都为之震惊。

    佛教的厄难还在继续，弄得修界所有势力都人心惶惶，最终，特殊部门之人坐不住了，几名隐世不出的强者出面，号召所有势力强者一起联合去讨伐紫云庄，要将王风抓拿，止住这一场惨无人道的屠杀。

    紫云庄，此刻被华夏修界各大势力派出的几百名强者包围，领头的是英雄联盟盟主，虚空之中还有数名绝世强者隐藏，等待着王风出现。

    此刻，英雄联盟盟主一脸的苦涩，他最不愿意的做的事便是围攻紫云庄，但身为英雄联盟的盟主，又不得不站出来，这令他很是纠结，同时也不希望与王风在此交战。

    上次紫云庄之战与在蓬莱仙岛王风所展现出的实力，令他很明白，就算加上特殊部门那几位不出世的绝世强者，有可能也会是对手，弄不好还会引火烧身，但这些话他不敢说，知道如果自己说了，就算遭到无数的势力给反驳，毕竟除了道门老祖，没有多少人真正见过王风的恐怖。

    紫云庄，大阵已经开启，赵家老祖等人一脸凝重地看着包围在山庄周围的几百名强者，心情很是沉重，生怕那些人攻打山庄，最后造成不堪设想的后果。

    要知道现在王风杀意正浓的不断屠杀佛教还有十大古武家族之人，如果要让他知道了紫云庄被围攻，那后果将不堪设想，有可能真的会连这些包围紫云庄之人都屠杀了。

    “英雄联盟的道友，王风不在山庄之中，还请让你的人速速退去，不然后果很严重。”

    赵家老祖飞身出山庄，负立在英雄联盟盟主的不远处，扫了一眼四周虎视眈眈的众人，语气凝重的说道。

    这话并没有恶意，而却还是真心劝解，但是落在众人的耳中却变了味，因为他这是在挑衅，一名不知来自哪个势力，半步洞虚境的老者站出来，一脸阴沉语气冷冷地呵斥道：“好大的口气，老夫倒想看看如果我们不退，后果有多严重。”

    闻言，赵家老祖撇了一眼半步洞虚境的老者，如果换做平时，对方敢如此跟他说话，恐怕他早就一巴掌扇了过去，但此刻他却不敢率先出手，因为如果他率先出手那事情就闹大了。

    深呼了一口气，并没有理会半步洞虚境的老者，看了一眼英雄联盟盟主，传音说道：“道友，事情起因相信你也能猜到一些，现在王风真不在紫云庄，劝你们还是速速退去，不然王风得知，后果真的是不堪设想。”

