“这他妈的，霸气凛然啊。”

　　“砸了周家的葬礼，还断了王家大少一根指头，竟然大摇大摆的走了出去，整个北海城，恐怕只有他能做到了。”

　　“就一个字，叼。”

　　看着那道渐行渐远的背影，每个人心中的滋味皆是不同。

　　天空，突然转晴。

　　在阳光的照射下，让人们原本压抑的心情有所好转。

　　孙有为还愣在原地，孙丽艳包括其他孙家人都是满脸疑惑的看着他。

　　周家的人更是恨不得一眼看穿他，眼神中有不解，有不善。

　　老子冤枉啊！

　　都看着我干什么，我他妈也不知道怎么回事。

　　“孙老，你跟他关系不错？”周蜜问道。

　　“没有啊，此人废我儿双腿，我怎么可能跟他有什么联系。”孙有为一脸无辜。

　　“那你之前，为什么一言不语？”周蜜再次开口，带着质问。

　　这事太奇怪了。

　　虽然周家跟孙家是亲家，但却各怀鬼胎，帝世天的举动，让她不得不怀疑，孙家有可能会在背后搞她。

　　“我...”孙有为顿时语塞。

　　如果帝世天真的如他们认为那般，是一团可以任人捏玩的泥巴。

　　他之前绝对不会无动于衷。

　　可，关键他不是啊，这几天发生的事，别人不知道是谁做的，可他孙有为清楚的很。

　　孙家本就人丁稀少，能维持四大家族之一的位置都是勉勉强强。

　　现在去跟帝世天斗，万一搭进去两条命，他孙家可就真亡了。

　　“姐姐，这老东西很有可能和那个畜生之间有什么不可告人的秘密。”

　　周昌平指着孙有为，半点没有作为一个晚辈的觉悟。

　　孙家几人，都只是敢怒不敢言，如今的他们，还需要在周家后面委曲求全。

　　孙有为深吸几口气，心中告诫自己，一定不能冲动。

　　其实仔细想想，这件事很有可能是帝世天故意的，就是为了让周家以为他们之间存在什么。

　　如果真是这样...

　　细思极恐啊！

　　这种事，不好解释，越解释越麻烦。

　　人的心思，怎么可以恶毒到这个程度。

　　“昌平啊，怎么跟长辈说话呢。”周蜜语气不轻不重，看起来像是在呵斥，实则根本没有那方面的意思。

　　“周家主，这事...”

　　“好了，孙老，我相信你。”周蜜根本不给孙有为说话的机会。

　　虽然因为帝世天的插入，发生了一些不愉快的事情。

　　但周强的葬礼还需要继续下去，如果接着和孙家争辩，指不定还会闹出什么笑话来，这不是周蜜希望看到的。

　　让人将王景贤送到医院之后，葬礼在沉重的气氛中继续进行。

　　……

　　另一边。

　　商务车里。

　　“老大，咱们现在去哪？”雷狂问道。

　　“回家吧，带诗诗这丫头出去玩一玩，二老年龄大了，可折腾不动。”帝世天想也不想，直接说道。

　　“好勒。”雷狂笑道，如果没有这么些琐事，就这样跟在老大身边，没事带带孩子，孝敬孝敬老人，生活，想必很是恰意。

　　老城区，三十二号。

　　帝世天两人一进屋，扎着两个麻花辫的小家伙就跑了过来，“干爹，雷叔，你们回来了。”

　　“诗诗，你爷爷奶奶呢。”帝世天一把将她抱起，用手刮了刮她的小鼻子。

　　“家里来了客人，爷爷奶奶在--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)里屋。”小家伙奶声奶气的回道。

　　客人？

　　“难道是邻居串门？”

　　帝世天心里嘀咕，然后抱着小家伙往里走去。

　　“老大，我在外面等你。”雷狂说着就要往外跑。

　　“回来。”

　　帝世天喝了一声，这小子，一要见二老就开溜。

　　雷狂：……

　　“大哥，你的伤是世天侄儿，请医生给治好的？”

　　屋里，除了二老之外。

　　还有一个穿着比较富贵的妇人，和一个中年人，两人此刻都是满脸震惊。

　　帝国忠笑着点了点头，“老二，这事大哥还能骗你不成。”

　　老爷子满面红光，儿子回来请神医给他治好了不说，更是带回来一个可爱的小姑娘。

　　他和老伴两人现在天天啥事不干，就在家带带孩子，比以前的日子，那是强了不止一星半点。

　　被他称作老二的中年人，也就是他的亲弟弟，帝国义。

　　一旁嗑瓜子的妇人，是帝国义的老婆，柳琴。

　　得到肯定，柳琴更是有了一肚子疑问：“那刚刚的小姑娘，是世天家的孩子？”

　　“要真是那臭小子的女儿，我和你嫂子恐怕开心死了。”帝国忠摇了摇头，一副恨铁不成钢的样子。

　　“那……”

　　这下柳琴更是迷糊了，这大哥一家就一个儿子，一个姑娘，既然不是儿子的，姑娘又还在上学，那这小女孩是从哪冒出来的？

　　“是他朋友的，现在我和你嫂子在带。”帝国忠说道。

　　柳琴和帝国义两人又是顿了顿。

　　谁家的孩子不是当宝供着，怎么还舍得给别人带呢？

　　“他朋友一家出了意外，就剩下这可怜的孩子，阿天就给带回来了。”

　　仿佛是看出他们的疑惑，帝国忠解释道。

　　“这样啊。”

　　柳琴点了点头，过了一会又试探道：“大哥，世天侄儿一走就是这么些年，对家里不闻不问的，

　　怎么就突然回来了呢？这小子啊，打小就调皮捣蛋，不会是在外面混不下去的吧？”

　　“这……”帝国忠脸色有些不好看。

　　什么意思？

　　当着他们的面说帝世天的坏话？

　　本就对柳琴不待见的王晓梅，更是懒得搭理她。

　　这柳琴，仗着这些年在城里混的有钱了，一直瞧不上他们家。

　　之前帝国忠受伤需要用钱的时候，嘴皮子都磨破了，愣是一分钱没借到，最后还是帝国义偷偷给了一万块钱。

　　期间三年，更是没来看望过一次，今天突然跑来，指不定打的什么主意。

　　“你个妇人，怎么说话呢，这儿本来就是世天侄儿的家，就算混的再不好，回自己家也是应该的。

　　更何况，我看世天侄儿就不错，一回来就给大哥的伤治好了，指不定现在是功成名就归乡。”

　　帝国义一拍桌子，有些气愤。

　　哪有这样埋汰自己侄儿的，更何况是当着别人父母的面。

　　“帝国义，你吼什么吼，就那小子，你还不知道？初中都没毕业，混再多年又能有什么出息。

　　这几年大哥不能动弹，家里还有一个姑娘在读书，就嫂子做个破清洁工，每个月拿那么一点工资，就算有点积蓄也早就花光了。

　　如果他真的是功成名就归来，还会窝在这么一个老房子里？

　　也不看看自家啥条件，还学别人领养孩子，装什么大善人，呵……”

　　被帝国义这么一激，柳琴也是来了火气，把心里想说的一股脑的直接都说了出来。