    第564章我在教你谈恋爱

    公司外面的路边。

    秦绾坐在车内，隔着车窗玻璃看着慕少程抱着因因朝她走来。

    一边走，还一边低头逗着怀里的宝贝。

    她刚打开车门，原本低着看着怀中孩子的男人像是头顶长了眼睛似的。

    立时抬头朝她看来。

    目光相碰，他嘴角扬起愉悦的弧度。

    秦绾没眼看的错开视线。

    到了车前，慕少程弯腰坐进车内，笑着对前面开车的雷东吩咐，“雷东，回家吧。”

    “爷，苏少答应了？”

    雷东脸上写满了好奇。

    慕少程好看的眉一挑，“你觉得呢？”

    雷东笑，“爷，苏少是不是看在因因小姐的面子上，答应的？”

    “你会不会说话？”

    慕少程瞪他一眼。

    下一秒，秦绾的手搭上他的手背，他便像变脸似的，瞬间又恢复了笑容。

    “这次多久？”

    车子上路，秦绾问。

    怀里的宝贝被慕少程哄睡着了，他漫不经心地说，“怎么也得两三年吧。”

    秦绾皱眉，“他怎么就答应你了？”

    慕少程朗声笑，“当然是因为绾绾和因因。”

    秦绾拿眼瞪慕少程，“你就会欺负老实人。”

    “绾绾，我没欺负致诚，是他心甘情愿的。不信你问他是愿意管理公司，还是愿意相亲，结婚。”

    “……”

    秦绾不想再跟慕少程说话的把脸转向车窗外。

    两分钟后。

    慕少程的声音又响起，“绾绾，你是不是厌倦我了，所以才想让我去上班？”

    秦绾转过脸，就见慕少程定定地看着她，那眼神，还带着难过。

    她好笑的伸手去捏他的脸，慕少程不躲不闪。

    只是深眸里渐渐漾起笑，顺势把她带进怀里。

    他一手抱着女儿，一手揽着娇妻，眉宇间满满的幸福，“绾绾，我以前都没有好好陪过你，现在致诚肯帮我打理公司，我终于可以好好的陪陪你了，你可不能嫌弃我。”

    秦绾抬眼，望着他线条坚毅的下巴，心里无端的就软了下来。

    “我不是嫌弃你，是怕你整天在家里陪着我，会觉得没意思。”

    “我喜欢陪着你。”

    “那公司呢，你不管，真的行吗？”

    “行，我也不是完全不管，重大决策我都知道的。”

    “行吧。”

    秦绾妥协，“你哪天要是想回去上班就回去，别勉强自己在家里。”

    在秦绾看来，慕少程是属于商界，属于慕氏集团的。

    慕少程笑着答应，“好，等我养不起你和孩子们的时候，就回去上班。”

    秦绾，“……”

    她突然觉得，苏致诚好可怜。

    -

    不得不说，慕少程不仅仅在商界让人敬佩，回归家庭，他也绝对是优秀奶爸，全能老公。

    有了他的存在，秦绾除了给孩子哺乳外，其余时候，都不需要她带孩子，小宝贝特黏爸爸。

    慕少程把小宝贝照顾得很好的同时，也没有忽视两个大宝贝，对秦绾，更是无微不至。

    连修指甲这些事，都他在负责。

    这天，谢萌萌来慕宅，正好看见慕少程帮秦绾修指甲的一幕。

    院子里的白兰花树下，秦绾靠在躺椅上，旁边的小桌上还放着各种零食，水果，以及水。

    慕少程捉着她一只手，专注而温柔地帮她修着指甲。

    他旁边的儿童椅里，因因睡得香甜。

    隔着远远的距离，谢萌萌看了两眼，不舍得上去打扰他们如此幸福美好的画面。

    偏偏左湛那会儿又特机灵地说，“萌萌，我家爷正给少夫人修指甲，我们现在过去，他肯定不高兴。要不，你去我那儿坐会儿，一会儿再去找少夫人？”

    谢萌萌犹豫了下，点头，跟左湛去他住的屋子。

    一个小时后，谢萌萌从左湛的房间出来，小脸红扑扑的，左湛自后面追上她，一脸歉意又不太敢伸手拉她。

    只高大的身影挡在她面前，傻傻地道歉，“萌萌，刚才，对不起，我是一时情不自禁。”

    谢萌萌抬眼，对上他的眼神，想到刚才那个吻，心跳的速度又加快。

    她羞恼地瞪他一眼，“你亲了我，道个歉就算了？”

    左湛一秒的怔愣，旋即一把拉住她的手，“当然不是，我对你负责，我明天就去你家提亲。”

    几米外的草坪上，盯着他们看的秦绾被慕少程扳过脑袋。

    “绾绾，左湛有什么好看的，看你自己的老公不好吗？”

    秦绾笑，“我又不是看左湛，我看左湛怎么追女孩子的。”

    “你想知道，我可以告诉你。”

    “你知道他怎么追萌萌的？”

    秦绾不信。

    慕少程俊眉一挑，直接她拉进客厅，拉到楼上房间。

    一关门，将她抵在门框上，扶着她的脑袋低头便吻住她的小嘴。

    秦绾瞪大着眼。

    慕少程低笑地抬手盖在她眼睛上，嗓音低哑磁性，“绾绾，好好学，我在教你怎么谈恋爱。”

    “……”

    “我不学可以吗？”

    “不可以。”

    (本章完)

