    此时的玉矶不仅恢复了巅峰状态，同时还在修为方面更上一层楼。

    此时一出手，便能将武圣境的高手打成重伤，这恐怖的实力令人咋舌。

    秦少封上前一把揪住了一四七，以防他找到机会脱身。

    但这里的动静很快引起了牢房中的囚犯们的注意，他们纷纷在里面通过不同的方式发出噪音，借以宣泄被暗无天日的日子所折磨的愤恨。

    秦少封说道：“我们不能在这里审问他，很快就会有人来这里查看情况的。”

    “那个牢房里没有人，我们可以先进去避一避。”

    顺着玉矶所指的方向，那里有一间牢房紧闭着牢门，但门口所悬挂的牌子上，却打了一个大大的红叉。

    于是两人裹挟着一四七躲了进去，而紧跟着赶来查看的人，并没有发现他们。

    等这些人离开后，秦少封才松开手，让一四七能够保持呼吸，但他看起来情况有些糟糕，已经有些喘起了粗气。

    “你们...你们到底是什么人？”

    秦少封答道：“事到如今，你问这些也没用，对你不重要。你只需要明白，我们能够一击就将你打成重伤，你即便再想负隅顽抗，那也是没有用的。”

    “接下来，我还是那个问题，你如果能够答出来，至少也能免受很多的痛苦，怎么样？”

    没想到一四七的嘴倒是挺硬，他断然拒绝道：“休想！”

    “我是绝对不会背叛龙须城的，你们休想从我口中得到任何的消息，凌玉山在哪里我也不知道！”

    秦少封可没有那么好打发，他瞅了一眼一四七的伤势，说道：“不好意思，原本也没打算把你打这么重，但是你要再这样顽固的话，接下来就只会更痛苦。”

    玉矶娘娘在一旁早就有些不耐烦了。

    她出声威胁道：“跟他废什么话，我有一百种方法让他乖乖开口，让开！”

    秦少封装出很无奈地样子，同时一双眼神也变得无比怜悯起来，就好像不忍心看到一四七接下来受到的非人道待遇。

    “唉，你这家伙真是自讨苦吃，她要是狠起来，连我都会很害怕，你好自为之。”

    说着，玉矶娘娘双掌做出一个托举的姿势，随后从掌心处缓缓出现了一面镜子。

    这镜子的造型十分独特，看起来就像是一把团扇，往镜面看去又能看到有八面镜片互相重叠，要是看的稍久一些的话，就会马上产生幻觉。

    “八重镜，这东西可真邪门！”

    吐血不止的一四七，听到八重镜的名字后，脸上也露出了惊恐的表情。

    “什么！这难道就是传闻中的天阶灵器八重镜！”

    “你到底是什么人，为什么手里会有它？”

    玉矶娘娘冷漠地看着一四七，淡淡地说：“既然你识得八重镜，就应该知道它的厉害。有这般见识，再加上武圣境的修为，想必你也是个有头有脸的人物。”

    “我劝你还是老老实实交代清楚，以免一世英名，最终落得一个惨死的下场。我可要先告诉你，在我用上八重镜之后，你的下场会惨不忍睹，那可不是一种体面的死法！”

    玉矶娘娘用八重镜作为威胁，果然给了一四七非常强的压迫感。

    他的身体甚至不自觉的颤抖起来，但依然没有松嘴。

    “哼，尽管来试试吧，我也想体会一下八重镜的威力，到底有没有传闻中说的那么恐怖。”

    玉矶娘娘可不会手软，立刻用灵力激活八重镜，只见这面镜子绕着一四七的头顶飞了几圈，后者的目光马上陷入了呆滞。

    他一动不动地跪倒在地，就像是一个虔诚的信徒一样，对这玉矶娘娘连连叩首。

    秦少封感到十分诡异，这八重镜顾名思义能够制造出八重幻象，每一重都能要人命，使被困在里面的人分不清现实和虚幻，最终被困死在其中，永远都无法再回归现实。

    他当初可是吃过苦头的，光是一重环境就令他差点抓狂，最后好不容易才逃出生天。

    现在看看这一四七到底怎么样，估计他也根本不可能支撑太久。

    经过短暂的平静之后，一四七的脸开始抽搐起来，整个人也开始说一些听不懂的胡话。

    秦少封嘀咕道：“下手轻一点，要是直接把他弄死，那我们就白忙活了。”

    玉矶娘娘说：“放心，他在我所创造的幻境中，会没日没夜的苟延残喘着，我给他设置了非常残酷的幻象，犹如每日都要经受一次凌迟之刑，没有人能够撑得住。”

    “怎么样，这滋味如何？”

    一四七在幻境中听到玉矶娘娘的问话，随即发出了痛苦的哀嚎声。

    这一嗓子差点没把秦少封给吓死，要是有人正巧在外面经过的话，非得把人引进来不可。

    好在他留意了外面的动静，应该没有人注意到才对，而且牢房中的犯人也时常发出一些拐角，这没有什么好奇怪的。

    “如果想要早点解脱，那么就告诉我，凌玉山被关在了哪里？”

    “我只给你一次机会。”

    一四七还准备强撑，但他此时的表情变得极为狰狞，并且开始七窍流血。

    玉矶娘娘赞道：“不错嘛，事到如今还能凭自己的意志力抵抗，那我接下来剥夺你的意志，看你还能怎么办？”

    说着，她将两只白皙的手放在一四七两侧太阳穴上，不断有灵力通过修长的指尖传入一四七的大脑。

    “快告诉我，你叫什么名字？”

    “吴鹰。”

    “你知道凌玉山在哪里吗？”

    “他被关在龙须城第十八楼，那里由阴阳二生看管，密不透风。”

    玉矶娘娘和秦少封互相对视一眼，目的顺利达成，那么这个叫吴鹰的人也就没有什么利用价值了。

    “现在我要杀了他。”

    秦少封马上阻止道：“慢，不如由我代劳怎么样？”

    玉矶娘娘不解地看着他，“反正我只要他死，如果不必脏了我的手，那就更好了。”

    于是秦少封直接打开了天狱，“叮，吸取吴鹰罪恶值32000，达成武尊三重天！”

