    

    天道盟总部广场上，众人望着玄光镜内显示的突然发生的战况，都是感到有些懵逼。

    好家伙，九翼苍龙族居然率领南冥星域众妖兽攻击起友军来了？

    他们这到底是什么意思？

    他们究竟是站在哪一边的？

    他们不是背信弃义，打算进攻北冕星域吗？

    林远见仰天长笑道：“哈哈哈，不愧是我林远见的徒弟，我就知道，他是不会背叛两族之间的盟约的。”

    闻言，天道盟众人终于是反应了过来，原来九翼苍龙族还是站在他们这边的。

    那就好了，盟友还在，而且还率先冲那些各族的入侵者动手了！

    铁战的后背都被冷汗给浸湿了，看见九翼苍龙族的动向之后，才长长地松了口气。

    这样一来，他就不必和自己的族人同胞相残了。

    北冕星域之外，现在是一片大乱了。

    各族的强者们纷纷散开，远离九翼苍龙族以及南冥星域众妖兽。

    半灵族和夜魇族老倒霉鬼了，损失惨重，仓皇逃亡。

    最可恨的是，其他种族都在旁边看戏，一点没有要出手相救的意思。

    九翼苍龙族和南冥星域众妖兽不讲武德搞偷袭，如同虎入羊群一般，大肆屠杀，无人可挡！

    天使圣皇虽然人远在大荒星域，但早就在留意北冕星域这边的战情了。

    当她瞧见九翼苍龙族竟然完全无视了自己的威胁，率众妖兽直取各族强者时，不禁感到略微惊讶。

    这些家伙难道就不怕死的吗？

    他们真的什么都不在乎了？

    到底林远见这个人族小子有什么样的魅力，能让玄亦奇不畏生死，豁出一切？

    天使圣皇自然是不可能坐视各族被杀而不理，那样就破坏她的计划了。

    所以，她出手了。

    天道苍穹榜之上，共有七万二千人之名。

    各族悟出了法则之力的强者在上边都有名字，就连南冥星域那十几头星辰古兽都不例外。

    只要她随手抹去名字，被除名者顷刻间就会暴毙而亡！

    天使圣皇心念跨越无数重星河，出现在虚无圣地之内。

    圣地里，天道苍穹榜依旧高大巍峨，气势磅礴！

    此榜蕴藏天道之力，凡生于沧溟古界者，修行若有所成，其命格必被此榜所录入。

    这是一种控制，也是一种保护！

    名除，则命格碎，则人亡！

    想要离榜，只有不断修行，达到星域法祖之境的极限，破入更高层次，号称与天道等同的——虚无天境！

    又或者还有其他的方法可以离榜，这也说不定……

    天使圣皇的美目锁定其中一部分的名字，暗暗冷笑一声，果断将之消除！

    啪的一下，很快啊，名字就不见了。

    但是有点奇怪啊，啪的一下，那些消失的名字居然又回来了。

    天使圣皇瞬间就呆滞住了，这是什么情况？

    ……

    天道盟总部广场上，林远见面带微笑，手执造化圣元笔，身前写着大大的两个字：不死！

    然而，就算是林远见以造化圣元笔和天使圣皇的天道苍穹榜对抗，名字消失和重新出现之间的短暂空隙，亦是导致了玄亦奇等九翼苍龙族众大感不适！

    他们刚才就像是桌子上的一个鸡蛋，一个人想把蛋拍下去摔碎，另一个人接住了蛋重新放回了桌上。

    出现这个空隙后，他们的攻势也为之一顿，使得正遭狂虐的半灵、夜魇二族得到了更多逃离的时间。

    不信邪的天使圣皇再一次抹去那些名字！

    没有什么意外，名字还是和刚才一样重新出现了。

    这可让玄亦奇等人受罪了，一个个神色萎靡，气色奇差，宛如从鬼门关走了一遭。

    刚刚来一次就算了，怎么还来？

    各族的强者们看出了端倪。

    “咦，什么情况？这些畜生们的气势怎么弱了一大截？”

    “哼哼，这你们就不知道了吧？是天使圣皇大人在惩戒他们呢，他们的末日就要到了。”

    “卧槽，吓人，看来我们还是老老实实的吧。”

    天使圣皇已经停止折腾了，她怔怔地沉思了好一会，终于明白了过来：“是那支笔，笔出法随，那支笔也有天道之力！”

    她想起林远见的造化圣元笔来了！

    只有这件神秘的法宝，才能抗衡天道苍穹榜的力量。

    “该死，为什么这小子会有这等气运？”

    天使圣皇心中又是嫉妒，又是不爽！

    她连造化圣元笔的来历都毫不知晓！

    不过她可不会因此而灰心丧气，天道苍穹榜的作用何其之多？又不止是抹名杀人！

    林远见的造化圣元笔也不是万能，而是有着诸多限制，比如……

    刚才他写下的“不死”两个字已经消失了，不得不重新写一遍。

    若是这字不在了，就阻止不了天使圣皇杀死天道苍穹榜上的人。

    不持久，不能长时间有效，只能改变一些瞬时性可以决定的东西，是这支造化圣元笔的弱点。

    还有，一些太过于重大之事，有违天和之事，比如杀死天使圣皇，毁灭光明星域，瞬秒各族百万亿联军，这是办不到的。

    在造化圣元笔局限之外的事情，就得靠林远见自己的本事了。

    林远见自己的本事当然也是不赖的！

    虚无圣地内，天使圣皇的念头在天道苍穹榜上一扫，忽然惊骇地发现了一个不同寻常之处！

    榜上的人族强者的名字，竟然全都消失了。

    她可以十分确定，从未出手抹除过这些名字，可是为什么这些名字会消失？

    真是邪了门了，莫非是自己的记忆出现偏差了吗？

    天使圣皇仔细地回想了一下，发觉自己根本就没干过啊。

    其实，这正是林远见的高明之处！

    他把人族之中名字上了天道苍穹榜的强者，全部都放入了无限渺小的微观世界，量子领域之内！

    那儿的规则、秩序和概念，与沧溟古界这类宏观大世界完全不一样。

    如果一个人进入了量子领域，那么他在宏观大世界里的痕迹，就会逐渐消失，包括留在天道苍穹榜上的名字！

    名字消失了，天道苍穹榜自然无法再控制他们的生死。

    除非他们从量子领域里面出来，名字就会重新出现在榜上。

