    众人的溜须拍马声，戛然而止！

    所有人都满脸茫然和狐疑的看向一侧小桌旁抱着可可的萧战！

    “你什么意思？！”吴宽业当时就怒了，脸色沉到谷底！

    这个萧战，上次打自己的事情，自己还没找他算账呢！

    现在居然还敢跳出来，抢自己风头！

    姜家的其他人也是反应了过来，跟着怒斥道：

    “萧战！你什么东西！这里有你说话的份吗？！”

    “快给吴少道歉！吴少可是认识北凉王的人！他要是生气了，一句话，我们整个姜家都没了！”

    “简直就是四肢发达的蠢货！姜雨柔，这就是你非要带回来的废物？！”

    姜美妍好不容易逮到了机会，也跟着怒斥喝骂：“萧战！你到底想干什么？你也不撒泡尿照照你自己，你就是个丧家犬，怎么哪里都有你插话的份！”

    姜文祁和薛梅也是跟着骂了几句：“学博啊，不是大哥说你啊，雨柔选的这个男人，很不靠谱啊！这要是成了我们姜家的女婿，那就是五年前的事重演了啊！说不定，到时候要是被宁家的人知道了，我们姜家可就倒霉了……”

    “没错！学博啊，嫂子也是为你着想，你赶紧找个机会，把这个萧家的余孽的弄走！”

    姜学博呢自然是满脸的无奈和羞愧，不断地赔笑点头应是：“对对对，大哥和大嫂说的对，他就是一个满口胡话的混蛋！”

    嘴上说着，姜学博看向萧战，自然是满眼的愤怒！

    自己女儿好歹是苏杭一绝！

    怎么偏偏就被这个废物给玷污了，还生下了一个野种！

    姜雨柔见大家伙满是不满和恼火，也是偷偷的拉了拉萧战的手，摇摇头道：“萧战，你不要再说话了，这里毕竟是姜家，我们就好好的坐着吃饭好吗？”

    萧战看了姜雨柔一样，点点头，不打算再纠缠下去了。

    可是，吴宽业生气啊，怒道：“等等！你刚才那句话什么意思？你是北凉王？！”

    萧战蹙眉，看了眼姜雨柔冲自己使眼色，所以也就没回应。

    “哼！”吴宽业冷哼一声，茶杯子往桌上一掷，道：“你要是北凉王，我就是龙主！废物！也不看看自己是个什么东西，居然敢冒充北凉王！要是被北凉的人知道，你得人头落地，知道吗！？甚至整个姜家都得被灭！”

    嘶嘶！

    听到这话，姜家人全都打了个颤，心里恨死了这个多嘴的萧战！

    “哎哟哟，吴少，这可和我们姜家没关系啊，是那个萧战满口胡言！”

    “对对对！都是那个丧家犬，和我们无关啊！”

    就连姜泰昌老爷子也干笑了两声，道：“吴少，你就别跟那个没出息的废物一般见识了，他能懂什么。”

    吴宽业冷哼了一声，直接从怀里掏出五张请柬，拍在桌子上，道：“这是明晚苏杭驻军总部晚会的邀请函，若不是我有关系，你们谁能拿到？这还不足以证明我和北凉王有些渊源吗？！”

    这可是吴家花了大代价才获得与利民集团的合作，顺便得到了几张邀请函。

    本来只有两张，还是吴宽业自己掏钱花了三百万，多买了三张！

    看到这五张邀请函，姜家人眼里满是火热之色！

    这可是苏杭驻军总部晚会的邀请函，邀请的都是苏杭顶流的存在！而且，还是韩少校的主场！

    这些，就已经足够让无数人疯狂和趋之若鹜了！

    更何况，明晚还有那尊超级大人物，北凉主帅亲临！

    这样的晚会，已经超越了晚会本身的性质！

    肯定会有无数人挤破了脑袋，想尽了方法，想要一睹北凉主帅的风采！

    毕竟，以往他们都是电视新闻里见到，而且还是不露面的那种！

    可是，谁能想到，他们心心念念无比崇拜的北凉主帅，本尊此刻就坐在他们身后的小桌旁！

    那就是萧战啊！

    “吴少，这邀请函……”姜泰昌人虽然老了，但是看到这几张邀请函的时候，那也是满眼睛冒着金光，恨不得立马据为己有！

    吴宽业立马笑嘻嘻的说道：“老爷子，这邀请函自然是我特意来送给您的！”

    说着，吴宽业将手里的一张邀请函递给姜泰昌。

    姜泰昌那是双手虔诚的接过邀请函，满脸兴奋的红光，道：“真的吗？！哎哟，这可……可真是太好了！吴少啊，那老头子我可就谢谢你了！”

    吴宽业满不在乎的笑了笑，道：“老爷子，您说的哪里话，咱是一家人不是？”

    一听这话，姜泰昌先是一愣，跟着满脸笑出的褶子道：“对对对，一家人，一家人！来来来，小吴啊，爷爷敬你一杯！”

    吴宽业也是举起酒杯，干了一杯。

    姜家人见老爷子拿到了邀请函，还剩下四张，一个个眼睛瞪得滚圆的。

    “吴少，这邀请函，有我的吗？”姜美妍此刻都快坐到吴宽业怀里了，胸口也是贴在了吴宽业的胳膊上，软软的，搞得吴宽业那是心花怒放，心里痒得很！

    “有有有，你可是我的小宝贝啊！”

    说着，吴宽业又抽出一张递给姜美妍。姜美妍拿到手，满脸都是幸福的笑容，开心的不停看着手里的邀请函，还故意朝姜雨柔炫耀了一番。

    同时，吴宽业又拿出另外两张，递给一旁的姜文祁和薛梅，道：“未来岳父和岳母，这两张是你们的。”

    “哎哟哟，真的啊？太好了！不愧是我的好女婿！”薛梅手快，立马就接了过来，眉飞色舞的，神色瞬间就高傲了起来。

    姜文祁还算沉得住气，笑了笑，赶紧举杯和吴宽业对饮。

    其他姜家人，此刻全都是羡慕的眼神看向姜文祁一家三口。

    薛梅满脸得意和骄傲的神色，故意挤兑徐芬，道：“哎哟，大妹子，不好意思啦，明晚我们一家就要去参加晚会了！哎，这人的命啊，就是这么回事。谁让我这未来女婿有本事呢，不像某些丧家犬，一点本事没有，只会逞能罢了。”

    “薛梅，你得意什么！不就是一个破晚会么，请我去还不去呢！”徐芬受不了这个气，当即酸溜溜的回道。

    跟着，徐芬就满脸恼火的看向萧战，喝道：“都是你！废物！你看看人家吴少，能弄来晚会的邀请函，再看看你，就知道吃！吃吃吃！吃死你们三个！”

    萧战星眉一簇，看了眼几人拿着邀请函不断炫耀的神情，随口说了句：“几张邀请函而已，我想弄来多少就弄来多少，你要是想要的，我一个电话就可以让人送来一车。”

