    第496章空岛见闻

    红发香克斯到底是四皇。

    仅仅用中将前来迎接他的确是有些太过失礼了。

    但是汉库克作为雷欧的老婆前来迎接红发又有点敌人一头的感觉。

    所以伊万科夫当仁不让的承担起了这个责任来，前来迎接红发。

    伊万科夫虽然是个人妖，但是人是极好的，自身的战斗力加上见多识广，让他不论和谁的关系都能很好——前提是对方并不歧视他身为人妖的身份。

    如果对方歧视她的话，那么他就会用反向荷尔蒙告诉他：要歧视就连变性的自己一起歧视吧！

    以红发的格局当然不可能歧视伊万科夫，他大笑着和伊万科夫握了握手，问道：“我们什么时候能见到雷欧总长？”

    伊万科夫给红发抛了个媚眼，让红发的汗毛都竖了起来：“总长已经在空岛等你们了，和我来吧。”

    接下来，就是信任度测试的时候。

    空岛的电梯的确很大，满载可以容纳两百多人上去，但是革命军和红发海贼团必然只能一边上去一半。

    红发上去之后，可以说是仅剩下一半的骨干，如果革命军设伏的话很容易就能擒杀红发，而红发的气度如果不够，要求他们三百多个骨干一起上去的话，就势必给人一种小家子气的感觉。

    现在选择权丢回到了红发的这边。

    但是红发却好像完全没发现这件事情的危险一般，大手一挥：“小的们，走了。”

    本·贝克曼将会帮助他挑选干部，一起上去。

    一百多位红发海贼团的干部们加上一百多位革命军的骨干全部挤在这电梯大房间之中，泾渭分明的站在两边，互相打量着对方。

    红发海贼团在对面发现了不少熟悉的身影，比如说继承了白胡子震震果实能力的乔滋，他现在也已经是中将军衔了。

    像是不死鸟马尔科并不在这里，白胡子团员全部有了各自的去处之后，他反而申请去了医院，他其实更喜欢研究医学，他是白胡子海贼团里的医生，没有将老爹的病治好是他这辈子最大的遗憾。

    但是当加入了革命军，成为了医学研究团队的一员之后他才发现革命军的底蕴是多么的强大和离谱，这里已经有上百位这个世界上最好的医生在这里研究恶魔果实和人体的奥秘。

    像是现在，他们都已经破解了动物系恶魔果实的奥秘，开始研究起幻兽种的研究起来。

    马尔科的到来简直就是久旱逢甘霖，恰到好处的事情。

    而整个鼓磁岛上也起伊万科夫为首，马尔科、特拉法尔加罗为辅助的科研天团。

    有他们在，整个革命军就完全不需要任何伟大航路的奇怪的病菌的问题，他们还会四处出击，去寻找一些病毒的菌苗，或者给有疫情的地区的民众进行治疗，接种疫苗等等。

    雷欧说的没错，当他们加入革命军之后，巨大的革命军各个部门会将他们分散开来，他们的假期并不一样，他们将很少有时间再聚会了。

    既然马尔科并不愿意被当做典型树立起来的话，继承了白胡子地位和恶魔果实的乔滋当然就只能作为政治方面的典型被树立起来，中将，是一个比较适合的职位，毕竟现在大将们都还没有退下去呢。

    就算大将们退了下去，参考一下战斗力的话，像是甚平、一笑、艾尼路、艾斯，都是大将职位强而有力的竞争者，反倒是萨博，因为加入了参谋序列之中后，终身都不再可能晋升大将了。

    除非萨博转业成为一名文职人员，否则的话他现在的职位就到头了。

    红发香克斯笑着和乔滋打着招呼，以前只是小辈的乔滋也很难在四皇的红发香克斯面前说上话，沉默寡言的乔滋并不知道应该如何应对香克斯的寒暄，他只是微微点了点头，就算和香克斯打过招呼了。

    “白胡子海贼团的大家还好吗？”

    虽然是竞争对手，甚至在战场还会手下毫不留情，但实际上香克斯经常找白胡子一起喝酒，这种交情是他还在罗杰海贼团的时候就打下来的关系，香克斯和白胡子也默契的将这种关系维持了下去，他们两人之间的喝酒除了交换自己不知道的信息之外，就仿佛是在缅怀罗杰一般。

    而到如今，就连白胡子都已经死了，红发和白胡子两家海贼团之间的联系已经被斩断了啊。

    不，应该说从今以后，就没有白胡子海贼团了吗。

    香克斯的内心忍不住感慨道。

    伊万科夫接过了话头来，开始和红发聊起现在世界的局势起来，随着电梯缓缓的上升到了空岛上之后，这令人窒息的十几分钟的尬聊这才慢慢结束。

    一进入空岛之后，所有的红发海贼团的成员们就开始好奇的打量起这个传说中的地方起来，这里本来其实并不是这么神秘的，就连西海的小海贼们都能够通过某种隐秘的航道上来转一转，当然以他们的水平过来只不过是送死罢了。

    但是当这里成为了革命军的基地之后，能够上来的人就没几个了。

    戒备森严的革命军设下了重重守卫和警告，谁敢来的话恐怕会被岸庞的火炮和机枪直接摧毁，不少人都直接打道回府。

    因为难以进来，所以这个地方的信息极为隐秘，有人传说这里其实根本不是革命军的基地，而是革命军的囚笼，专门用来囚禁被抓住的海贼，海军，进行各种各样的人体实验。

    红发的干部们好奇的伸长了脖子，他们想看看这个地方是否和谣言相符。

    但是一只巨大的鸟人突然从天而降，降落在了他们的面前，手中的相机夺命连环闪，闪的他们睁不开眼睛起来。

    要不是见闻色的霸气探知到了对方没有进攻的举动，红发的船员们恐怕都要直接发动反击了也说不定。

    “欢迎欢迎，热烈欢迎红发海贼团的诸君还有‘四皇’红发香克斯阁下前来空岛，我是你们这次的导游兼接待兼解说，世界经济报的摩尔冈斯，请多指教。”只看到这鸟人拍了多张照片之后，微微向香克斯鞠躬，开口说到。

