    纲手都不知道自己是怎么回到房间的。

    她的精神有些涣散，脚步轻浮，如果不是有静音牵着，甚至可能会撞到墙上。

    纲手的心理承受能力并不强，或者说比正常人还要弱许多，坐下之后，又舒缓了许久，她才终于回过神来。

    “纲手大人，您没事吧！”静音小声问道。

    “静音，你为什么不知道初代二代，学校里没教吗？”纲手问道。

    “也不是没有！”静音想了想，说道：“好像只有那么一两句？”

    “这...”纲手想了想，说道：“可能是因为你只上了两年学，两位火影的内容在后面的三年中才会教？”

    想到这里，她顿时坐不住了，面对初次见面的孙景云，就算他是大蛇丸的弟子，但纲手还是更信任自己的村子！

    在潜意识中，她不相信，不希望，也不认为村子会做出这样的事情！

    抬手结印，召唤出一个通灵兽，纲手的通灵兽可不是只有蛞蝓，她还是有其他方法和村子联系的。

    不多时，那个通灵术就咬着一摞书回来了。

    这是忍者学校全部五年的教材。

    纲手立即翻了起来，从一年级开始。

    所有书中没有任何关于初代二代的内容。

    二年级，《火之意志》，找到了!

    但是，上面只有两句话。

    “木叶是由初代火影建立，而木叶当前的部分制度是由二代火影创立的，包括忍者学校，两位火影的头像，就在火影岩上刻着....”

    然后，没了！

    剩下的，就全是猿飞日斩的内容了！

    勤勤恳恳，励精图治，多次经历数个村子围攻但是指挥若定，一一挫败其他忍村的野心。

    交到了大蛇丸，自来也和纲手这三个强大的忍者...

    被誉为最强火影。

    三代火影新时代特色火之意志思想...

    “怎么会？怎么会？”

    纲手翻的心头火炸，干脆的扔下这本书，翻看起了其他的。

    三年级，四年级，乃至，五年级！

    “没有，没有，真的一点都没有了！”纲手满眼的不可置信，她从忍者学校毕业都已经28年了，毕业后就再没关心过现在的学校里在教些什么东西。

    没想到，自己两个爷爷的内容竟然被删的一点都不剩？

    而且！

    “最强火影？你说你取这个称号是为了威慑其他村子，我信了！但为什么针对自家小孩的教材上也要这样宣传，老师，你到底想干什么！”

    手中紧紧抓着几本教材，因为用的力气太大，书上竟然被她抓出了几个凹槽来！

    静音在旁边看的有些忐忑，小声问道：“纲手大人，您没事吧！”

    “我没事，我好得很呢！”纲手说着，猛然一起身：“走，收拾东西！”

    “啊，不看那个高知杯了吗？”

    “看毛线的高知杯，我们回村，我要当面问问他！”纲手咬着牙：“我需要他给我一个说法！他为什么要这么做！”

    “这..”静音有点犹豫，毕竟现在都晚上了。

    但纲手已经做了决定，她又不能违抗，只能先把手中的书放下，然后去收拾东西。

    “等等，你手里拿的是什么？”

    “额，这是孙景云给我的书，说是什么识字课本...”

    “呵呵，你还需要识字？”纲手愕然了，她这几年可不是光带着静音旅游的，各种教育也没落下的。

    “可是，这里面的字，我还真有很多不认识呢！”静音说道。

    “有这种事？”纲手有些好奇，把书拿了过来：“你去收拾东西，我先来看看...”

    “神乐小学标准识字课本·一年级。”

    封面是一种纲手没见过的画风，一个橘色头发的少女，揽着一堆笑容满面的小孩子。

    虽然画风很奇怪，但看的纲手心情也是一送。

    先看了下目录，然后纲手就愣了：“全是汉字？”

    忍界的语言和日语一脉相承，都是平假名，片假名，汉字，再加上英文字母组成。

    一篇文章，乃至标题中经常都是各种字体夹杂在一起的，这种纯汉字构成的目录已经不是常不常见的问题了，而是压根不可能存在，毕竟根本没有那么多字给你用！

    但这个识字课本，用的就是纯汉字！

    而且其中好多字她还不认识！

    带着好奇心，纲手翻开了第一篇课文。

    山村咏怀·邵雍

    一去二三里，烟村四五家。

    亭台六七座，八九十之花。

    下面还有一列格字，上面写着今日生字。

    格子中，一二三四五六七八九十十个字放在其中。

    这十个字纲手也认识，但是明明是自己认识的字，在这本书中被标注的读音却不一样。

    比如十，在这本书中念（shi），但是纲手接受的教育，却是念（jiu）.

    而九，这本书中念（jiu），但纲手接受的教育，却是念（kiu），就是英文字母Q一个读音。

    “这，这不是误人子弟吗？”纲手皱眉，不过这首诗写的却是极好啊！

    她继续翻看后面的内容，又发现这样的例子比比皆是。

    但你硬要说它是误人子弟，那还真不是，因为这套语言逻辑上是自洽的，没有自相矛盾的地方，而且意思也比原本的更加精准，更加清晰。

    跟原本的语言相比，纲手愕然发现这更像是一种成体系的文字。

    反倒是原来的语言么，完全不像是一种文字，倒像是好多种拼凑而成的！

    “难道火之国现在正在搞文字革新？”纲手越看越是惊讶，到后来已经骂不出口了。

    毕竟，是个人都能看出来这套语言的先进性和优秀性，这不是一个人就能完成的工作，怕是集合了整个世界上最优秀的语言学家才能整出来的东西吧！

    这也是自己能骂的？

    认可了新文字的价值，纲手再从头翻看起这本书时，就是另一种感受了。

    “这是根据现有的语言改编出来的新文字？舍弃了平假名片假名，只用汉字，但为什么不用原来的音节呢，反而要重新创造，是因为原本的音节和现代的不统一？”

    不仅不再批判，发现了不对劲的地方，甚至自己就会给新文字找理由。

    嗯，不是编写汉字的人有问题，是自己的学识素养不够。

    “等等！”纲手忽然回过神来。

    “静音！”

    “嗯？”

    “你说这本书，是谁给你的？”

    “孙景云啊！”

    纲手沉默了。

    这套书跟孙景云有什么关系，他有没有参与编写？

    他为什么突然跟自己提起知识封锁这个事情？

    为什么他们把太极拳共享给了平民百姓，却没有共享给木叶村的忍者们？

    这些平民百姓是不是也学了新的文字？

    他们的知识共享，到底都是谁在共享？

    没有向村子共享，反而共享给了一帮平民百姓....

    “全新的体系，全新的语言，全新的拳术，十万人....”纲手忽然感觉有点不对劲。

    这人搞了一套新的东西，又拉拢了这么多人，他是想干嘛？

    纲手坐不住了，她抓着教材蹭的一声站起来，随后一个瞬身术，已经离开了房间。

    “纲手大人！”静音张张嘴，又叹了口气。

    好吧，你是大爷，你想去哪儿就去哪儿，反正我也管不了。

    现在已经是晚上九点多，外面大雨滂沱，但纲手心情急躁，哪里会在乎这种天气，直接冒雨冲进了雨中。

    等赶到木叶大营时，她发现整个大营的等都已经暗了下去，但大蛇丸的房间是个例外，这里，灯火通明。

    进入房间，纲手就看到大蛇丸端坐在主位上，盘腿而坐，闭着眼睛，也不知道在干嘛。

    孙景云旁边竟然放了个火炉，现在是夏天，肯定用不到火炉取暖。

    所以很明显了，这火炉是给纲手晾衣服用的！

    “我老师心有所感，要赶紧尝试下！”孙景云看到浑身湿漉漉的纲手，眼睛瞟了眼那傲人的风景，心情毫无波动，还递上了一个围巾。

    “你早知道我要来？”纲手问道。

    “是的，我猜您的疑问应该会很多，如果没有答案的话，可能晚上连觉都睡不着，所以干脆就在这里等您了！”孙景云又搬来一张椅子放在火炉旁，道：“请！”

    “你能做主？”感受看了看大蛇丸，又看了看孙景云，这时候她才发现，孙景云貌似不只是大蛇丸的传声筒那么简单。

    想想也是，普通人能发明太极拳这样的忍体术？

    孙景云点点头：“蛇叔就在旁边，我如果有说的不对的地方，他会随时补充的！”

    “哼！”纲手毫不客气的坐下，随后把教材往火炉旁一放：“给我解释解释，这是什么东西？”

    “这些文字是不是你们联合创造的？”

    “你们联合了十多万的百姓，你们想干什么？”

    孙景云也不急，先给纲手递上了一杯茶，然后笑道：“其实您应该还有个问题，那就是，我们的三代火影想干什么...”

    纲手一愣，没错，她是有这么个问题，但这个问题她准备当面问老头子的！

    没想到，这都会被你看出来？

    纲手心中莫名的出现了一种敬畏的情绪，这个小孩，这个小孩子...

    有点可怕啊！

