
    她攥了攥手，掩去了眸子里的异色，不动声色的点点头，“嗯，都整理好了。”

    顾乔乔在他的对面坐下来。

    她刚刚洗过澡，半湿的头发散落在肩膀上，身上带着淡淡的馨香。

    穿着米黄色的睡裙。

    似乎是月光下悄然绽放的迎春花。

    室内忽然有些燥热。

    明明吹着风扇，秦以泽却感觉心底好像有一簇火苗在燃烧。

    他放下了手里的书，定定的看着顾乔乔。

    漆黑的眸光翻卷着无边的夜色，瞬间就将顾乔乔笼罩住。

    似乎空气都带着一点压力。

    让顾乔乔的呼吸有那么一刻是屏住的。

    她甚至有一种错觉，下一刻，秦以泽就会如一只猎豹一般的扑过来。

    顾乔乔的身体僵直住了。

    她大意了，忘记了，秦以泽是一个男人。

    是一个对她有好感的血气方刚的年轻男人。

    虽然不知道他要做什么，但是那目光和平常不一样，竟好像盯住猎物的野兽。

    似乎在想，从哪里下口比较好。

    顾乔乔被自己的这个想法吓住了。

    就在她要站起身子逃回卧室的时候，对面的秦以泽缓缓的站起来。

    眸光里翻卷的墨色，好似退潮的大海。

    眨眼之间，就只剩下清冷的月光在夜空蔓延。

    秦以泽似乎很诧异的看着顾乔乔，他看向了四周，俊眉微挑，问道，“怎么了，怎么突然好像被吓到了？”

    顾乔乔一噎。

    她是被吓到了。

    可她要怎么说？

    她竟无言以对！

    顾乔乔有苦说不出的样子，让秦以泽很愉悦，他脚步轻快的去洗澡了。

    虽然刚刚洗完，但是浑身上下哪里都热，他还是得再洗一次。

    引以为傲的自制力，再一次的发挥了作用。

    秦以泽暗暗庆幸。

    否则，顾乔乔会被吓得连夜跑去顾园的。

    等他洗好出去之后，顾乔乔已经关上了卧室的门。

    秦以泽心里的一角有些空落落的，他懒懒的躺在了沙发上，强迫自己去想案情。

    今天才知道，调他回帝都的真正原因。

    情报中心机构获悉了一份情报，有某国的间谍组织派遣了十几人的队伍，组成了一个特别行动队。

    目的就是破坏我国的经济发展和阻碍我事力量的壮大。

    他们遍布大江南北，也许帝都是他们的指挥中心。

    因为只有接近权力中心或者军事中心，才能获取自己想要的情报。

    所以，联系起前天发生的事情，秦以泽相信刀疤二还有背后的主使人，和那个特别行动队，有着密切的联系。

    情势严峻，他不能有一丝懈怠。

    儿女情长对他来讲，似乎有些奢侈。

    在等等吧。

    等这事了结之后，他再决定该如何将顾乔乔留下来。

    也或者放她自由。

    他轻不可闻的叹了一口气，拿起了书盖在了自己的脸上，又随手关闭了台灯。

    夜色下，他长长的睫毛在书页上扇动，书页的纸张发出了刷刷的声音。

    他不在去想，而是缓缓的闭上了眼睛。

    月华如水，夏日里的昆虫在唧唧啾啾的鸣叫着，全然不知人间的悲欢离合，它们用尽了自己全部的力量与生命，在夏夜里，谱写着轻灵的诗篇。

    遥远的边城，县城东面的一间家属房的炕上，于奶奶在梦中倏然惊醒
