    道德伦理审查小组并没有立刻得出一个结论，毕竟现在陈新所说的都只是概念性的东西，实际研究开展起来，很多东西是会和一开始的设想不一样的。

    尤其是这其中涉及到人体改造和基因编辑，是会造成极其巨大的影响的，由不得审查小组的人不慎重。

    只是审查小组的人还在慎重的讨论和审核陈新的这项研究，军方的人却已经率先找到了陈新，向他了解起了他之前提出来的超级士兵改造计划。

    军方同样明白人体改造和基因编辑所带来的问题与影响，但陈新所描述的超级士兵还是让军方不免产生了一些探究与好奇。

    毕竟电影里那个把联邦国旗穿在身上拿着个盾牌杀穿二战的猛男不也是个基因改造人吗？

    如果能让所有士兵……不，甚至只是一个师、一个特战大队的士兵能够达到那样人类极限的作战能力，对于军方来说，都是充满了诱惑力的事情。

    当然，军方支持陈新搞研究的前提是，这项研究不会带来危害和不良后果。

    “就目前我所掌握的技术来说，实现电影里队长那样的战斗力不会造成任何不良影响。”陈新还是拿以前写同人小说时熟悉的战力标准作为范例，向军方派来的专员解释着：“这种程度的基因改造其实严格来说都称不上改造，只能算是强化，让人体的基因表现出最优的状态，这种强化其实就跟转基因大豆能够增强抗病虫害的能力一样。

    至于说会不会有什么不良效果，我只能说在三代遗传以内，个体存活50年以内，不会有任何问题，更多的后续影响，需要通过长期的实验观察才能得出更多的结论。”

    事实上以系统升级所展现出来的黑科技，陈新想要实现完全没有副作用的基因强化也是很容易的一件事情，但在现在这个当口，他这样去说反而不会有人相信。

    所以陈新还是说出了一个比较保守的答案。

    “三代遗传以内不会有问题吗？”即便是军方，首先考虑的也是遗传和后遗症方面的问题。

    “嗯，这个结果是通过计算得出的，至于三代以后会有什么样的后果，我目前手上缺少超级计算机，无法计算可能出现的后果。”通过超级计算机确实可以进行这方面的计算，陈新也不是在要超级计算机，他只是阐述一个事实而已。

    而且科研基地建成之后，是肯定要配备超级计算机的。

    “三代人……这差不多就是至少50-70年的时间了啊！”军方的专员略微推算了一下时间，就明白了陈新之前说个体存活五十年，其实和遗传的时间是一致的。

    “这个时间不算长，而且真正可能产生问题的概率是要比人体自身的基因变异概率还要低的，简单来说基因强化出问题的概率要远远低于一个正常人得癌症的概率。”陈新举了一个很典型的对比例子，但他也明白这样其实并没有太大的可比性。

    癌症固然患病概率很高，甚至每个人都有得癌症的概率，但癌症只是一种疾病，而且没有传染性，死也最多只死一个，影响有限。

    但如果基因强化出了问题，那很有可能影响到的是所有接受了基因强化的个体，甚至包括他们的子孙后代。

    在这种问题上再怎么慎重都不为过。

    军方的专员并不具备做出决定的权利，他也只是在向陈新了解了情况之后将所有的信息记录下来，以备上级询问和讨论使用。

    所以在问过了关于基因强化这方面的问题之后，军方专员也问起了陈新之前提交的计划中所提到的通过基因改造获得狼类的强化基因，用于制造更强大的超级战士的问题。

    “陈院士你是怎么想到用狼的基因来改造人的？这已经不是简单地伦理问题了吧？说的不好听一些，这可是人和动物杂交啊！”军方专员的话已经很重，毕竟是个人对把人改造成野兽都会有排斥。

    然而对于这个问题，陈新只是摸了摸自己的下巴，然后拿出了自己的笔记本，打开了一份资料展示在了军方专员的面前。

    这是一份战锤40K中太空野狼的背景设定和相关资料，也正是陈新所提出的整个改造计划的灵感来源。

    “这个是游戏设定吧？陈院士你的灵感来源就是这个？可是这上面的这个所谓的星际战士改造手术全部十九道手术植入十九个人造器官，把一个普通人硬生生打造成超人，这真的能做得到吗？”军方的专员并没有因为陈新拿出的是一份游戏设定而有什么想法，反而认真的评估了一下这份资料，认真的研判着如果真的能够实现星际战士改造所带来的影响。

    “如果只是改造手术，我可以说毫无问题。”陈新确实敢做这个保证，因为要实现星际战士改造的相关技术确实不难.

    真正难解的是人造器官的培育，也就是在战锤40K中星际战士存在的根本——基因种子。

    “那人造器官……难怪陈院士你需要狼类的基因样本和活体胚胎，还要做人体基因改造！”军方的专员已经理解了陈新的意思，露出了一副恍然大悟的表情。

    陈新对此肯定的点了点头，指着电脑上一副星际战士的画像向军方专员解释道：“通过对狼类的基因改造来制造培育人造器官的基因种子，然后从基因种子中培育人造器官，再通过手术将人造器官植入接受改造的人体体内。

    这整个过程从技术上来说，人体本身的基因是不会受到影响的，因为改造手术并不是通过修改基因来实现星际战士强化，而是通过植入的人造器官影响人体原本的天然器官工作，从而实现星际战士的强化，理论上来说是不会影响人体本身的基因的。

    而这也是为什么在游戏设定里，完成全部十九道星际战士改造手术需要整整十年的原因，因为这不是基因编译所造成的变异，而是在人造器官影响下的二次发育。”

