    4S店里面一片安静。

    经过了先前那番闹剧，没人相信林凡是来买车的。

    砸车！刷卡！

    一个全套衣服连五百块都不到的穷屌丝，还以为自己是大老板吗！？

    在场的人，就属卢叶芳脸色最难看。

    林凡什么德行，她能不知道吗？

    一辆二十五万的车，是一个连工作都没有的上门女婿，能买得起的！？

    要是让经理知道，这林凡是自己的同学，岂不是会迁怒自己！

    卢叶芳气得满脸通红，直接走到大门口，拉上防盗铁门，大声叫道：“今天要是不把这车的钱赔了，你就别想走了！”

    林凡的手伸在半空，手中的黑卡一直没人接，气极反笑：“我说了，今天就是来买车的，你让我走，我也不会走！除了这辆车我要买，我还要再挑一辆！”

    这句话说完，林凡见自己站在中间，孤零零的，没人搭理。

    此时背后传来一道怯懦的声音：“那个……请问需要帮助吗”

    林凡转身只见身后站着一个身着销售制服的女孩。

    中等个子，清纯的脸上留着几分稚嫩，面带忐忑地看着林凡。

    不远处的卢叶芳瞧见动静，面露不屑，冲着女孩喊道：“我说小石，干咱们这行最重要的是眼力，你看他是能买得起车的人吗？姐姐劝你别浪费时间了！我已经报警了，等会儿警察就要来了。”

    女孩连忙转头，回道：“我……我觉得他不是坏人。”

    卢叶芳撇嘴不再搭理她，心想，这样也好，等下就可以把责任都甩给这个乡村来的土包子。

    林凡瞥见女孩的胸口上的铭牌，写着她的姓名——石诗婷。

    林凡微笑道：“你是刚来这上班不久吧？”

    石诗婷睁大眼睛，惊讶地看着林凡：“你……你怎么知道的？”

    林凡没有回答，转而向展台走去：“先带我看看车子吧。”

    “好……好的！”

    林凡看过一辆辆车子，身后石诗婷说话磕磕绊绊的，努力介绍这些车辆的相关信息。

    在场的其他销售见状暗笑不已，这石诗婷跟个屌丝费什么劲呢，有那时间还不如先去把销售话术背熟再说！

    “这辆车子看着挺不错。”林凡在展台最中间的那辆车旁站定，说道：“就要它了！”

    “啊？”

    背课文被打断的石诗婷，有些迷茫抬头看向林凡。

    好半晌，她才反应过来，连忙介绍道：“这……这辆车是库里南系列，售价是……”

    石诗婷在手上的PAD上查询一番，艰难地开口道：“五……五百多万。”

    面前这个男人明显不是能掏出五百多万的土豪！

    惨了，难道这人真的是来捣乱的吗！？

    石诗婷欲哭无泪，早知道就不来出来招待他了。

    石诗婷小声试探道：“要不我们在去前面看看吧，还有几款推荐车型……”

    “不用，就要这辆了！”林凡斩钉截铁道。

    “卧槽，这屌丝要买咱们的镇店之宝啊！”

    卢叶芳见林凡二人在那辆库里南旁边停留挺久，怕林凡碰坏车子，过来想将他赶走，却正好听见林凡说要买这辆库里南。

    顿时夸张地对石诗婷大声道：“你看小石，姐没说错吧？这屌丝哪里是来买车的？你好心给他服务，他还来玩你！”

    石诗婷被说的有些委屈地底下了头，她也觉得林凡有些过分了。

    石诗婷来自农村，刚出来工作不久，本来见林凡一人孤零零的没人招待，自己好心给他介绍服务了。

    就算林凡不买，自己也当一次锻炼了，谁知林凡却开这样的玩笑。

    林凡见卢叶芳过来就皱起了眉头，又见石诗婷有些埋怨地看着自己，心中顿时恼火。

    “你说我买不起这辆车？”

    林凡面向卢叶芳，冷声道。

    重新掏出了那张黑卡，递给石诗婷：“拿去刷卡，一次性付清！”

    石诗婷接过卡，有些发愣。

    卢叶芳见状哈哈大笑：“还刷卡？刚才就拿着这张卡装逼，这黑漆漆的哪家银行的卡啊？能刷出钱吗？难道你以为我们店没有POS机吗？

    装！接着装！

    我倒要看看，在警察来之前，你这黑卡能不能刷出钱来！！”

    林凡没有搭理卢叶芳，见石诗婷有些不知所措，便伸手轻推了她一把：“愣着干嘛，尽管去刷吧！”

    石诗婷无奈，迟疑地拿着林凡的黑卡上楼。

    而卢叶芳则拖来一张椅子，翘着二郎腿好整以暇地坐下：“警察就要来了，我倒要看看你能装到什么时候！等着蹲号子吧，赔的你倾家荡产都不够还的！”

    林凡一旁站着，连个椅子都没有，脸色愈加冷峻。

    4S店里的众位销售人员，以及顾客，都站在旁边，等着看林凡的笑话。

    不到十分钟。

    石诗婷急急忙忙跑了过来，气喘吁吁道：“刷……刷……”

    “怎样？刷不出来吧？”卢叶芳得意道。

    “刷……刷好了，两辆车，五百二十五万一次性付清，先生随时可以提车，相关手续我们会代劳办好！”

    石诗婷缓过气来，递着黑卡，激动地看着林凡，连说话都利索起来了。

    “不可能！”卢叶芳惊叫着站起来，连带着椅子都被撞倒，指着石诗婷骂道：“石诗婷你这个贱人敢勾结外人来骗我？”

    “我没有！”石诗婷顿感委屈。

    这时4S店内广播播报声传遍全场：“恭喜林凡先生喜提本店价值五百多万的库里南！”

    “哗！”

    众销售被这条广播震惊不已，纷纷看向会场中间的库里南和旁边唯一的客户，林凡。

    卢叶芳听到广播这才相信，脸色大变。

    林凡接过黑卡，对石诗婷问道：“接下来还有什么手续？”

    石诗婷正要回答，却突然被人推了一下，差点摔倒。

    卢叶芳挤到林凡身边，谄媚道：“接下来交给我就行，她是新人不懂流程，怕出错。”

    说着挽住了林凡的胳膊，使劲用胸前两团饱满挤压着：“林凡，你这辆雷克萨斯SUV都坏成这样了，我们店里有保修服务，先让师傅帮你把车修好了，你再来提？”

    五百多万的单子！

    这单子谈下来自己能抽好几万的抽成啊！

    不能便宜了这小贱人！

    其他销售见状又羡慕又嫉妒，同时看着石诗婷心中也幸灾乐祸。

    石诗婷看着这一幕失落地站在一边，心里委屈不已。

    林凡不动声色地抽出了胳膊。

    这时候，二楼有一道身影急匆匆跑过来。

    这人正是4S店的店长，店长一脸热情的问了句：“请问刚刚是谁买下了库里南？”

    “店长！”卢叶芳见店长来了，连忙挺直腰杆邀功道：“是我同学林凡！”

    “原来是林先生！”店长注意到卢叶芳的那句同学，向林凡握手笑道：“感谢林先生能来本店消费，叶芳也是功不可没啊！”

    卢叶芳嘴角咧开，得意不已。

    “我想你有些误会！”

    林凡嫌弃地走远了两步，来到石诗婷身边，继续说道：“你们店的服务态度太差，我来了半天竟然都没人接待，水都没有一口，特别是这个卢叶芳，还对我冷嘲热讽。”

    “要不是石诗婷小姐热情，我才不愿意在你这儿消费！”

    石诗婷顿时抬起头来，看着林凡两眼发亮。

    “这……十分不好意思，是我管教不方，希望林先生不要介意……”

    店长见林凡衣着寒酸，立马猜出了事情原委，狠狠地瞪了卢叶芳一眼连忙向林凡鞠躬道歉，“为表歉意，我们将免费赠送您一套车内装饰！”

    “不是，我……”

    卢叶芳见林凡突然翻脸，正要开口争辩。

    却见店长突然转身，一巴掌扇过来：“卢叶芳！你被开除了，立马给我收拾东西滚蛋！”

    说完后，他转向林凡：“林先生，不知这样处理您看可还满意？”

    见林凡点头，店长才松了口气，能一口气花五百多万买车的人，可不是他能得罪的起的！

