    一个月后，温铭来到第十二层入口，看着宛如兽口似的巨大地穴，毫不犹豫地走进去。

    与‘金纹毒蛟’厮杀，肯定会留下自身气息，届时以毒龙脾性，肯定会疯狂追杀而来，留在第十一层，就是坐以待毙。

    于是疯狂赶路，一个月不间断地奔跑，终于来到第十二层入口，幸好这些年他不断地探索，画了简易地图，否则就得迷失方向。

    相比第十一层，第十二层的毒渊，环境犹如炼狱，四处是喷发的火山，无边的岩浆仿佛一条条火河。

    大地分裂，巨山倒塌，浊气与毒烟混合在一起，在万丈高空形成无边无际的天幕，猩红色闪电宛若雷池，地面时时刻刻在震颤。

    温铭差点被呛死，虚空中弥漫的毒瘴，浓郁得肉眼可见，其中又以火毒最为猛烈，周身上下不但感受炙热无比，内脏身子隐隐作痛。

    温度至少在两千度以上……寻常生物，几乎没有生存可能。

    “气机混乱成这样，就算顶尖练气到了这里，只怕顷刻间就死。哪怕筑基大修，也不敢在此多待吧？”

    温铭放眼望去，几无活物，只有光秃秃的山石和坑洞，一条条宽大的缝隙中，流淌着赤红色熔浆。

    倒是个好藏身之处。

    温铭当即决定暂时隐居在此，小心翼翼地远离出口，奔赴数百里后，寻了一个落脚点。

    布置好一切，看着那一大堆血肉和蛟龙筋骨，眼中蹦出一丝热意，却不敢急于一时，只简单处理后，开始疗伤。

    一晃小半年。

    温铭伤势痊愈，旋即四处采集火毒，多次实验，配出‘火毒丸’，压制体内积累的毒蛟火毒。

    “可以开始以‘金纹毒蛟’改造血肉了……蛮荒异种，希望不要让我失望吧。”

    ……

    在一片幽暗无光之域，一座高耸入云的大山屹立大地，其上雷云滚滚，猩红色雷电犹如‘流水’洗礼山体，一巨大石殿前，站着数十名筑基大修和化形大妖。

    “求天魔大人主持公道。”

    毒龙五体投地，拜伏在石台前，左右数十人妖面色铁青，却低头不语，不敢多言。

    大半年前，本该‘闭关’的毒龙，在得知自己本命‘毒蛟’被人残害当即发狂，冲入‘天魔窟’，厮杀万千修士，掀起一片血海，其中更有十余名筑基大修和化形大妖惨遭毒手。

    于是众人再次联合镇压，奈何毒龙完全疯了，拼死也要大家给个说法，并誓言要杀查荣。

    可查荣并无过错，虽有疏忽，但也罪不至死。要知道此差事可是他们‘托付’与他的，如今出了问题，再把人家丢出去，那今后再无人手可用。

    劝阻无果后，只能来到第十三层，寻求‘天魔窟’之主‘天魔’做主。

    ‘天魔’具体在此间修行多少年，并无人知道，只知修为深不可测，千年不出毒渊。曾有外间金丹真人硬闯‘天魔窟’，被一阵黑风卷走，从此不见踪迹。

    许久之后，一道黑风流转而下，在地面一滚，化作一‘黑面童子’，其面无表情的道：“主上说了，尔等之事，自有尔等处理。”

    毒龙叩头道：“我毒龙为大人效力数百年，如今道途断去，再无上进可能，此仇不报，当是念头不通……还请天魔大人做主。”

    童子缓缓扭头，一双黝黑的双目，盯着毒龙道：“尔等之事，与主上何干？主上在，‘天魔窟’便在，若依了本座心思，尔等万千杂虫，全然吞噬最好。”

    众人神情一凝，有人赶紧呵斥道：“毒龙，此事我等商议便可，你偏要打扰天魔大人清修……”

    毒龙怪笑，抬起头扫了众人一眼，缓缓起身，对着童子拱手作揖，旋即一飞冲天离去。

    众人也不敢久留，作揖后一起离去，留下童子叹息：“也不知主上什么心思，居然护得那小虫子……嗯，要不要偷偷的把他吃了，主上应该不会生气吧？”

    ……

    查荣惶恐不安，紧跟在一两丈高的大胖子身边，他现在恨不得抽自己几巴掌，先前见毒龙这般狠辣，誓要杀他，于是起了小心思，没有把收集起来的行凶者气息拿出来。

    可现在拿出来，只怕不足以服众，甚至会觉得他为了保命，故意施加的手段，反而引来‘天蟾’恼怒。

    大胖子扭动脑袋，看着查荣道：“你心思恐慌，似有秘密，可是有什么想法？”

    查荣赶紧低头道：“天蟾大人，我，这不是怕毒龙再发疯么？”

    天蟾一笑：“此事却有你的过错，本座也不能保你一世，还得你自己化解此劫。”

    “大人……”

    “去吧，逃得越远越好。”

    “大人，我有行凶者气息……”

    “迟了，毒龙现在道途皆断，不杀你不足以平恨，而你能否逃脱，就看你自己造化了。”

    “……”

    查荣脸色难看，知道天蟾这是彻底放弃他了，不再给予庇护，否则发了疯的毒龙，哪怕是天蟾也感到棘手。

    ……

    温铭自是不知‘天魔窟’因为他，再度掀起动乱，更不知‘天魔’已然注意到他，现在他满心急迫，再无其他心思。

    经过多次调整配方，最终融合数万种毒虫、灵材毒草，才把‘金纹毒蛟’精血提炼而出，并形成一团如火似的灵物；在处理毒蛟横骨上，更是利用地心炎火，炼制八年，方才祛除杂质，浓缩成一团灵玉。

    蛮荒异种‘金纹毒蛟’的横骨，实在太硬了，如若没有地心炎火，单靠他去纯化炼制，只怕得以百年计算。

    而距离搏杀‘金纹毒蛟’，已然过去近十年。

    精血、符文、妖骨，皆都准备妥当，温铭又谨慎的反复核对验证了一番，这才开始血肉改造。

    此次血肉改造，可不同于以往，单是从炼制精血、纯化横骨就可以见得，其中凶险程度更胜百倍千倍。

    以他‘精通’级血肉改造，其实不足以掌控蛮荒异种级改造，可此时箭在弦上，不得不发，容不得他寻求他法。

    ……

