    第186章 交易

    一块儿小小的碎片被帝乾坤找了出来，而欢迎的外婆则是坐在沙发上，只能无奈的看着碎片被帝乾坤拿走。

    “别用那种眼光看我，相比于你用命死守这个东西，倒不如让我拿走，放在我这里还比较安全。

    像你这种弱鸡，路法手下随便一个战士，都可以轻易的杀掉你。”

    欢迎外婆眼睛瞪着帝乾坤，满是不服气的说道。

    “这一块儿碎片，我本来也不打算给自己留着，我已经为它找到了新的主人。

    你应该庆幸自己运气好，如果迟那么一两天这一块儿碎片，你就算是把我这里翻一遍都找不到。”

    “可问题是，碎片现在在我的手里。你再怎么说也已经没有用了。”

    帝乾坤一句话就让欢迎外婆闭上了嘴。

    “行了，你已经没什么价值了，我这人也不嗜杀，乖乖地安享晚年吧。”

    欢迎的外婆看着帝乾坤离开之后，立刻联系上了欢迎。

    而欢迎原本也是无比的紧张，但是在听到外婆，没有受到任何伤之后，才松了一口气。

    “外婆，以后不要再玩这么刺激的事情了。既然对方要，你就先给他们！哪怕之后我们再抢回来，你也不要把自己的生命当做儿戏了。”

    听到自己孙女的关心，外婆也笑着安慰到。

    “放心好啦，外婆以后也不会遇到这些事情了，碎片已经不在我这里了。”

    帝乾坤离开了欢迎外婆家之后，便来到了镇魔塔这里。

    熟悉剧情的他知道，这里就是路法飞船的一部分。

    只不过此时的帝乾坤并没有庚伮金刚杵，所以进入到镇魔塔之后，也只能参观一下这里的设施。

    而至于进入到飞船内部，没有庚伮金刚杵的权限，帝乾坤也无法进入。

    欢迎的铁板烧店中。

    “现在我们必须找到那个家伙，有一件很重要的东西被他抢走了。

    如果我们不能把那个东西拿回来，那么幽冥魔只要打败你们，就可以离开地球了。”

    小刚听到欢迎的话有些不解。

    “他们离开地球难道不好吗？我们现在这么做，不正是要把他们赶出地球吗？”

    欢迎看着单纯的小刚，无奈的翻了一个白眼。

    “难道你刚开始加入的时候，我给你说的话你全都忘了吗？

    幽冥魔要从地球离开，肯定要从地球拿走地球的能晶。

    如果地球没有了能晶，那么地球就不会诞生新的生命，我们也只有死路一条。

    而原本的情况是，哪怕我们出现了意外，你们三个人都被打败，并且路法拿走了地球的能晶，我们也不需要着急。

    因为没有了那块碎片，路法根本无法驾驶自己的飞船离开地球。

    所以他只能留在地球，直到找出那一块儿碎片为止。

    只不过现在出了一点意外，碎片被那个抢了小飞铠甲的人带走了。

    而现在我们根本无法确定，他到底是否是我们这边的人。

    所以现在的当务之急，是立刻找到那个家伙，尽可能的将碎片从他的手中抢回来。”

    欢迎刚刚把话说完，一旁的小飞突然开口。

    “可是之前我们也看到了，我的铠甲被抢走，小天和小刚也不是那个家伙的对手。

    我们就这么过去找他，恐怕结果也是被他再打一顿。”

    “不，我认为他不会这么做的。”

    小天突然开口，打断了小飞的话。

    “我们之前的确和他交过手，而且他有很多次机会，从我们的手中将召唤器抢走。

    但结果你们也都看到了，他只是将我们打败，并没有抢走我们召唤器的意思。就连小刚的召唤器已经被他拿在手中，也最终还给了小刚。

    所以我认为他应该不是路法的手下，而且即便他和路法之间有着联系，他们之间的关系也应该不可靠。

    如果我们能够付出足够的代价，说不定能将他拉到我们的阵营之中。”

    小天的提议，的确给了在场的人一些灵感。

    但众人想了想之后，无奈的叹了一口气。

    “我们根本就没有他能看得上的东西啊，而且，你那个家伙的实力，如果看上了什么东西，难道不会亲手去拿吗？”

    小刚无奈的吐槽，让他去打游戏，他一个顶两个，但让他思考这些问题，着实是要了他的命。

    但是就在小刚吐槽的时候，小天和小飞突然想起了什么，随后互相对视了一眼。

    “第四套铠甲！”

    “没错，他的目的应该是第四套铠甲。那一套被他称为银河系之中最强的铠甲。

    像他这样的强者，一定会追求更强的铠甲。因为只有这样才配得上他的实力。

    而他之所以抢夺小飞的铠甲，估计也是为了能够将，第四套铠甲抢到手。”

    众人这么一通分析，立刻就有了新的目标。

    “如果是这样的话，那么一切都好说。我们现在只要找到他，并且承诺帮助他找到第四套铠甲。

    那么就至少能够保证，那块碎片暂时到不了路法的手中。”

    四人商量好之后，欢迎便凭借自己的阿瑞斯斯秘术，开始寻找帝乾坤的身影。

    两个小时之后，一家高档餐厅中，铠甲三人组来到了帝乾坤就餐的位置。

    “看来你的品味和我一样，我也挺喜欢这家餐厅的菜。”

    小飞直接坐到帝乾坤的面前，随口找了一个话题。

    而帝乾坤看着坐在自己面前的小飞，以及他身边的两名兄弟。

    “你们该不会是来找我报仇的吧？如果是这样的话，现在我没空。等我吃完饭之后，一切事情再商量。”

    “我们不是来找你打架的，我们是想要和你谈合作的。

    我们知道你的目的，你也应该知道我们要守护的东西。

    理论上来讲，我们之间没有利益上的冲突。我们可以帮助你找到第四套铠甲，而作为交换，就是铠甲在没有找到之前，你从欢迎外婆那里得到的东西，必须一直被你拿着。”

    帝乾坤听到小天的话，停下了吃饭的动作。

    “你这是在跟我玩文字游戏吗？你们一天不找到修罗铠甲，难道我就要一直将这块碎片保存着吗？

    只要我将这一块儿碎片交给路法，我相信，他会很乐意的将修罗铠甲给我！”

    (本章完)

