    有话好好说，这些问题都是一些小问题，是忠信公司和市里面以及老百姓都受益的事情，我们正在解决，得给我们这边一些时间，现在刚过完年，得给我们时间去操作这个事情。

    李忠信听着徐淑德口中的这些话，脸上丝毫不动声色，对于徐淑德的这个解释，他感觉到很好笑。

    这话说的是四平八稳，可以这样来说，徐淑德这个人在处理事情上还是比较有水平的。

    首先呢！他先提出来不要着急，要慢慢地来说这个事情，之后说这个事情是利国利民的好事情，大高帽子一戴，把事情上升到国家和人民的问题上面去了。

    然后话锋一转，直接说现在刚过过完年，需要给他们一些时间来解决这个问题，他们正在努力地解决当中。

    这话说的是冠冕堂皇，听着也是那么一个道理，可是，李忠信却是心中清楚，这些个当官的就这样的一种事情脑袋转得快，话说的比唱得都好听，要是真的听信了眼前这个男人的话，那他才真的就是傻子了。

    “忠信公司收购那几个工厂是去年的事情，你们那边没有能够履行好自身的职能，直接给拖到了今年过年以后，现在还要和我说给你们一些时间来解决这个事情，难道你真的以为，我们忠信公司有那么多的时间那么多的精力去做这样的一种事情？

    我不明白政府给你这样的一种工作，你们究竟是做什么的，这样的一种小事情都做不好，既然你们做不好，那就不要做了，这个事情取消，大家皆大欢喜。”李忠信黑着脸一脸严肃地对徐淑德说了起来。

    对于对徐淑德的态度，李忠信觉得这样最好，越是给眼前这个人好脸色，事情就越不好解决。

    “李董事长，请您别着急，请您一定要给我一个解释的时间。

    李董事长，这个事情很重要，是江城市里面重点督导的项目之一，只不过在一些事情上出了一些小问题，我们正在努力解决当中，我相信，用不了多少时间，我们这边就会解决的。

    正在赶过来的王市长那边说了，让我们用最快的速度把这个问题解决掉，我今天参加的会议当中，就有关于这个事情的解决方案的。

    您看你现在有什么想法和要求，您提出来，我们这边马上就开始处理。”徐淑德急切地对李忠信说了起来。

    对于李忠信的态度和李忠信的发话，徐淑德这个时候心里慌的一批，他不知道眼前的这个年轻人会不会真的一冲动，做出来那样的一种事情来。

    要知道，一旦那个年轻人做出来那样的一种事情，不但他的职位不保，就是王有福那边能不能保住位置，那都是一个很大的问题。

    所以呢！在这个事情上，只要是李忠信那边不直接做出来那样的决定，那么，他就有希望。

    最后他说出来，李忠信那边提出来什么样子的问题，他都能够帮助解决，就是想要获得一定的时间。

    “我有什么想法和要求，你说这个有什么意义吗？到现在为止，你们那边什么也没有做，留下来了一大堆的麻烦，现在问我有什么想法和要求，亏你问得出来。

    我现在就是通知你们那边，合作的事情取消了。”李忠信对于徐淑德说的一箩筐的好话，根本就不考虑，直接开口说了出来。

    “李董事长，请容我插一句嘴。

    您看这样行不行，既然徐淑德推掉了会议从市里面赶了过来，您给他一个机会，看看他那边能够有什么样子的一种说法。

    他刚才也说了，一会儿主管这个事情的王有福市长会赶过来，到时候您也听听王市长那边的建议，您看怎么样？”董国忠在李忠信说完那句合作事情取消的狠话以后，他不紧不慢地开口接了一嘴。

    在这样的一个事情上，董国忠心知肚明李忠信是抱着解决问题的想法来的，直接取消合作的事情，无非就是李忠信给对面徐淑德的一种压力。

    李忠信那边唱红脸，他这边必须要唱白脸，终归要坐下来好好谈这个事情。

    王波和梁国富那边都不适合唱白脸，那只有他这个大老粗上了，而且他和眼前的这个徐淑德打过几次交道，喝过几次酒，也算是有那么一点好感，他这样做，也是卖徐淑德那边一个好。

    徐淑德？！！

    李忠信听到董国忠说出来眼前的这个人的全名，他一下子就和后世记忆中的一个人对上了号。

    这个徐淑德，李忠信有着一些记忆，是母亲小学的同学，自己的母亲总称呼徐淑德为卖厂贼的。

    按照母亲的话来说，江城这边大大小小的企业，都是被徐淑德这个家伙给变卖掉的，就是一个卖厂贼。

    以前母亲他们在工作以后，大部分同学就都失去了联系，等到了五十岁左右的时候，他们才联系上的，他还记得母亲说过，她小学时候两个学习最好的人，一个是她，另外一个就是徐淑德，只是她母亲没有想到，徐淑德官当得那么大。

    按照李忠信的记忆，徐淑德这个人还算不错，虽然他背负着一个卖厂贼的称呼，但是，他却是少有的不太贪腐的人，掌握着极大的权利，却能够保持住本心，经过几次国家的审查，他都安稳过关。

    不过呢！李忠信却是知道，徐淑德的小舅子很有钱，至于是不是从徐淑德这边弄到的，就不得而知了。

    李忠信很意外，他居然在这个时候面对上了这个叫徐淑德的人。

    想到徐淑德是母亲的小学同学，后世时候和母亲的关系不错，而且不是那种大贪官，李忠信的脸色逐渐地缓和下来，看了看董国忠，又看了看那边对董国忠报以一脸感激之色的徐淑德，他慢慢开口说道：“既然董区长这边开口说话了，那我这边就给你一个机会，你和我说说，你那边在今天能够给我一个什么样子的答复？”

