    四位主持站成一排，在山亭庙庙前非常的壮观。戒贪戒禄两兄弟完全傻眼了，他们二人仍然盯着山亭庙的后面看去，想要看一看后面你是否还有人在。

    “哥哥，我没有看错吧？”

    戒禄看着身旁的哥哥，一脸不确定地问道。一切障眼法在两位兄弟面前都毫无效果，四位主持显然都是真身。

    “你没有看错，四个一模一样的主持。看来天下之大无奇不有！”

    戒贪吸了一口冷气，尽管四位主持在他眼里和蝼蚁没有什么太大的区别，但是这种震撼还是不小。

    “我密保佑，戒贪戒禄，本主持给你们二人最后一次机会。速速皈依我山亭庙，来日回到中域助你们超脱！”

    四个主持同时开口，他们动作神态一模一样。

    “助我们超脱？你以为你是谁啊？半圣的实力也想要支配我们兄弟？真是天大的笑话。秃驴，我劝你们还是快快给我跪下，我们兄弟高兴或许就放过你一马！”戒贪看着主持狂妄的口气，不禁想要暴怒起来。

    “冥顽不化，是该超度一番！”

    手握禅杖的主持脚步缓慢移动，他抬起手中的禅杖朝着戒贪兄弟扫了过来，禅杖上面的金环发出紧凑的声音。金色的念力不断喷薄。

    “竟然还敢主动出手？真当我们兄弟是吃素的？”

    戒贪抬起手臂，朝着禅杖上面握去。玄圣的领域在他脚下不断释放开来，周围的一切都在迅速的倒退。

    “砰！”

    惊天的巨响在山亭庙山门之前迅速出现，手握禅杖的主持在劲风的袭击下身体被迅速掀了出去，最终落回到原位。

    “有两下子，还能站稳脚步！”看着主持毫发无损，戒贪脸上微微的诧异。

    “三位道友，你们协助我一下！”

    手握禅杖的主持再度冲了上去，于此同时身后拿着木鱼的主持迅速敲响木鱼，在木鱼之上出现一道道黄色的光晕。一道道波澜在山亭庙下迅速扩散，戒贪戒禄两位兄弟也觉得耳目发胀，身体很不舒服。

    “能够影响到我们的心性，他手中的木鱼显然也是圣器。看来山亭庙这四位主持还有一些门道。”

    戒贪微微定了定神，他暂时阻隔住木鱼的干扰，抬手再度迎战手握禅杖的主持。戒禄则是身体朝着后方退了几步，对付四位半圣兄弟二人若是联手，今后一定会被笑掉大牙。

    “看我的钵盂！”

    第三位主持也施展了自己的手段，他将钵盂抛在了空中。这个钵盂正是昔日在东域北部险些将秦叶和赵梦冰两人生擒活捉的钵盂，秦叶的忘情火都没有对钵盂造成任何损害。

    “锵！”

    手握禅杖的主持禅杖劈在了戒贪的手上，这一次禅杖爆发出的光芒比起之前耀眼十倍。毫无准备的戒贪单手直接被划开了一道血槽，紧接着手臂被主持禅杖切掉。

    禅杖落下后钵盂也同时照在了戒贪的头顶，不可一世的戒贪在钵盂的照射之下没有任何的反应，身体迅速被吸了进去。电光火石之间发生的事情让一旁的戒禄彻底傻眼了，他万万想不到自己的哥哥戒贪会被三位不起眼的半圣给干掉。

    “哥哥！”

    戒禄在一旁赶忙出手，他也顾不得什么尊严面子了。只见戒禄抬手将朝着钵盂抓去，钵盂速度略有缓解，朝着戒禄身边而去。

    “咚咚咚……”

    木鱼敲击的速度越来越快，让人无比烦躁。金色的光晕也在减缓着戒禄的速度。钵盂略微停顿，再度朝着主持手中飞去。

    “你们这群秃驴，我要彻底撕裂你们！”戒禄身体飞去，朝着四位半圣而去。

    “我密保佑！”

    双手空空的半圣身体朝着前方踏了一步，他这一步看似没有什么变化，不过戒禄的身体却被定在了山亭庙的空中。他的表情视线瞬间凝固住。

    “呼，总算是封住了两个凶僧。将他们利用念力缠绕一番我们才可以放下心的带他们去往东域！”

    赤手空拳的主持说了一句，他看向周围三位本体，眼神之中流露出了一丝的释怀。今日的出手比他想象之中的还要顺利许多。

    “我们四人好久没有一起出手了，导致自身的实力也被外人遗忘。玄圣在我们眼里算不得什么，如果不是天地的束缚之下，落日山脉的那一头玄圣早就被我们超度了。”

    提着禅杖的主持眼角之中闪过一丝的杀气，慈悲之色这一刻完全消失不见。

    “天数如此，我们不可违背。今日借助背后的塑像才能轻而易举将戒贪戒禄两位兄弟解决掉。去往东域北部事情就不会如此简单了，那里面高手不在少数。”

    木鱼的声音逐渐停止，手里面拿着沐浴的主持说着前方的事情。

    “这一次我早已推算完毕，密宗想要得到宝贝还需要借助刘春和智公子。有着他们的国运加持我们才能更加顺利。现在两位前去支援智公子，另外两人超度戒贪戒禄后在另行前往。”

    两手空空的主持见到这一幕口中说道，他最为擅长推演。他的推演能力不弱于四域的任何人。

    “这样吧，我先去，你们三人在此闭关。超度的速度也能提升不少。”手握禅杖的主持口中说道。

    其余三位主持听过后也没有任何的表情，之后这位主持快速走回房间之中。接着密宗特有的传送阵法朝着东域北部传送而去。

    ……

    另外一边，秦叶，沈宏和三位宗主也朝着天地寒炎火种方向走去。在前往之前秦叶已经对三位宗主做好嘱托，他让三位宗主按照他的计划去做。

    “秦叶，你还有什么天级武技？不妨我们分享一下。”路上沈宏对着秦叶说道，秦叶身上的一切他想要一次性榨干。

    “沈兄，天级武技非常稀少。我师傅说我修为暂时还不到家。出门少修炼一些，因此并没有对我传授多少！”秦叶又拿起了师傅来搪塞沈宏。

    提到师傅秦叶想起了自己真正的师父玄空，也不知道玄空师傅此刻在干什么，是否和高长老等人切磋棋艺。这一次从中域回来也没有给他老人家带来过多的礼物……

    秦叶想着玄空的同时，玄空也在秦宗发着火。他整日吵吵着要见自己的宝贝徒弟。由于他年事已高，再加上秦宗地位超然，袁少游唯恐玄空上火，因此所有事情都在瞒着他。可以说刘春大举进攻东域的事情他还一概不知！整个秦宗上下就属他一人活得轻松自在。

    “原来是这样，可你身上的火焰又是出自哪里？”沈宏仍然不死心地问道，在他看来秦叶真正强大的地方还是那种神奇的火焰，神奇的火焰将王莫尸首烧的一干二净，这也给他内心之中带来了极大的恐惧。

    “你是说忘情火吗？这是普通的火焰。师傅……”

    秦叶无论说什么都是朝着自己的师傅身上扯去，他的这一番太极让沈宏无比的不爽。看来秦叶的作用只有如此了。真正的宝贝已经落到自己手中，接下来就让长老将他除掉。沈宏心中暗自打算。

    “秦宗主，前方距离天地寒炎火种不足五十里，我们可以下去了！”殿主对着秦叶说道，而后他第一个朝着下方落去。秦叶等人随后落下。

    “这里看不出与外面有任何不同，下面皑皑白雪，谁也想不到天地寒炎火种藏在这里！”

    看着天地寒炎火种藏身之处，秦叶略感一些意外。如果不是有着神罚者等人的带领下，秦叶真的找不到火种的藏身之处。

    “这也是为了安全起见，由于天地寒炎火种还在成长之中。因此并没有让弟子修炼。只是留下一些长老在此温养与守护……”北剑宗宗主对秦叶说着。

    “原来是这样……”

    “秦叶，下方火种由你取来。我给你盛放的容器！”

    沈宏对着秦叶说道，他故意让秦叶下去取天地寒炎的火种，就是想要名正言顺将他朝着火坑里面推去。

    “沈兄，我们先观看一番。等到三位宗主将禁制解开在研究火种也不迟！”

    秦叶显然不傻，他示意殿主三人将天地寒炎火种周围的禁制开启。

    三位宗主按照天地人三个方位站好，而后掐着奇妙的法诀。大约一刻钟后，大地下方发出轰轰之声，似乎一扇大门逐渐开启一般，冰雪顺序的散开。

    “这就是天地寒炎的火种吗？”

    看着白色的火焰，沈宏眼神之中流露出一丝的贪婪。得到这一枚火种也是一件不错的事情，至少自己并没有白来。

    “正是，这位神罚者，如今火种的实力非常接近半圣。倘若它继续强大一番我们也不好控制。还请你速速取来，我们维持着结界的运转！”清正殿的殿主看着沈宏说了一句，他说话的时候目光却在看着秦叶。

    漂亮，殿主这样说沈宏再也无法拒绝，等到他收取火种的那一刻就是干掉他最为恰当之时！秦叶也等待着沈宏的动作，想要杀掉一位神罚者并不是一件难事，但是悄无声息的杀戮就显得有些困难。秦叶自问自己也无法轻易做到。

