    大校代表着基地的最高战斗力，他死亡后，剩下的战士基本上是一级战士和准二级战士，不足为道。剑二十三、李恶水、郑莉、雪女全力出手，不到五分钟就被杀的干干净净。刘危安走在后面，神识潮水般涌出，检查有没有漏网之鱼。

        在第六层汇合了从下面上来的白疯子和太初三娃，发现第八层没有去，一行人找到单行第八层的电梯下去，在导弹库找到了大象，和一个级别不详，但是战斗力不比大校弱的人在厮杀。

        说是人，样子却吓人。

        右臂粗壮如大腿，左臂正常人大小，却覆盖了一层角质层，坚硬无比。一张脸完全变形，布满红色的疙瘩，一用力，疙瘩破开，流出浓水。

        背脊微微望去，犹如鱼背，衣服下面凸起了什么，看起来像鳄鱼背上的鳞甲，一块一块的。此人的力量大的惊人，和大象血拼，不弱下风。

        不过剑二十三、李恶水等人一眼就看出了这人坚持不了多久了。这种并非进化而来的力量，只能维持一时，他的心脏跳动奇快，砰砰直响，明显可以看见胸膛的地方一鼓一鼓，呼吸如雷，而且越来越响，整个导弹库都是他的呼吸声。

        “大象，不用着急，他只能坚持一分钟了。”刘危安见到大象因为他们的到来想要红眼将，劝住了他。没必要为了一个将死之人透支自己的体力。

        虽然大象红眼的能力到现在没看出对以后会有什么影响，但是万一呢。如果因此而影响了进化之路，可不是开玩笑的。

        别人说话，大象听不见去，刘危安说话，大象却不敢不听，老老实实耐着性子，一拳一拳轰过去，果然，59秒的时候，此人全身发红，犹如烧红的木炭。

        刘危安、剑二十三等人闪电后退，几乎同时，听见砰的一声惊天动地的巨响，敌人已经粉身碎骨，血肉射进了周围的墙壁里面。

        导弹库的墙壁都是合金打造，坚硬无比，全力一击都未必能留下痕迹，却被血肉镶嵌进去。太初三娃看的心中发毛。

        “这些怪物是如何培养出来的？”

        “力量的提升是循序渐进的，否则人的身体受不了，这些人急功近利。”剑二十三虽然不清楚原因，但是他眼光老道，能透过现象看本质。

        “元帅府一直在尝试超级战士的改造，第六军作为最亲近元帅府的军团，向来是作为第一实验对象的，应该是出了一些成果的。如果不是末日来临，他们算是成功了。”白疯子倒是不抗拒这种力量。战士这个职业本来就代表着高危，死于敌人之手和死于自己之手，都是死。如果能获得强大的力量，哪怕拥有后遗症，很多战士也会心甘情愿献身的。

        “这人原本也是一个天才！”剑二十三摇摇头，他是隐世门派出来的，理解不了白疯子这种军人理念。

        导弹库里面的导弹有6颗，都还在，从这一点来看，这个基地比第三基地好多了。第三基地可是炸了他们好几次。

        第九层的下面还有第十层，范围小的多，也简陋的多，作为监牢使用，里面关押着大约300人的囚犯，有小孩、女人、商界人士、政界人士、书法家、大学生还有军人和罪犯，成分很复杂。

        李恶水回去通知平安大军来接管基地，很快，基地的大致情况就搞清楚了。

        这个基地是第四基地，排名最后。实力也是四个基地里面最弱的。实力最弱，情况却最复杂，承担着抓捕实验对象的任务。有些一部分科研人员感觉这样做很不人道，认为应该先以小白鼠先做实验，成功之后再用人来实验。但是上面的压力太大，时间上来不及，大校严令以人为实验，导致大量的人死亡。

        数据上显示，大功率的焚尸炉，平均每天烧掉的尸体是38具，有一天实验出现问题，一下子死掉了236人，战士搬运尸体都花了几个小时。因为实验，前前后后死掉的人超过2万。

        因为死的人太多了，一部分科研人员良心不安，罢工不干了，结果被大校抓起来了，倒是没有杀他们，全部和罪犯和试验品一起关进了打牢。

        平安大军把他们救出来的时候，一个个皮包骨头，胡须都快长到胸口了。科研人员有12个，个个都是人才，好几个人还是在中科院挂了号的。

        刘危安当即决定，一定要把这些人纳入囊中，一开始，这些科研人员都很沉默，但平安大军把他们送出去溜达了一圈后，12个科研人员都傻眼了。

        末世，这个在科幻电影里面经常出现的词，活生生出现在了眼前。各种各样的丧尸，庞大如山的深渊怪物，让他们使劲的掐着没有多少肉的大腿，当看见子弹射在丧尸身上，却被瞬间弹飞的时候，一个个眼珠子都快掉出来了。

        他们被关押在打牢，已经数年没有和外界通消息了，很多思维都停留在末日之前。现实的轮番打击，让他们不得不做出改变，在确定这个世界变了之后，12个人同意加入平安大军，但是也提出了要求，他们制作科研工作，而且是正义的研究，不参与其他事情。

        刘危安答应了。

        剩下的囚犯，平安大军择优录取，有才华的、有能力的，可以加入平安大军，什么手无缚鸡之力的公子哥，十指不沾阳春水的明星小姐，那是不要的。

        最后一部分是罪犯，这是最初的实验对象，原本都是死囚犯。后来因为人数不足，才抓其他人顶数的。刘危安还奇怪，为什么他们还没有全部用完，看了一眼才知道，这些都是人才。有黑客高手、有武学高手、数学天才、有物理鬼才……每一个都是独自领域数一数二的人物，哪怕是死囚，哪怕是实验目标数量不足，第四基地宁愿抓捕其他无辜的人，也好好养着他们，可见他们的能力之强。

        黑客高手，凭借两部只能手机，黑掉了一个军事基地的导弹系统，发生了11颗导弹在海上，只是为了给女朋友放烟花看。恰好一辆满载游客的客轮经过，然后，七千多个游客四百多个船员，连带游轮化作碎片消失在大海里。

        黑客被抓的时候还一脸纳闷，我只是放了11颗烟花，大不了赔钱就是了，黑客家里是亿万富翁，如果只是11颗烟花，还真赔的起。

        可惜，差不多八千条命，不是金钱可以弥补的。

        武学高手更是不简单，末日之前，已经拥有白银级后期的实力了，而且没有师门传承，完全是野路子自己摸索练出来的，为了抓他，折损了二十多个兵王，最后还是动用了坦克大炮才把此人抓住的。

        数学天才解决了多少方程式多少猜想，刘危安没有太在意，但是他利用数学公式计算出了末日的时间和地狱之眼出现的地点却让刘危安大吃一惊。在末日没有来临的时候，在地狱之眼没有出现的时候，大家都把数学天才当做疯子，等到一切发生的时候，都以为他被执行了实行，谁都没料到他还活着。

        这个天才的名字叫祖去之。

        这些罪犯都是抹去了名字和身份的人，他们自己不说的话，没人知道他们的身份，第六军只有大校和上校聊聊数个人知道，只是记载大脑里，电脑上是没有任何痕迹的。

        祖去之之所以如此轻易暴露自己，也很简单。刘危安指说了一句话：“平安大军不养废物，没有能打动我能力的人，都是废物，废物是没资格浪费粮食的。”

        他前面问了三个人，三个人不知道是自视清高，还是故作矜持。第一个不屑一顾，第二个笑而不语，第三个胡说八道，刘危安一枪一个，都给爆头了。

        剩下的人都老实了，乖乖的配合。

        外人不知道这些天才的身份，这些天才被关押了这么久，彼此之间多少还是有几分熟悉的，死亡的三个人里面，第一个是商界奇才，用了10年的时间，把公司做到了占国家GDP总量5.9%的财富。第二个是书画双绝，号称现代第一人的凤眼先生，比龙驹先生年轻26岁，却和龙驹先生齐名。第三人就更牛了，练出了气功，可以隔空取物。

        第六军为了关押他，特意打造了纯钢化玻璃的监牢，特别待遇。

        活着的天才才是天才，死了的天才一文不值。确定刘危安没有把他们这些天才当做天才看，天才们向现实地下了高贵的头。

        第六军把他们当囚犯对待，内心却把他们当做天才。刘危安不一样，内心和实际上都是把他们当做死囚对待。

        当这些天才了解到天地大变之后，一个个傻眼了，表现的和科学家们差不多，最后发现，世界之大，已经没有他们的容身之地，只有平安大军一个地方可以去。或许之前加入是被逼迫的，但是认清现实之后，内心少了几分怨恨和不甘，多了几许茫然和无助。

        得到了一群天才，平安大军没什么感觉，有感觉的是在第九层发现的仓库，数十万吨的粮食。这才是最值得庆祝的事情，粮食的数量统计出来后，刘危安也笑了。

        这一次，收获大了。

    

