    等云星慕将资料放在苗春晓的办公室上，她开口：“星慕，你回去上课吧。”

    云星慕对谭岳问了声好，他离开。

    关上门，云星慕的眉头微皱。

    谭岳来了一会儿，站在教室后门口偷偷看了一会儿上课的女儿，他又走了。

    中午吃饭时，云星慕打开餐盒，看似无心的问了句：“倾城，你要转学了？”

    谭倾城一头雾水，“我为什么转学？”

    云星慕看她比自己还懵，看来是真的不知道。

    “吃饭吧。”

    “哦，你怎么和我爸一样奇怪，都说转学的事情。”

    她嘟囔了句。

    云星慕手顿了一下，他又随口问了一句，“你爸说的什么？”

    “我爸问我想不想换一个地方学习，我说不想。

    后来我爸还在对我说转学的事情，我就不听了。”

    沈曦晨看着兄弟的眼神，有些不对劲，他又看了看一旁的谭倾城，“倾城，你爸是不是想给你转学啊？”

    “为什么转学啊，我在这里好好的，我爸妈也没对我说过，应该不会。

    但是少璟得转学校，我听我妈说了，他要去我妈曾经读过的幼稚园读书。”

    沈曦晨还要问时，云星慕对他微微摇头。

    吃饭时，云星慕心不在焉，心中一直记着谭倾城的事儿。

    谢闵行从黑手党让人送回去的毒渣让陈季夜的人化验，最后孟博士给了一个准确结果。

    这两种毒，都是一种分子式的进化。

    之前的是粗粉，渐渐地演变为现在的精细的，但是后方研毒的人还在继续精进，因为这不是最终要的。

    那也就是说，在陈季夜地盘贩毒的人，贩的毒还是那个人提供的。

    陈季夜得知这个消息的时候，他恼火的踹了一脚茶几，他气的双手叉腰，深呼吸。

    陈季夜眼眸泛着狠意，死狗咬了他，那就一个也别活。

    在他地盘贩毒的人，陈季夜将那些毒全部倒在贩毒人口中。

    陈季夜眸子狠戾，他坐在沙发上，夹着烟，吞云吐雾。

    不久，那些人吸毒后，面红，呼吸也变得困难。

    他继续吸烟。

    高高在上，居高临下的样子，仿佛他就是暗夜之王。

    小酒儿不在家有一个好处，陈季夜的手机不会经常响起。

    但也有一个坏处，他的手机许久没有她的专门提示音。

    陈季夜想听她的专属音乐了。

    陈季夜思念一个人，思念的非同寻常。

    他拿起手机，看自己的相册。

    里边都是某个妞妞的自拍，还带着和他的合拍。

    陈季夜看了好几遍。

    不知过了多久，屋子里的斜阳都洒了进来。

    手下站在陈季夜的身旁，“少爷，他们的赌瘾上来了。”

    陈季夜关上了手机，他目视前方，“将他们关在一起，看他们自相折磨。”

    属下人去了。

    半个小时后，陈季夜示意下属进去扔一包毒粉。

    下属领命，又去了。

    于是，几个大男人因为一包毒大打出手，那包毒粉也被散落在地上。

    陈季夜走过去，他神情冰冷看着里边的人群，他拿出一包毒粉在门口对里边的人说：“谁说出有用的信息，我就把这包毒粉给谁。”

    一下子，瘾君子都没了脑子，眼中只有陈季夜手中的续命毒粉。

    “有个人，他背后有樱花，是他给我的，这个毒粉不要钱，让我们卖，挣的钱都是我的。”

    陈季夜垂眸，对身边的人挥手，命人去验证。

    心腹了然，立马着手去调查。

    那日，跟踪云舒母子三人的人至今还被关在雇佣军内。

    陈季夜心腹将这件事告诉了负责看管的人，那边的人立马去掀开三人的衣服检查。

    “已核实，后背肋骨处有樱花，大小不一。”

    陈季夜心腹立马将此事告诉他。

    接着，一包毒粉扔了进去。

    但是，那只够一个人使用。

    几人又打了起来，堵上散落的毒粉，有人趴在地上舔了起来。

    “少爷，这个毒这么厉害吗？”

    寻常的毒反应会很激烈，人冲动，但那是老毒民才有的现象。

    新人吸毒，不至于如此。

    但他们的反应，又说明了一切。

    陈季夜又拿起一包毒粉，让里边的人看。

    “第二个，谁得到，这一包毒粉都是他的。”

    屋内被关押起来的人看着陈季夜手中的那包毒粉，绞尽脑汁也想不出又用的信息。

    “他们主动给我送毒，我从来没有见过他们。

    每隔七天，他们会趁我不在家的时候将毒粉藏在空调吹风口里。”

    陈季夜命人将说这条消息的人捉出来。

    “剩下人分开关押，把他给我带上车。”

    

