    天德三年二月二十八，花重平原战事以武朝的大胜而结束。

    人们本以为武朝的大军当休养生息，然后就在天德三年二月二十九，花重平原的十万陆军在德宗皇帝的一道圣旨之下，仅仅用了一天的时间，重新整编为陆军第二军，军长……贺三刀。

    天德三年三月初一，陆军第二军开拔，出祁山走廊，向虞朝腹地而去。

    陈破和魏无病返回武朝，重建第三第四军。

    这其间，从敕勒川而来的关小西，带着六万第一军将士长驱直入夷国，在二月二十二抵达了夷国都城太临。

    夷国的复仇军已经派了出去，太临形同空城，他没有费一兵一卒就占领了太临城俘获了夷国皇帝鄢晗煜。

    关小西留下一个师守着太临城，他带着五个师急奔而去，在阴山关追上了封冼初所部。

    天下人的视线并没有落在这阴山关之战上，而是着眼于花重平原之战——那才是主战场。

    似乎这战斗该结束了？

    “不，对于樊国而言，这才刚刚开始！”

    樊天宁看着他的父亲，当北郡城之战完败、边城袭击和花重平原再败的消息传来之后，他的父亲仿佛在一夕之间老了十岁。

    “这就是你们的本事？边城袭击倒是称得上神来之笔，若是在边城能够将傅小官杀了，哪怕花重平原战败也不可惧。”

    “但现在傅小官却活着，反而是虞问道死了。”

    “虞问道死了，虞朝无主，你们恐怕以为虞朝会像夷国一样乱下去……”

    “我又告诉你们，虞朝和夷国根本不会乱！”

    “他在虞朝的声望太高，恐怕虞朝夷国的百姓听了这消息高兴还来不及。”

    “何况他在金陵肯定还有布局，我想恐怕金陵城……已经被他握在了手里。”

    “父皇，我尊敬的父皇，接下来你要做的是举全国之力，去应对傅小官的怒火。儿臣是宁亲王，封地在云州，现在儿臣可以走了么？”

    樊天宁往云州而去，黯然神伤。

    他没有情报，并不知道他的猜测已然成真。

    天德三年二月二十五，就在花重平原之战拉开序幕的这一天，一支舰队出现在了秦淮河畔。

    白玉莲率领的五万海军陆战队登陆金陵，仅仅用了一炷香的功夫就占领了金陵城——霍淮谨在剑南道的剑门城接到了虞问道的密旨，但他同时遇见了一个人——计云归。

    二人聊了一宿，计云归离去，霍淮谨前往西部边军，节制了西部边军三十万大军，却没有挥兵回援金陵。

    他在西部边军大营呆了下来，等着计云归说的那些消息。

    金陵城的城防原本不弱，可守城军士仅仅是象征性的抵抗了两下，就有人开启了城门，放海军陆战队直接入了城。

    金陵的百姓没有一个人觉得是亡国了，他们只觉得是定安伯回来了。

    定安伯……不，人家后面是圣国公，圣国公回来了，这以后的日子肯定就更好过了。

    ……

    ……

    西山别院。

    尚若水的眼皮子跳的很厉害。

    董康平的视线很平静，只是那脸上的神色却有些萧索。

    “虞朝……败了。”

    哪怕早已猜到了这样的结果，尚若水还是一惊，“他、他杀问道没有？”

    董康平沉默了许久，“元帝……自刎。”

    尚若水眼前一黑，身子往后倒了过去，被董夫人一把扶住，她的脸色煞白，冷汗淋漓，浑身再没有了一丝力气。

    “扶太后去房间里休息吧。”

    面对这样的打击，董康平相信再坚强的女子也难以挺住，其实还有一个消息董康平没有说出来，因为尚若水没问——

    在白玉莲进入观云城踏入皇宫的那一刻，虞白白从内宫的城楼上跳了下去。

    他以身殉国，跳的时候他的身边只有他的皇妹虞书容。

    秦秉中走了过来，坐在了董康平的对面。

    “结束了？”

    董康平微微颔首，“结束了。”

    “能够这么快结束，是天下黎民之幸。”

    “是啊，我本来很是担心这战争波及的范围会极广，”董康平摇了摇头，自嘲一笑，“这小子，在花重平原解决了所有问题。”

    “他的旨意来了？”

    “嗯，”董康平点了点头，“秦老，这田，我又种不成了，明儿我得回京，主持户部的事宜。”

    “这外面是田，一个国家何尝又不是一片田呢？小官说治大国如烹小鲜，道理一样。虞朝要建立起新的秩序，你们还有很多的事要去做。”

    “对了，他对虞朝的政策如何？”

    “还没有提，给我的旨意是暂行按照原来，另外就是燕师道继续为相，统筹虞朝工作，小官他……还没时间去金陵。”

    “他还有什么事？”

    “听说……文帝的尸首，从樊国运到武朝的灵柩里，没有发现文帝的尸首。”

    秦秉中皱起了眉头，文帝不是死在了大雪山下么？

    但既然董康平说文帝的尸首从樊国运往武朝，那显然文帝没有死。

    这究竟是怎么回事？

    这里面还有什么曲折的隐情？

    秦秉中没有去问，而是指了指尚若水的房间，“她……怎么办？”

    “明日我派人送她登船，去武朝。”

    武朝有她的女儿虞问筠，这是而今唯一的安排了。

    “好。”

    次日清晨，宁静的西山别院被一声惊呼打破。

    当董康平和秦秉中来到了尚若水的房间门前时候，见到的是挂在房梁上三尺白绫里的早已冰冷的尸首。

    董康平闭上了眼睛，秦秉中一声叹息。

    他们走入了房间，将尚若水的尸首取下，放在了床上。

    董康平看见了书桌上的一张纸：

    《好事终》

    画梁春尽落香尘。

    擅风情，秉月貌，

    便是败家的根本。

    箕裘颓堕皆从敬，

    家事消亡首罪宁。

    宿孽总因情！

    ……

    两天后，一队马车离开了西山别院，径直去了临江。

    临江有一个私人码头，那地方叫上林洲。

    闲亲王携世子虞弘义在上林洲接待了董康平一行，当日，闲亲王和虞弘义扶着尚太后的灵柩登上了客船。

    客船驶离了码头，董康平看着那栋半新的望江楼，楼上有一副半新的对联：

    望江楼，望江流，望江楼上望江流，江楼千古，江流千古。

    彩云天，彩云间，彩云天上彩云间，云天万年，云间万年。

    夕阳如血，彩云漫天，时过境迁，短短六年，天下大势巨变，有人生有人死，唯有这江流千古，唯有这云间万年。

