    “嗯？你醒了。”

    安迪睁开睡眼，打了个哈欠，好不生疏的伸手拉过有些懵神的谢丽尔，搂进怀里，转脸在她的红chun上亲了下柔声笑道：“你可真是个迷人的妖jing，再睡会吧，我们可是四点才累的睡着了。。。”

    “啊——放手，放开我。。。”

    一声尖叫，剧烈的挣扎，拉着被子从安迪的怀里挣脱开，头发凌乱，俏脸上带着羞怒的用被子裹着自己的身躯，躲到了一旁。

    “你，你怎么进来的。。。该死的，你怎么会出现在我家的？”

    安迪有点懵逼的伸手挠挠头发，有些狐疑的伸手指着自己的鼻子说道：“你问我？”

    “谢特！当然是问你！快说，你怎么进来的。。。”

    看着有点翻脸不认账，恼羞成怒的谢丽尔，安迪翻了个白眼，用右手支撑着脑袋侧身看着被他guan溉了整晚而重新绽放的英伦玫瑰笑道：“拜托！当然是你给我的钥匙啊，是你说让我先摆脱狗仔，再过来的。。。天哪，那个白痴为什么会放着你这么个女神出去找些垃圾呢，你简直太棒了，要知道我们昨晚可是。。。”

    “啊。。。闭嘴，闭嘴！谢特，别说了。。。混蛋！”

    谢丽尔恼羞成怒的用枕头拍打出言调xi她的安迪，开始或许是因为酒醉而有的放zong，但是到了后来，早就醒酒了，可是前所未有的满足和一场场盛大的烟花绽放让她沉浸其中，根本不愿清醒过来。

    背叛，彻底的背叛了。。。

    “好了！谢丽尔。”安迪对于谢丽尔的反应过火有点郁闷，伸手夺过枕头，四目对视，谢丽尔恼羞成怒的眼神慢慢溃散，变得游离躲闪，最后直接侧头不敢和安迪继续对视，变得沉默起来。

    “我们被彼此的气味吸引，我们大家都不傻，不是吗？我们度过了一个令人难以忘怀的时光，我还是那句话，你是个好女孩，不值得为了一个人渣继续折磨自己。。。”安迪坐起身来，伸手轻抚谢丽尔的头发，看到她没有了强烈的反应，慢慢的伸手把她揽进怀里。

    “男人没有一个是好东西！都是人渣！”谢丽尔泪水再次无法克制的流了下来，嘴里碎碎念着，本以为报复了会让心里畅快，但是真实的情况却是担心害怕，后悔和纠结，她知道有些事情一旦发生了就无法回头了。

    昨晚她确确实实，无论是从身体和心灵上都背叛了，她全身心的投入到了安迪史密斯给她带来的满足中，从来没有的满足。

    安迪耸耸肩，有些轻佻的回应道：“谢谢夸奖。“

    谢丽尔一把推开安迪，脸上已经完全哭花的妆容让她依然不失魅力，咬牙切齿的怒瞪着安迪说道：“你就是这样对待自己的偶像吗？”

    “当然，每个粉丝的最终心愿不就是和偶像发生点什么吗？你昨晚不知道有多热情，我怎么可能克制的住，再说屮偶像，一直都是我完成世界传奇进度的主线任务。。。”

    安迪一脸轻松自得的重新躺会创上，转头笑着看向谢丽尔说道：“再说，我带给你的是那个白痴永远无法带给你的满足，天哪，在夜店卫生间里，。。。那一霎那，我就知道，你的白痴丈夫是个缩xiao版的，看来那个女孩对媒体说的不是谎话，真的并不大。。。或许外面的那些女人会愿意恭维他吧，能让他找到点自信！”

    谢丽尔杏眼圆睁，咬着chun角，双拳紧攥的听着安迪调侃讥讽着她的丈夫，一次次提醒着她的不忠和丈夫的丑闻。

    “你真是个混蛋！滚，从我的房间里滚出去。。。”谢丽尔终于出言驱赶安迪。

    安迪坏笑着正想说什么的时候，不知道放在那里的两人的手机都响了起来。

    两人先是微微一愣，然后就是同时翻身下创，开始翻找自己的手机，拿着手机，彼此看着两人不着寸lv的身体，谢丽尔先是瞪大了眼睛咽了口kou水后，猛地转身拿着手机进了浴室，接起了经纪人的电话。

    而安迪撇了下嘴，为自己的做贼心虚有点懊恼，看到来电显示，躺回创上，接了起来。

    “老板，你现在在哪里？天哪，你别告诉我你和谢丽尔在一起。。。”

    安迪猛地皱紧眉头，听到电话里托里布莱克有些慌乱的声调问道：“怎么了？出什么事了？”

    “有报纸刊登了头版头条，是你在夜店里和谢丽尔科尔的亲昵畅饮的照片，还说你们先后离开了夜店，很可能是去幽会了。。。”

    一听这话，安迪立刻从创上下来，快步跑出卧室，从客厅的地上拿起背包，把背包里拿出一套运动装，开始穿了起来，对小助理说道：“跟酒店管家说，准备好早餐，我晨练结束后就要吃。”

    小助理一听大魔王这话，她就知道，昨晚大魔王真的吃了谢丽尔，听着忙音，挂断电话，坐在客厅的沙发上，看着另一部手机，等待着坏皇后的电话。

    浴室的门打开，穿着一件浴袍，俏脸苍白，嘴chun有点抖动，表情惊慌的谢丽尔有些乱了方寸的看着穿衣服的安迪，走到窗边要打开窗帘。

    “别碰窗帘，等我走了，你8点再拉开窗帘，我会先出现在媒体前，我只是你的歌迷，在夜店里碰到，一起喝了几杯，剩下的你自己看着说。。。

    还有，跟那个白痴离婚吧，他是不会改掉偷吃的毛病的，你比我清楚这点。。。

    这是我的电话，我们电话联系，还有不要相信任何人，包括你的经纪人，看好自己的手机，谨防媒体窃听。。。。。。”

    已经换好了黑色运动装，穿好跑鞋，带上了兜帽，背上背包的安迪也不管傻站着的谢丽尔听没听明白，就打开公寓大门，左右看了看，闪身出门，关门后冲进了楼梯口，扬长而去。

    “这间公寓没有曝光。。。”谢丽尔听到门被关上的刹那才傻傻的说道。

    上午8点15分左右，谢丽尔看着墙上的钟表，头发没有梳理，不过脸上花了妆容已经洗掉，身上穿着一件睡袍，走到窗前，拉开了窗帘，入眼的就是她这间所谓没有曝光的公寓对面楼顶上，一整排的高倍镜头的照相机把她惊愕，慌乱，整理头发的所有表情全部记录了下来。

    谢丽尔急忙拉上窗帘，挡住对面的拍照，不由的面露苦笑，心中确实有点庆幸，对于安迪的果决产生了一丝佩服的同时也有点气愤，自己这是怎么了，怎么碰上的全是人渣。。。

    平安回到四季酒店的安迪，一进门就进了浴室，冲洗掉身上的汗水和一身的谢丽尔气息和残留的异味。

    餐桌上，安迪翻了个白眼，有些无奈的看着对面正满脸幽怨，眼中充满失落的小助理，没好气的说道：“我喝醉了。。。”

    托里布莱克低头吃饭，沉默了一会儿后说道：“一会儿我们就去达沃斯吗？”

    “嗯，吃完早餐就收拾一下吧。。。”安迪点点头，没有在多说什么，也不需要再说什么。

    当安迪一行人走出四季酒店大门时，就被蜂拥而至的狗仔，记者围了个水泄不通，酒店的安保也急忙冲过来帮助保镖们隔离张牙舞爪的狗仔们。

    “安迪，有人看到你和谢丽尔。。。”

    “夜店幽会的事情你有什么要说的吗？”

    “你对破坏别人的婚姻有什么要说的。。。”

    “听说你们大战了一整晚。。。”

    。。。。。。

    各种乱七八糟的问题让安迪烦不胜烦，冷声喝道：“我只说一遍，如果你们敢胡说八道，乱编故事，你们会收到律师函！”

    安迪开口回应，让现场暂时的安静了下来，虽然都知道这位年轻的亿万富豪不是开玩笑，但是对于这种威胁，伦敦的媒体狗仔们一点都不会放在心上，他们有的是办法让律师们抓不到漏洞，怕的就是安迪一句都不回应。