    第484章我主沉浮！（142）

    如果有人喜欢看古装剧，尤其是那种古代君王的故事，必然不会对【狸猫换太子】感觉到陌生。

    比如宁颜读初中那会儿，

    曾经看过一部《少年包青天》，就对里面古代帝王的这种手段印象深刻！

    对于金陵而言，

    毫无疑问，曹胜利就是真正的土皇帝，而且，还是最为厉害的那一个！

    最为关键的是，

    他对这种手段的使用，也更加炉火纯青！

    最初的时候，

    所有人都以为曹爽是高慧慧生的，是曹胜利的亲生女儿，殊不知，这是早年曹胜利和高慧慧合谋之后，偷偷领养的一个女儿！

    后来，

    曹胜利死后，很多人都自以为是的认为自己已经掌握了所有真相，可事实证明，哪怕曹胜利已经死了，却依旧还是把他们所有人都给耍的团团转！

    不但曹爽不是曹胜利的亲女儿，曹无庸也不是，他是当初高慧慧为了报复曹胜利，出轨生下的孩子，

    至于曹龙和曹建伟就更加厉害了，一位是金陵有名的曹家大少，一位是很多人寻觅了很久的曹胜利的【私生子】，可最后发现，

    他们两个居然都只不过是曹胜利为了保护曹清影而精心准备的一个障眼法！

    真相只有一个，

    从头到尾，曹胜利的那个所谓的【私生子】，其实就在所有人眼前，只不过，在此之前，从来都没有任何人往曹清影身上考虑罢了！

    “所有人都知道，曹爽是我的女人，”

    宁颜扫视一圈，冲众人笑眯眯问道：“可是，你们怕不是忘了，当初，是我把曹龙打的血头血脸，为什么曹爽轻而易举的就直接轻飘飘的揭过去了？”

    “当真只是因为我，曹爽就可以完全疯狂到，为了我，连他自己的亲生儿子都不管不顾了吗？”

    “如果这还不够直接，那么，你们想过没有，后来，曹龙突然死了，金陵一直疯传，是我派人杀了曹龙！”

    “当然，当时最大的嫌疑人，其实是沈万山！”

    “但，无论如何，曹龙的死，我跟沈万山的嫌疑最大！”

    “既如此，那么问题来了，”

    宁颜微笑着说道：“还是那句话，如果曹龙真的是曹爽的亲儿子，她还会继续对我这个极有可能杀死她儿子的男人死心塌地吗？她难道就不怕万一我真的是害死曹龙的凶手吗？”

    “似乎从来都没人深入考虑过这个问题是吗？”

    “我可以非常清楚的告诉诸位，曹爽之所以一直跟我在一起，就是因为，从一开始，曹龙就跟她没有任何血缘关系！”

    “甚至，由于曹龙的无恶不作，曹爽本就看他非常不顺眼！”

    “真相？你们以为你们找到了真相，殊不知，其实真相一直都在你们所有人眼前，只不过，你们从来都不曾发现罢了！”

    大隐隐于市，

    阴谋诡计的极限，其实就是【阳谋】，如曹胜利就那般光明正大的把曹清影这个唯一的女儿养在自己身边！

    再比如现在，

    其实从一开始，宁颜之所以会那般看不上苏鹏举，并且几乎对董半城一系列的小动作完全无动于衷，就是因为宁颜早都已经知道了所有真相！

    准确的说，

    曹胜利死后，曹爽就已经把所有的秘密，尤其是曹清影的身世告诉了宁颜！

    这也是为什么之前曹清影突然开始发疯的时候，曹爽欲言又止，却最终又被宁颜给阻止的主要原因！

    在【真相】没有浮现出水面之前，那些真相就一直隐藏在所有人身边，可此时随着宁颜点破挑明所有关联，

    往事一幕幕，就重新出现在了所有人的脑海，然后精光一闪，瞬间明白了所有真相，甚至对所有事情的来龙去脉，都了然于胸！

    可惜，

    这种后知后觉，真的已经太迟了！

    正如此时，

    原本智珠在握的苏鹏举，此时已经死死的握紧了拳头，满脸都是苍白！

    宁颜看着苏鹏举，满脸戏虐说道：“苏总，现在怎么说？你刚刚不是挺能说的吗？来，继续，千万别客气！”

    “说！”

    “你踏马倒是继续说一个我看看啊！”

    苏鹏举半个字都说不出来！

    董半城面沉如水，厉声道：“我之前问过你，这件事稳不稳，你告诉我说十拿九稳！这就是你说的十拿九稳？稳你大爷！”

    苏鹏举张嘴欲言，“董少，你听我解释……”

    话还没有说完，

    董半城便直接打断插话道：“不用说了！废物没资格跟我对话！”

    这时，

    宁颜却漫不经心插话道：“董少，你明明姓董，怎么就这么不懂事呢？事已至此，难道你还不明白苏总的良苦用心吗？”

    “你怕不是忘了，苏总手里原本持有曹氏集团10％的股份，却非常无私的直接转让给了我，而且，一分钱都没拿！”

    “现在，苏总又带着一个假的私生子，亲自把董少给带进了坑里！”

    宁颜一本正经说道：“这叫什么？这才是真正的【身在曹营心在汉】呐！还愣着干什么？鼓掌！呱唧呱唧！”

    赵八两与李半斤对视一眼，齐齐踏前一步，“呱唧？”

    “呱唧！”

    “呱唧呱唧！”

    董半城：“？？？”

    苏鹏举：“？？？”

    “你放屁！”苏鹏举咬牙切齿说道：“宁颜，你含血喷人！我根本就没打算要陷害董少！是你强取豪夺，把我手中的股份抢走的！”

    宁颜笑眯眯说道：“重要吗？过程真的不重要，重要的是结果！”

    “结果就是，苏总一顿操作猛如虎，把董水井给带进沟里，并且为我带来了数之不尽实际的好处！”

    “如果我没记错的话，董水井，你刚刚说什么？你要左手万山集团，右手曹氏集团？”

    “既如此，那么现在，我个人非常荣幸的通知你，在苏总的神助攻之下，”

    “我宁颜，已经正式成为曹氏集团大股东！”

    “高慧慧手里那30％在我手里，苏总的10％也在我手里！”

    宁颜满脸玩味说道：“你看，我已经持股40％！”

    曹爽插话道：“我手里有10％，只要宁颜有需要，我随时可以转让给他！”

    曹清影不甘示弱接话道：“我手里的40％，同样也可以给宁颜！”

    宁颜耸了耸肩，冲董半城两手一摊，“董少，你看，这样算起来的话，我已经随时可以调动曹氏集团90％的股份！你输了！”

    (本章完)

