    “啊，怎么办怎么办，温尘又该笑话我了。”江离暖扶着额，一脸的生无可恋。

    不过她刚才的声音有那么大吗，或许温尘都没有听见也说不定啊。

    江离暖怀有侥幸心理地拍了下手，正想着自己到底该怎么办要不要自己出去拿的时候，浴室的门却被叩响了。

    江离暖心里一紧，身子瞬间一僵。

    只听温尘含笑的声音自门外传来：“洗好了吗？我把衣服放在门口，你过来拿。”

    江离暖哭丧着脸，过了好几秒钟才开口应了一声。

    温尘宠溺地看了一眼浴室门，把衣服放在门口的柜子上，这才缓步走出了主卧。

    江离暖长长地叹了口气，不由吐槽起温尘的耳力怎么这么好。

    她小心翼翼地挪到门口，确定温尘已经出去之后，这才缓缓打开了浴室的门，摸索到了温尘拿来的衣服，小手一抓，动作迅速地关紧了门。

    “丢死人丢死人了！”江离暖捂着脸，羞愤不已。

    自此之后，江离暖再也不敢跟温尘玩这种角色扮演了，因为实在是各种坑啊。

    唐越作为知名导演，复出后的首部电影自然很受媒体及网友们的关注，尤其在得知男女主演早就已经定下来的时候，各大媒体更是争先报道。

    网友们也在猜测唐越的男女主演会是谁。

    而温尘的母亲程悦不知道从哪听来的消息，知道江离暖可能要出演该电影的女主角以后，特别激动地给江离暖打来了电话。

    可能是因为两个人的名字巧合地有一个谐音，程悦一直都很喜欢唐越的导演的电影。

    面对程悦热情的询问，江离暖无法隐瞒，也没有什么好隐瞒的：“阿姨从哪听说的啊？”

    程悦一听，甚是得意地说道：“微博上啊，大家都在议论筛选，恰巧你这段时间又一直没有什么活动，所以网友们都赞成女主角是你！”

    闻言，江离暖微微抽了抽嘴角，情不自禁地为网友们的智商和推理点了个赞。

    程悦继续问道：“小暖啊，你跟阿姨说，是不是真的啊？”

    江离暖失笑地点头，“是，不过阿姨您自己知道就好，毕竟制片人和剧组方面还没有正式公布，咱要给大家留一个悬念。”

    闻言，程悦眉开眼笑地拍了拍手，说道：“好好好，我就知道没有错，不瞒你说啊，这段时间网上一直没有你的什么具体消息，阿姨真的怕你难受会想不开，想过去陪陪你，又怕你想起来往事，不过听温尘说你最近很好，阿姨也就放心了。”

    江离暖心里微微泛酸，又因为这番话心底变得格外柔软，她笑了笑，诚挚地说道：“谢谢阿姨，我很好，让您担心了。”

    程悦眉间隐有伤感地说道：“我一直很想有个女儿，可惜……”

    她顿了顿，声音忽地变得欢快起来：“不知道为什么，我看见你就觉得格外亲切，小暖，你要是不介意，可以先叫我一声妈吗？”话到最后，她声音里含了几分期待。

    江离暖很轻易地就捕捉到了那个“先”字，她当然知道程悦话里的意思，虽然觉得有些不好意思，可是面对程悦，这个总会让她联想到自己母亲的女人，她不忍拒绝。

    江离暖抿了抿唇，终于在程悦的期待里，轻声喊道：“妈。”

    “哎！”程悦笑了起来，“好孩子！”

    聊了几句家常，程悦的话题最后又重新转移到了唐越的新电影上：“小暖知道男主角是谁吗？”

    听着这饱含好奇的声音，江离暖想了想，故意地卖了个关子，说道：“这个人，您认识。”

    程悦微微皱眉思索，“我认识？”

    她是家庭主妇，平时就靠着养养花，追追剧，上上网打发时间，要说认识的男演员，那可真是不计其数。

    随口说了几个都被打了叉号，程悦略带沮丧地挥了挥手说道：“我是真猜不出来。”

    江离暖笑了笑，说道：“我觉得这个男主角，对您来说是个超大的惊喜，应该，放在最后揭晓。”

    程悦哑然失笑，最后妥协地说道：“好吧，我也很期待。”

    晚上吃饭的时候，江离暖特地和温尘提到了今天程悦打电话的事情，她戏谑地看着温尘说道：“你说阿姨要是知道男主角是你出演，会不会激动地睡不着觉啊？”

    温尘看着她，意味深长地笑了笑，说道：“这个我不清楚，不过，有件事情，我倒是知道。”

    江离暖皱了皱眉，好奇地问道：“什么事？”

    温尘缓缓收回目光，故意拉长语调说道：“听说，某人今天改口了。”

    江离暖：……

    她低头匆匆吃了两口饭，扔下筷子起身说道：“我吃饱了，我去背台词。”

    说完，看都不敢去看温尘，就急急忙忙跑回了卧房。

    温尘嘴角噙笑地看着她的背影，想着一会要做点什么夜宵才好填补某人还没有真正吃饱的肚子。

    新电影开拍之前，江离暖特地见了一面夏末。

    彼时的夏末，目光有神脸色红润，似乎已经从之前流产的阴影里走了出来。

    她给江离暖泡了一杯咖啡，笑着说道：“听说你接了唐越导演的新电影。”

    江离暖看着她，缓缓点了点头，说道：“看见你好起来，我就放心了。”

    夏末身子微微一僵，随即笑了笑，有些苍凉地说道：“不好能怎么样，总不能一直装疯卖傻下去吧。”

    虽然觉得不是该提这种事情的时候，可江离暖还是继续说道：“我知道你不说并不代表你不难受，说实话，我也很难接受。你也知道我的事情了吧，前段时间网上都炸开锅了。初来江家的时候，我一直觉得你们的爱情真的很美好，所以我一直坚信真爱是存在的，哪怕到现在我也相信。”

    她顿了顿，伸手握了握夏末的双手，鼓励地说道：“做人要往前看，你不能一直沉浸在过去的伤痛里，你的人生还很长。”

    夏末抿了抿唇，良久才沉声说道：“可是我的孩子，再也不可能回来了。他还那么小，连看一眼这个世界的机会都没有……”

    江离暖微微哽咽，而后安慰道：“表姐，你有没有想过，如果这个孩子还在，他会怎么样？”

