    精灵大贤者，罗罗多亚。

    两百年前，带领精灵海军直面深海魔物。如今依旧健在的传奇人物。

    毕竟两百年的岁月，对于精灵这种长寿种来说，并非那么漫长。

    玩家们默默点头，记下了这一点。

    这应该是这个世界最强的存在，得留意一下。

    用陈余他们带来的金块在公会换取了一些钱币后，玩家一行人来到了一家最近的旅店调整、休息。

    经过昨晚一夜的奔袭，即便是李长河这种高体魄玩家也感受到疲惫，得休息一会。顺带整理资料。

    陈余说：“目前可以确定，这个世界和小叶所描述的相差甚远。比如那位精灵大贤者罗罗多亚，小叶根本就没有听到过。”

    一旁的小叶开口道：“而且...我的家乡根本没有海军啊。”

    “你的意思是指，这里不是你的家乡？”李长河问道：“进化游戏送错地了？”

    “不清楚，我的家乡的确是在一座岛屿上。但很多细节都对不上。”小叶挠头说：“罗罗多亚也的确是我们家乡的语言中，‘希望’的意思。”

    说道这时，小叶低叹一声。

    “那就是...”玩家们心里一动，却没有继续说出什么。

    既然语言相通，那这个世界大概率就是小叶的家乡。但很多细节，甚至连地名和习惯都不一样。那就代表已经渡过了很久的时间跨度。好比大唐的河洛音与现代的普通话。

    或许，小叶已经离开这个世界太久了。

    已经久到，这个世界的人类语言改变，久到精灵们武装自己组织了海军，久到一切是这么的陌生。

    可能已经渡过上千年，甚至更久的岁月。

    据说精灵们的寿命很长，五百岁才算是进入壮年。但在这漫长的时间长河中，小叶的那些亲友们是否还活着真是两说。

    于是，玩家们果断的转移了话题。

    明明对于小叶来说才离开家乡半年而已，却已经是物是人非。

    要是李长河一觉醒来，发现已经回到数十年后，丫头、盒子和老爹他们都已经不再。想想都可怕。

    “咳，那么第二个问题是老李在进入任务时听到的求救声。”何峰说：“不出意外，应该和我们的第二任务目标有关。”

    “能够在玩家进入剧情世界时进行沟通，那层次估计很高啊。”陈余分析说：“比如我们在大唐时见到的血河，这种存在便可以在准备空间进行些许干预。”

    李长河点头，当时血河的巨大身影一闪过。要是任由血河那厮进行干预，李长河估计已经被抓过去做成手办了。

    “而这种存在，却在发出求救。而且你们都没有听到。”李长河说：“如果发声者是精灵神树的话，小叶才应该听到才是。”

    根据官方的情报，各界的精灵神树都是神性生物，精灵们便是在它的庇护下茁壮成长、发展。

    而小叶便是少有的神树护卫者血脉，有着沟通神树以及其他植物的能力。

    如果求救者是神树，小叶怎么说也比李长河这个人类要有资格听到。

    “也就说，有第二个神性生物？”何峰皱眉：“可为什么我们没有听到？”

    “两种可能。”陈余分析说：“李八拥有我们所不曾拥有的某种物品。某些存在会以那些物品为坐标，和玩家进行沟通。这一点我们官方倒是有过案例，曾有一位同事在任务中获得一枚秘宝级的钉子后。听到了某个存在的呼唤。”

    “这个我知道，那枚钉子是那个世界中的圣遗物。”江山接口道：“在获得圣遗物后，那位同事便取得了和对方交流的能力。当然，很不方便，声音断断续续的。”

    “遗物？”

    李长河琢磨了一会，问道：“那第二种可能呢？”

    “那便是你最近苦恼的那位信仰了。”陈余扫了他一眼：“或许是在你传送进入剧情世界时，在那空间夹缝中，接收到了祂的讯息。毕竟，自从那之后，你便再也没有收到过任何信息不是吗？”

    “信仰啊。”李长河摸了摸下巴：“让我救他...可我没有感觉到任何强制命令啊。神赐芒草应该会让我成为对方的狂信徒，我这像是狂信徒的样子吗？”

    “谁知道呢，你是在绝境意志的情况下使用的神赐芒草。没准信仰的不完全。”陈余摊手。

    “不愧是你老李，信仰都信不完全。”何峰调侃了一句说：“总之，这一点先记着。本次任务视为有两只神性生物存在好了。”

    “有道理。希望他们没有恶意。”江山点头。

    由于担心小叶遭遇可能有的暗杀，江山给几人丢出了几根蜘蛛丝。

    给小叶手臂上也绑了一根，必要时随时进行替换战斗。只要身上依附着蛛丝，江山便能将两者进行对调。

    “所以说，你是从哪里吐出来的蛛丝？”李长河围着江山转了两圈：“该不会像蜘蛛那般从...”

    江山伸出手指，一根蛛丝从指尖伸出：“放心，干净！”

    几人聊几句后，便休息了。

    ...

    李长河一觉醒来已经到了傍晚，街道上车水马龙的很是热闹。

    而公会的人也已经跑过来找到了何峰他们，说是已经找到卖家了，今晚能登船出发。

    早一步醒来的何峰已经去看过船只了。

    “冒险者小队呢？有多少小队参与了护送任务？”李长河打着哈欠问道，每次进入任务生物钟都乱的厉害。

    “三支小队，都是黄金级别的。其中一支会登上我们的战船，另外的两支会随着另一艘战船跟在我们后面。”何峰回应：“他们原先就在筹备调查组，我们算是一副催化剂。真是让他们白嫖到了。”

    公会本来就以丰厚的酬金雇佣冒险者组成调查团，而李长河此次发布的任务目的地也是精灵岛。

    那些冒险者估计会拿到两份酬金，真是白嫖到了。

    “无所谓了，这钱也别的世界也用不了。”李长河拧了拧脖子说：“多一份战力也算好事，总感觉每次坐船都没啥好事。”

