    听到陈凡的威胁。

    狐九光登时一滞，尾巴再次耷拉下来。

    对于狐九光这等，从小被族群驱逐，之后又加入了魔门的妖物来说，为了活下来，也是经历了许多坎坷的。

    不管其他人如何，他是将自己的性命摆在第一位的。

    狐九光一脸的郁闷，心中有着无限的不甘，可是一切相较自己的生命，却有不算什么。

    这就是心境的不同了。

    有些人，哪怕实力连宗师都不是，可也不会签下这等契约。

    可是狐九光，甚至能够击杀长生，实力恐怖，可是在其看来自由也远没有自己的生命来的重要！

    狐九光看着陈凡拿着的“御神之契”，在陈凡的威胁下，也是没有太多的犹豫便选择了签订。

    陈凡杀气毫不掩饰，不签就是死，而狐九光不想死。

    二人很快签订了“御神之契”，陈凡也是拥有了第二个从者！

    而狐九光其人却是从里到外，从灵魂到肉体都是彻底忠诚于了陈凡。

    只不过一张契约，二人关系便发生了翻天覆地的变化。

    “主人！”

    狐九光伸出舌头，热切地盯着陈凡。

    看着这小狐狸灼热的目光，陈凡想到其之前那副模样，却是心中难免有些恶寒。

    这家伙虽然人身生的美艳动人，但却是个雄性，难免会给陈凡不自在的感受。

    好在这家伙现在只是一副普通宠物的模样，只要不联想其人形状态，心态上也能够接受不少。

    陈凡也是召出源珠，为其简单疗伤，而后也是问道：

    “我注意到你的尾巴少了一条，莫非……你有九条命，每死去一次，都会少一条尾巴！”

    小狐狸八条尾巴全都疯狂摇动，对陈凡异常热切，答道：

    “是也不是，这乃是属于我的天赋神通，尾巴的确可以替命，可是却也要舍弃原来的躯壳，重新修行……”

    “若是我在这种状态再被杀，就没办法替命了。所以轻易我不会催动这等状态，因为太过危险。而且想要恢复原来的实力，也要不知道多少时间……”

    陈凡也是点了点头。

    虽然限制不小，但这天赋神通，已经足够逆天了。

    不过，这狐狸能有天赋神通这种东西，也足以说明其不是普通狐妖。

    只不过既然是天赋神通，自然就没办法教授或者学习了，陈凡心中也是有了不少的遗憾。

    “你们族群的妖兽，莫非都拥有这等神通么？”陈凡也是心中好奇。

    狐九光却是摇动着狐狸脑袋，双眼却是闪过一抹异样：

    “我乃是天狐一脉的变种，九尾天狐，是列在山海榜上的强大神兽，我的普通同族可没我这么厉害！”

    其人言语间却是充满了对同族的不屑，以及自己的傲气。

    看来过去的经历让其对其同族很是不满。

    陈凡也是不由得挑眉：“山海榜是什么？”

    狐九光却是连忙恭敬解释。

    原来山海榜是一种特殊的种族天赋排名榜单。

    榜单的每一位，都是拥有着逆天神通或者强大力量的种群或者个体。

    有很多都是传说中的种族，像是远古四大神族就排在前几位上。

    只不过现世却已经很少见到。

    甚至是否存在也都不一定。

    据狐九光所言，九尾天狐被排在榜单第五十六位，已经是一种极端强大的妖兽，狐九光本狐都没有见过第二头的九尾天狐！

    看上去山海榜排在第五十六不算什么。

    可要知道，这不是当世存在族群的榜单，从上古到现在不知道多少万年，多少种族留下痕迹，九尾天狐依旧能排在五十六也是相当强大的！

    而拥有如此逆天天赋的九尾天狐，也只能排在五十六位，更在其前面的妖兽有多恐怖，简直无法想象了。

    陈凡突地想起了什么：“之前你们曾派出袭击玄金脉的，所谓‘掠夺者’可在这山海榜之内？”

    狐九光一愣，而后表情凝重道：

    “若是真正的掠夺者，的确排在山海榜之上，而且是能排进前二十的恐怖生灵，九尾天狐是断然比不了的……”

    陈凡一怔却是不由得挑眉：“你是说我之前杀的那一头，不是真正的掠夺者？”

    狐九光郑重点头：“那头掠夺者是一头魔化生物，只懂得杀戮，不具备太高的智慧，完全发挥不了掠夺者的强大。”

    “否则一头十重中期的掠夺者，即使主人你能杀死，也绝不可能这么容易……”

    陈凡皱紧眉头：“你说……魔化生物？”

    狐九光点头：“这掠夺者和其他魔人一般，都是被魔神残渣感染的存在！”

    陈凡挑眉，所谓魔人指的应该便是那一头头祟魔了！

    陈凡舔了舔嘴唇。

    也是趁机询问此狐来到珈蓝国的确切任务和计划。

    狐九光身为堂堂通天魔门四魔星，能够比肩长生的绝世大妖，来到这等弹丸小国，自然不可能单纯只是为了这玄金脉！

    玄金脉后续矿藏源源不断，价值虽高，可是开采却是一个大问题。

    一时的出产，根本没有什么意义。

    就算已经挖出的矿藏全都被抢走，也值不了太多的钱。

    “这次计划，是我通天魔门与恨天魔教联合进行的一次行动，为了寻找藏在珈蓝国之中的一个特殊物品，我不过是马前卒罢了，我通天魔门和恨天魔教都有更厉害高手在背后坐镇……”

    狐九光一五一十时回答陈凡。

    通天魔门和恨天魔教两大魔门他也是听过的，虽然不比元魔宗，可也是能列在大陆十大魔宗的恐怖势力。

    只不过此时两大魔门放在一块，两个名字对比，就会让人不得不想这二者莫不是有什么冲突，这两者合作也是让人感到稀奇。

    而陈凡的脸色也是再没有了刚才的淡定：“你说……两大魔门都派出了长生高手？”

    珈蓝国这么个小地方，能来通天魔门四魔星就已经是了不得的事情了，还有其他长生，即使陈凡也是没半点能够相对的底气。

    狐九光却是连忙道：

    “主人不用担心，两大魔门的长生此时并未至珈蓝国内！毕竟长生乃是摘下道果，走出自己之道的人。若是出现在珈蓝国，目标太大，一定会被剑宗的人注意到……”

