    又有记者道！”梁朱生，你知道发表不实报道的后果吗？这会让你的履历抹黑，可能会从此断送你在新闻界的前程！”

    梁东平道：“我承认，我过去太在乎我的工作，而且有人给我暗示，只要我按照他的话去做，他会给我特殊照顾，我很快就可以担任报社的总编。

    “反正是撕破脸皮了，梁东平横下一条心，今儿豁出去了。

    现场一片哗然，此时又有人问道：“梁先生，据我说知，你和这位这位张主任发生过矛盾，而且你在东南日报社的门口用车将他撞倒，不知是不是有这件事？”

    梁东平被问得愣住了，还是张扬站了出来，他笑道：“这位记者同志，请你说得清楚一些，梁先生用什么车把我撞倒的？”

    那记者道：“自行车！”

    现场轰然大笑起来。

    张扬也笑了，他站起身，绕过发言台，向前走了两步：“大家看看，我像不像一个自行车就能撞到的人？”张大官人体魄健壮，梁东平身材瘦弱，文质彬彬，长眼睛的人都能看得出来。

    那名记者继续发问道：“据我所知，当时你被撞倒的时候很多人都看到了，而且有**一起把你送到了白沙区人民医院。”

    张扬还是笑眯眯的，不过心里已经明白，这记者十有**是李同育派来的。

    张扬道：“还有什么问题，你一起问完！”

    那名记者道：“梁先生，你下午才从白沙区**分局出来吧请问你去分局干什么？是不是因为撞伤张主任的事情而被叫去协助调查，什么事情这么严重？听说张主任因为被你撞中下体，而导致绝育，请问这件事是否属实！”

    梁东平不知该怎么回答了，求助的看着张扬。

    张大官人手指那名记者道：“你爹才绝育呢！”

    所有人都愣了，这货也太嚣张了，当着这么多的记者居然发飙骂人那名记者被骂得脸通红不等他开口反击，张扬道：“你哪个单位的？当着这么多的新闻媒体，你这是人身攻击，你说谁绝育呢？你爹才绝育呢！”

    “你怎么骂人呢？”

    张扬道：“骂你，我还打你呢有你这种无良记者吗？我健健康康的，无论生理还是心理不知有多正常，你居然恶毒攻击我我还没结婚呢，你知道说这种话对我的伤害有多大？你这是人身攻击我要起诉你诽谤！”

    “我是……听说……”那名记者被张大官人的气势给吓住了。

    “没有事实依据就别在这儿放屁，大家伙别怪我在这儿骂人，我一大小伙子，他当着这么多媒体记者说我绝育，你说这货是不是该打？这种问题，你怎么不回家去问你爹去？”

    那记者被张扬骂的满脸通红，他咳嗽了一声，还想提问。

    张扬道：“我奉劝在座的各位记者，做新闻，不要仅仅考虑到如何吸引别人的眼球，要尊重事实……切都要以事实为依据，捕风捉影的事儿不要乱说！”

    当晚省台就播出了一个特别节目《一篇报道拷问记者的良心！》……东南日报社社长李同育静静了坐在电视机前，观看着新闻，当他听完梁东平的那篇致歉声明书，拿起遥控关上了电视，梁东平比他想象中骨头更软，在张扬的恐吓下，他彻底放弃了当初的坚持，现在已经完全倒向了张扬的阵营。

    这样一来接下来的报道已经没有发表的必要，李同育发现自己忽视了梁东平的作用，虽然报道是在他的暗示下写的，可撰写人是梁东平，张扬让梁东平出面否认这篇报道还是很有说服力的，这括叫釜底抽薪，李同育点燃一支香烟，他实在想不透梁东平怎么改变的这么彻底，这厮也太让他失望了。

    手机铃声打断了他的沉思，李同育拿起电话：“喂！”

    “同育，是我！”

    “宋怀明！”李同育的声音低沉无比。

    宋怀明道：“如果可能，我希望和你见上一面。”

    李同育道：“有那必要吗？”

    宋怀明道：“有！”

    “好吧，明天上午十点我去省长办公室拜访你！”

    宋怀明没想到他会答应的这么爽快，轻声道：“好，我一定准时恭候你的大驾！”

    宋怀明打电话的时候，张扬正在他的家里，来到东江，张扬第一个拜访的并不是宋怀明，因为宋怀明是他的未来岳父，所以东南日报桶出的这件事宋怀明不适合插手，虽然李同育针对张扬的根本原因是想报复宋怀明，张扬有自己的方法，也有自己的手段，虽然不够光明磊落，可最终他一样达到了想要的效果。

    张扬在梁东平公开道歉之后才来宋怀明的家甲拜访，送上的礼物地是茶叶。

    和楚嫣然重新定下婚约之后，无论在宋怀明还是柳玉莹的眼中，张扬就是自家人，柳玉莹亲自下厨做了几样小菜，让他们翁婿两人喝上几杯。

    张扬并不知道宋怀明给李同育打电话的事情，恭恭敬敬陪着宋怀明喝了两杯酒之后。

    宋怀明道：“东南日报的事情处理得不错！”

    在张扬的印象中，宋怀明还从来没有这样夸过自己，他笑道：“麻烦是我惹出来的，我当然要负责任。”

    宋怀明道：“以后做事还是尽量低调，不要被一些别有用心的人抓住机会。”宋怀明并没有责怪张扬。

    张扬笑了笑：“吃一堑长一智，以后我会小心。”

    宋怀明端起酒杯和他碰了碰，喝了一口，看似漫不经心道：“听说你住院了，身体没问题吧？”

    张大官人当然不会认为未来岳父大人无意中才这么问，宋怀明平时说话虽然不多，可他从不说无关紧要的废话，肯定是他听到了什么风言风语，看来李同育十有**把自己精子存活率为零的事情给散播出去了，张扬对此也无可奈何，他也想好了，明天就办出院手续，然后再复查一次，这次一定要让结果显示存活率百分之百，不然以后怎么抬头见人。张扬笑道：“宋叔叔，外面的那些风言风语你也相信？”

    宋怀明笑了笑，他当然不好接着问下去，不过看张扬这小子龙精虎猛的样子应该不会有什么生理缺陷，再说了他本身就是个神医，即便是有什么毛病自己也一定能够治好。

    张扬岔开话题道：“宋叔叔，最近和嫣然联系过吗？”

    提起嫣然，宋怀明不由得露出了会心的笑容：“她打过两次电话！”在过去，女儿主动给自己打电话是根本无法想象的，而这一切要感谢他的岳父楚镇南，想起前段时间在静海发生的事情，宋怀明不由得又想到了李同育，他并不害怕李同育什么，可是李同育最近的表现几近疯狂，他在不惜一切代价损害自己身边的人，在静海，想要破坏他和女儿之间刚刚修复的父女关系，新近又利用新闻报道攻势针对张扬，宋怀明意识到自己必须要尽快制止他的疯狂行径，不可以让他继续伤害自己的身边人。

    张扬道：“财团遇到了一些问题，嫣然可能还要在美国呆一段时间。”

    宋怀明笑了笑：“希望她尽快把事情处理好，我向她建议，其实现在国内的发展机会也有很多，应该考虑回国内发展。”

    张扬微笑道：“她生意上的事情我不过问，我也不懂，没有发言权。”

    宋怀明呵呵笑了起来。

    柳玉莹抱着儿子宋庚新走了过来，饶有兴趣道：“你们爷俩儿谈什么这么高兴？”

    亲怀明道：“我们在说嫣然。”

    柳玉莹把儿子交给宋怀明，起身去给他冲奶粉。

    张扬凑过去伸出手摸了摸小庚新胖乎乎的脸蛋儿，心说我这个小舅子可够小的。

    宋怀明抱着儿子……脸的慈爱，他向张扬道：“你看看，庚新更像谁？”

    张扬笑道：“我觉着还是像柳阿姨多一些。”

    柳玉莹笑着走了回来：“我就说儿子像我！不过两道眉毛特别像你，耳朵也像！”

    宋怀明道：“小庚新还没有见过姐姐呢！”

    柳玉莹从宋怀明的怀中接过儿子，把奶瓶塞入他嘴里，指着张扬道：“小新，看清楚，这是你未来姐夫！”这么一说，张大官人反倒有些不好意思了。

    宋怀明望着儿子，心中的幸福溢于言表，他轻声道：“这世上最幸福的事情莫过于天伦之乐，每天下班回来，看到他们母子俩，我什么烦恼都没了。”

    张扬跟着点头：“等嫣然从美国回来，您会更开心。

    宋怀明笑着点头，他最为期待的就是这一天。

    柳玉莹道：“张扬，你和嫣然什么时候结婚啊，你们都不小了，赶紧结婚，赶紧生宝宝。”

    张大官人少有的脸红了：“那哈……我和嫣然都还年轻……”

    “年轻才好，真要是等到了我们这今年纪，就没那么多精力照顾孩子了！”<!--over-->

