
　　十二月的某天，天空灰蒙蒙的，看起来一副要下雨的模样。

　　咲良彩音将车停下，安静地坐在车内，手指轻轻敲着方向盘，双目出神。

　　等了一会儿，有人敲响了副驾驶的车窗，打开车门坐了进来。

　　“抱歉，等了很长时间么？”

　　咲良彩音摇摇头：“刚到而已，今天的工作已经结束了？”

　　“嗯。”

　　“那久违地一起去吃个饭吧。”

　　“好呀，我也有许多话想与你说。”

　　“那去老地方？”

　　“好。”

　　征得对方的同意后，咲良彩音不再耽搁，发动车子，缓缓驶向街道。

　　咲良彩音经常与她单独吃饭，这样的光景她再熟悉不过了。

　　可时过境迁，如今的咲良彩音，在面对这名被自己当做是妹妹的女孩子时，心中却是说不出的难受。

　　不晓得是为自己难受，还是为她难受。

　　或许两者都有。

　　“neru桑，现在是怎么看待我的？”

　　坐在副驾驶上的女孩儿，嘴角含着清浅的笑意，默默看着车窗外。

　　“不管什么时候，又发生了什么，祈之助就是祈之助，是我重要的朋友，这一点是绝对不会变得。”

　　清水有沙笑了。

　　咲良彩音的回答在她意料之中，她就知道会听到这些话。

　　倘若这样的话从自己口中说出来，或许会让人觉得不可信，但是由咲良彩音说出口，却能够令她深信不疑。

　　这是咲良彩音与清水有沙之间的区别。

　　“neru桑真的是很自信呢，让人羡慕的程度。”

　　清水有沙笑着低下头，她自己也不明白为什么要笑，可总比面无表情，或者是哭要强上许多。

　　脑海中浮现那个夏日的夜晚，自己对咲良彩音做的事情。

　　咲良彩音一边驾驶着，眼角余光时不时瞥向身旁的女孩儿。

　　她打从心底怜惜着她，于是对自己产生了怨气，这份怨气无处可撒，最终都算在了最上和人的头上。

　　竟然让自己宝贝的祈之助这么痛苦，着实不能忍。

　　到了居酒屋后，进入单独的小包厢，咲良彩音少见地点了啤酒。

　　清水有沙故作轻松地笑着，称她若是喝醉了，自己可不会带她回家。

　　“neru桑，谢谢你今天邀请我出来吃饭。”

　　“唔……干嘛这么郑重其事啊，好害羞的，不要这样。”

　　“这是礼仪。”

　　“嘿嘿~~祈之助认真的模样我也好喜欢哦。”

　　咲良彩音失踪久已的百合魂再次被激发。

　　清水有沙面色平静，若无其事地喝了口桌上的啤酒，语出惊人。

　　“那……neru桑把和人桑甩了，和我交往怎么样？”

　　“噗……！！”

　　啤酒还未来得及进入喉咙，全被她喷在了桌上，此时正咳嗽个不停，胸前的山脉激荡，惊疑不定地看向清水有沙。

　　“欸？真……真的假的？”

　　“当然是假的，我可没有那种嗜好。”

　　咲良彩音先是松了口气，又逐渐露出遗憾的表情。

　　“啊~啊~如果祈之助真的是我的女朋友就好了。”

　　“出轨是不被允许的喔，就算是女孩子也不行，和人桑会伤心的。”

　　“那种事我当然知道啦，我不就是随便说说嘛。”

　　咲良彩音鼓着腮帮子，继续道：“而且那家伙才不会伤心呢，他反正每天在各种女性声优之间来回周旋，快活得很，哪有伤心的功夫。”

　　清水有沙媚眼微抬：“neru桑说的【女性声优】里，也包含我么？”

　　“呃……”

　　咲良彩音一时语塞，不知道说什么好，只得故意卖萌的蠢笑起来。

　　清水有沙无语摇头，她没有与咲良彩音拉扯的心思，沉思了好一会儿，主动揭开话题。

　　“neru桑来找我吃饭，是为了那天的事情吧。”

　　咲良彩音原本还想再多扯一些，可清水有沙似乎完全没有那种兴致，于是坦然地点了点头。

　　“是害怕我在大家面前，对和人桑做奇怪的事？”

　　清水有沙自嘲般地笑了笑。

　　“我不会做那种事的啦，做了那种事情，只会让和人桑更讨厌我而已，我还没有笨到那种地步。”

　　咲良彩音默然，声音低廉：“祈之助，你还是对他……”

　　“这很明显不是么，我完全没有在neru桑面前隐瞒的打算。”

　　她为什么能够说得如此理直气壮呢。

　　明明那家伙已经是自己的男朋友了，她却还当着自己的面，说这样的话。

　　咲良彩音至今为止从未有过恋爱的经历，更不用说男友还是好朋友的前男友。

　　这错从复杂的关系，就连漫画中也未曾见到过。

　　少女漫画中的男主角，可不会是朋友的前男友，更不会是另一个朋友的前夫。

　　与那个人在一起，咲良彩音需要承受非常大的压力，不仅仅是来自父母的压力，还有朋友们的压力。

　　即便如此，咲良彩音还是想要抓住与那个人共同的未来。

　　“neru桑，我那天就与你说了，那个人……

　　和人桑他，是个会伤害女孩子的人。

　　或许在你来看，这不过是败犬不服输的悲鸣，但你应该察觉得到才对。

　　和人桑是个会在不知不觉间，吸引女性声优的人。

　　擅自吸引女孩子的目光，时而温柔，时而疏远，若即若离地玩弄着女孩子们脆弱的心。

　　这样的男人……”

　　嘭！

　　咲良彩音将酒杯砸回到桌面上，仅仅喝了两口，她的脸上已经绯红一片，此时正黛眉紧皱。

　　“祈之助！我要生气了！”

　　清水有沙无动于衷，她承认，自己的这些话是用来故意激她的。

　　清水有沙从不认为最上和人，是个玩弄女孩子的恶劣家伙，哪怕他的行为不够恰当，说出去会被许多人唾弃。

　　即便如此，清水有沙还是会义无反顾地站在最上和人那边，为他辩解。

　　就像现在的咲良彩音一样。

　　即便是不好的那面，也会显得格外珍贵。

　　女孩子发自内心的爱，说到底就是这么一回事。

　　“我有说错么？和人桑他就是这样的人，无自觉地勾搭女孩子，等到女孩子心动，主动告白后，又擅刻意疏远。

　　neru桑以前最讨厌这样的男人了不是么。”

　　咲良彩音轻咬唇瓣，清水有沙那张面无表情的脸，在她眼中逐渐变得陌生。

　　这就是，被那个人伤害过的，女孩子的表情么。

　　手中的酒杯倒映着她的脸，无声而决绝的表情。

　　痛苦，悲伤，仿佛都在这一瞬间哭喊了出来。

　　她看到了那样的表情。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　昨天被群友拖着去打游戏了，打游戏也太舒服了吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，532.“neru桑，把他甩了，与我交往吧。”免费阅读。https://xs.23sk.com 