    第82章 惊险一刻

    一般来说，只有宗师级的武者才有资格装备三阶兵器和三阶护甲。宗师武者偶尔也会到C区猎杀凶兽，这样的猎杀对于宗师武者来说，几乎没有什么危险，他们手中的兵器肯定不会遗落在这里。

    当然了，出现特殊情况也是有的，但几率肯定不大。

    沙无尘觉得，这件三阶绝品的短剑很可能是某位有着极大背景的先天武者遗留下来的。

    这一把三阶绝品短剑是如何出现这里的，已经很难考据，而且这并不重要，重要的是沙无尘意外的获得了一把价值约千亿华币的三阶绝品兵器。

    像周轩这样已经200多岁的无敌先天，全部身家也不过1000多亿，而沙无尘意外的得到了一把短剑，就已经比得上他的全部身家了。

    哪怕沙无尘已经拥有了以十万亿为单位的巨额财富，此时此刻仍然很开心。

    他选择猎杀群居的铁臂金刚猿，原本的想法不过是为了在最短的时间内获得最高的积分，真没想到还会有这么大的意外收获。

    整个过程虽然冒了点风险，但绝对值得。

    把铁臂金刚猿的老巢搜刮干净，这片树林中的火李树，他也不想放过。

    别看这里的一阶火李树挺多，有100多颗，似乎很常见的样子，实际上一阶火李树的价值很高，像这种进入成熟期的一阶火李树，每棵的价值大约在十五亿左右。

    这片树林中的一阶火李树总共有116棵，总价值约有一千七八百亿！

    价值如此高昂的火李树，沙无尘当然不会视而不见，花费了两个小时，都被他移栽到了洞天之中。

    沙无尘顺利剿灭了铁臂金刚猿族群，算上出售铁臂金刚猿的尸体所获收益，这次的直接收益就有3，000亿左右，收获的积分反而成了次要的。

    价值一千七八百亿的火李树和价值千亿的三阶绝品短剑都是意外收获，能有如此惊人的收益，只能归结于沙无尘的运气。

    这片树林一直被铁臂金刚猿族群霸占，凡是来这边的先天武者都不敢靠近，这片树林当中拥有一百多棵一阶火李树的消息也就一直没有外泄，不然的话，早就有宗师武者杀上门来了。

    在铁臂金刚猿的老巢里有了如此巨大的收获，沙无尘接下来的目标自然还是群居的凶兽巢穴。

    群居的二阶巅峰凶兽还有两个族群，但距离沙无尘这里很远，而且聚居的数量都不多，也就是三五只的样子。

    显然这两个族群并不是最好的选择，沙无尘一番分析之后，选择了晶角麋鹿作为下一个狩猎目标。

    成年期的晶角麋鹿是二阶后期凶兽，相对于大多数凶兽来说，性情较为温顺，特点是速度快、攻击力强，弱点是防御较差。

    晶角麋鹿毕竟只是二阶后期凶兽，虽说在同阶凶兽当中，速度是最为顶尖的，但比起沙无尘的速度来，还是略有不如。

    现在沙无尘又有了一把三阶绝品的短剑，杀伤力整整提升了一阶。

    有这把兵器在手，别说是防御比较差的晶角麋鹿了，就算是再遇到铁臂金刚猿这种防御极强的凶兽，沙无尘也可以轻而易举的破防。

    虽说晶角麋鹿的战力比起铁臂金刚猿来差了很多，但对于先天武者来说，仍然是不可招惹的存在。之所以不能招惹，是因为晶角麋鹿的族群数量一般都很大，这片区域中的聚居晶角麋鹿族群一共有53只。

    面对如此庞大的凶兽群，哪怕是无敌先天，也要退避三舍。

    选定了目标之后，沙无尘以最快的速度向正南方赶去。

    留给他的时间已经不多了，再有5个小时就是集合时间，晶角麋鹿的数量太多，他并没有十足的把握在这么短的时间里全部击毙。

    一路上难免会遇到几只凶兽，因为赶时间，凡是不能一剑击毙的，沙无尘也不做纠缠。

    短短的一刻钟之内，他接连击毙了两只二阶凶兽，被他吓跑的凶兽就更多了。

    沙无尘爆发出最快的速度赶路，他刚刚来到一棵高有50米的巨大梧桐树下面，突然间高空中响起一声刺耳的鸟鸣，沙无尘抬头向高空看去，一只庞大的金冠雪雕闪电般向他俯冲而来。

    这是沙无尘亲眼见到的体型最为庞大的凶禽，双翼展开足有30米，那庞大的体型比铁臂金刚猿更有震慑力。

    大名鼎鼎的金冠雪雕，外形太过醒目，沙无尘一眼就辨认了出来。

    成年期的金冠雪雕是二阶巅峰凶禽，其战力位于二阶凶兽的最顶端，人类武者中的无敌先天对上这种凶禽也不一定能获胜。

    如果有选择的话，沙无尘宁可一人对战整个铁臂金刚猿族群，也不愿意面对这种可怕的凶禽。

    沙无尘的防御和爆发力，对于金冠雪雕来说根本不值一提，就连他引以为傲的速度也就是略占优势。

    此时此刻，除了进入洞天躲避，他唯一能够制胜的手段就是绝世武技——小李飞刀。

    没有一丝犹豫，存放在储物戒指中的三阶绝品短剑，突兀的出现在他的手中，然后闪电般的掷出。

    从高空急速俯冲而下的金冠雪雕本来就不易闪避，再加上小李飞刀例无虚发的特性，这把短剑直接洞穿了金冠雪雕的头颅。

    沙无尘脚尖轻点，远远避开，金冠雪雕那庞大的体型，轰然一声砸落在地面上。

    他走到金冠雪雕的尸体旁，把那把三阶绝品短剑重新收回到储物戒指中。

    如果不是有这把三阶绝品短剑在手，他只能选择避入洞天中，绝对不会和这只金冠雪雕死磕。

    金冠雪雕的防御太强，他要想击毙这只凶禽，必须全力施展小李飞刀，但燃烧近半的精气神之后，他就没有能力狩猎其他凶兽了。

    为了这一只二阶巅峰的凶禽，放弃他已经做好选择的晶角麋鹿群，实在是得不偿失。

    但有了这一把三阶绝品短剑就不一样了，他只需要保证自己能够命中目标，不需要多大的爆发力就足以洞穿金冠雪雕的头颅。

    (本章完)

