    包厢中人被梁音这话唬住，一时间竟不知道该怎么办，于是都下意识向后看着。

    梁音将他们的动作都看在眼里，她心跳的特别快，顺着众人的视线朝身后的阴影中看过去，还没有看清楚怎么回事，便听到一个戏谑的男声：

    “周太太这是什么意思，难不成我们开个派对还犯法了？”

    周围人一听这话，顿时也都有了底气，跟着便随声迎合着，句句挑衅。

    梁音看这架势便明白说话的人是他们中的老大，而且这个人明显是认得周慕寒的，不然怎么会开口就知道她是谁。

    这样想着，她心里也便有了底：“开派对当然不犯法，但是把我朋友困在这灌酒，就说不过去了吧。”

    梁音边说着边低头看了沈七月一眼，她脸色通红，人也毫无意识的躺在沙发上，明显醉的不轻。

    “原来这位沈律师是周太太的朋友啊。”

    说话间男人已经起身从后面走了上来，他手里把玩着一个打火机，身上穿着简单黑T，看上去要比周慕寒年轻几岁，外貌俊朗，用网上的流行语形容就是妥妥的一枚“小鲜肉”，只不过眼神却老成世故，一点都不鲜。

    “那看来是误会了，这位沈律师因为工作上的事情侵犯了我的名誉，这次是来给我道歉的，这不，进门就一直喝酒，拦都拦不住，非说这样才有诚意，可让我们为难死了”

    梁音听着他明显就在睁眼说瞎话，但却明白现在不是和他争辩这些的时候，于是抿了抿唇：“既然这样的话，那想必您也接受她的道歉了，人我就先带走，改天我一定叫上周慕寒一起，专程上门给——”

    她说到这故意顿了一下，留出空隙给他介绍自己。

    “许骁。”

    “许先生道谢。”

    梁音对上他的视线，故意搬出周慕寒，意思已经十分明显了。

    许骁轻笑一声，慵懒的向后靠着，倾长的大腿直接翘起来放在面前的茶几上：“原来周太太是打算空手套白狼，我看起来长的很像傻子么？”

    周围人闻言跟着哄笑出声，像是都看透了梁音的伎俩，捉弄人一样的笑着。

    梁音深吸一口气，也算明白今天是不可能轻松将人带走了，于是冷笑一声：“看许先生这意思，就是要我老公亲自来接人了？”

    狐假虎威的事情梁音这几年干过不少，所以做起来倒也熟练，她直接拿出手机：“好，我这就给他打电话——”

    “周沐沐！”

    许骁忽然拖着长音开口，歪头朝着门口的方向看过去，人群中顿时空出一条道，直接亮出站在门口脸色略显为难的周沐沐。

    许骁嘴角带笑，朝周沐沐摆了摆手：“你嫂子可是要打电话告状了，到时候等你哥来了我们可就遭殃了。”

    他这话像是开玩笑一般，但话里威胁周沐沐却听得明白，她跑出来玩是背着家里人的，如果被哥哥知道还说不定会怎么收拾她，还有许骁这边，这群人本来是不爱带着她玩的，现在如果因为她闹出了事，恐怕她以后都别想再混进这个圈子了。

    想到这周沐沐心里不禁更加厌恶梁音，本来刚刚说那句话只是为了进来一起看她笑话，没想到许骁竟然认识她，碍着哥哥的面子不好捉弄她，现在她倒反咬一口要去告状！

    越想越不悦，周沐沐冷着脸上来：“梁音你差不多行了，这么一点小事找我哥干什么，你以为他每天像你一样没事做啊？”

    梁音表情不变，但手中的动作却停了下来，再次看向许骁：“我不找你哥也可以，要不你让这位许少爷卖你个面子，放我和我朋友离开这。”

    “她怕是没那么大的面子。”

    许骁慵懒的站了起来，看也不看周沐沐一眼，慢慢走到梁音面前站定，身高优势让他居高临下的看着梁音，一脸坏笑：“不如周太太卖我个面子，给我留个微信，我亲自送你们回去如何？”

    此话一出，包厢内的人皆是一愣，随后再次喧闹起哄，个个脸上都带着八卦之色。

    一旁的周沐沐最先挂不住，上前一步拉开许骁：“许骁你疯了，你知道她是我嫂子还敢说这种话，你是真不怕我哥找你算账？”

    “怕啊，但窈窕淑女君子好逑，想必你哥哥也会理解的吧。”

    许骁眼底的笑意越来越大，平时调戏小姑娘调戏惯了，这种程度更是手到擒来，不是他不知死活，而是面前这位昔日梁家千金真的是百闻不如一见，就算素面朝天也轻松秒杀这一屋子的环肥燕瘦。

    包厢中的这些富二代都是跟着许骁混的，家世更是个顶个的显赫，若是平时他们自然不敢这样拿周慕寒打牙祭，但现在有许骁出头，又人多势众，于是一个个胆子也都跟着大了起来。

    梁音到这算是看出来，眼前这个许骁根本不是什么小鲜肉，这活脱脱一个小流氓啊，心里也来了脾气，冷笑一声：“好啊，你把这个喝了，我就给你微信。”

    她说完倾身抓起茶几上的一瓶烈酒，三下五除二打开，“砰”的一声放在许骁面前，气势十足的捉弄。

    “梁音你——”

    “闭嘴！”

    周沐沐话还没说完，许骁便一把推开她，视线死死盯着梁音，抬手将酒瓶拿起来，没有任何犹豫，仰头便喝了下去。

    十分钟后，梁音看着倒在沙发上的许骁，眼底满是得意，但面上却故作淡定：“沐沐，你记得把这位许少爷安全送回去，喝了这么多就可别出什么事。”

    说完便转身扶起沙发上已经睡过去的沈七月，在众人的有些发懵的注目礼中，慢慢朝包厢外走去。

    “水性杨花！”

    路过周沐沐身边，梁音听到自己这位小姑子恶狠狠的开口：“我一定把今天的事情告诉哥哥，看他会不会放过你！”

    梁音头都没回：“好啊，那我就告诉他你出来和这群人鬼混，而且还倒追你怀里那个小流氓，看他不放过谁！”

