    此话一出，大家都是期待的看着林宇。

    当然，所有人都准备看着笑话。

    就这个新生呆头呆脑的样子，还想加入竞技团？

    那母猪都会上树了。

    “哈哈，这小子知不知道加入竞技团有多苛刻的条件？”

    “必须得钻石以上，这只是门槛。”

    “里面多的是大师王者大神。”

    “你小子一辈子都加入不了。”

    “哈哈，我建议你还是和袁伟大神SOLO，那样还有一丁点希望。”

    “哈哈，我看这点希望也没有啊。”

    “就是就是。”

    所有人的目光都是充满了鄙夷。

    袁伟瞟了一眼说：“怎么样？你同不同意？”

    “不会这点勇气都没有吧。”

    “我已经说了，我不会虐的很惨。”

    林宇则是淡淡一笑：“英雄联盟是个团队游戏。”

    “什么意思？”

    “这样吧，你组一个内战。”

    “你我在对面，看看谁先赢下这局游戏。”

    林宇淡然的说完，袁伟笑的前俯后仰。

    “哈哈，怎么？SOLO不敢了？改5V5团战？”

    “行啊，你小子这么有性质，那我成全你。”

    “各位社员们，来八个人，一起内战。”

    “不限段位，什么都行。”

    话音刚落，众人都是兴奋的开始报名。

    有内战的机会，多好啊。

    于是瞬间轰动来来，八个人加林宇和袁伟两人，正好凑齐了。

    “小子，你玩什么位置？我可以让他们让给你。”

    坐在对战席位上后，袁伟鄙视的问道。

    林宇淡淡的道：“随便吧，我都行。”

    “呵呵，真有自信！还在装逼！”袁成则是站在一旁，愤怒的盯着他。

    被选去和林宇一队的四个人，则是有些抱怨。

    本来还准备抱大腿的，结果来了个拖油瓶。

    “要不你去辅助吧，这位新生。”

    “你无所谓，我还想和袁伟大神好好打一把游戏呢。”

    “哈哈，我看你还不如去上单，去跟袁伟对线，感受一下他的残酷。”

    这个提议获得了大家的同意。

    林宇也笑着同意。

    “没问题。”

    队友都摇摇头，认为这小子基本上是废了。

    九月份本来就很无聊，这下电竞社里，居然来了个内战，可有好戏看了。

    于是很多人都跑去看了。

    林宇上单剑姬，对阵袁伟的青钢影。

    上单四姐妹之战。

    “哈哈，袁伟大神还是手下留情了啊，他最强的武器大师没出来，选了青钢影。”

    “青钢影也很猛的，吊打剑姬。”

    “是的，这小子估计连剑姬的弱点都不会打。”

    内战很快开始，上线后，林宇并不着急，一级的青钢影比较强势，他后撤，开始补兵。

    青钢影很快升到二级，瞬间一个W技能减速到了剑姬。

    袁伟冷笑一声，而就在此时，剑姬忽然动了。

    直接Q在了残血的小兵上，继续推进点了了一下青钢影。

    犹如蜻蜓点水，然后开始后撤。

    当青钢影想要打他的时候，剑姬已经离开了他的平A范围。

    很灵活。

    “恩？”

    袁伟微微皱眉。

    他操控着青钢影继续压制，线上取得了主动权。

    很快，三级打野就来了。

    打野猪妹疯狂舔袁伟，三级就来帮他。

    顺利帮他拿到了剑姬的一血，引起了全场的欢呼。

    不过猪妹在抗塔的时候不小心，被剑姬多打了两下。

    直接被换掉了。

    一换一。

    虽然是一血，但不算特别赚。

    猪妹赶紧道歉。

    袁伟霸气的道：“没事，我拿了一血，这小子爆炸了。”

    众人自然会相信袁伟的实力，他绝对有这个实力可以统治全场。

    不过这个剑姬起来后，对线突然就变得激进了起来。

    尤其是他在三级后，不停的开始走位寻找Q技能的最佳进攻点。

    每次进攻，都是完美。

    每次撤退，都是极限。

    在连续三次的换血中，袁伟忽然发现他的青钢影状态差了太多。

    于是准备清理完这波兵线赶紧撤退。

    但就在此时，剑姬忽然出动，一个Q技能从草丛里突然冲了出来。

    “噌！”

    精准而优雅！

    狠狠的打在了袁伟身上。

    青钢影血量再次下降。

    袁伟无比愤怒，直接用E技能准备踢住剑姬反打。

    可就在这个时候，剑姬一个W技能，完美的衔接了过去。

    “噌！”

    挡住了青钢影的E技能。

    并且向前刺击！

    造成了眩晕！

    “呀！袁伟被晕住了！”

    很多人都看的有些惊呆了。

    这个小子打的很激进啊！

    一点也不像个菜鸟的样子。

    剑姬晕住了青钢影，此刻青钢影的位移技能没了，只能交闪现了。

    剑姬冲上来继续平A，伤害很高。

    袁伟无奈，咬咬牙，只好交出了闪现。

    可剑姬的Q技能又好了，直接再次冲了过来。

    手中的剑，极限距离打中了青钢影。

    血量继续下降！

    “糟糕！！”

    袁伟心跳漏了半拍。

    就在这个危急时刻，打野猪妹及时赶到，Q技能冲向了剑姬。

    剑姬见状，并不深追，直接后退。

    “呼……”

    好险啊。

    袁伟成功的逃过一劫。

    但他眉头紧皱，对面这个小子，不像是个菜鸟的样子。

    他对线的消耗，对剑姬的熟练程度，都远超他的想象。

    “呵呵，有点实力嘛。”

    袁伟活动了一下脖子，冷笑一声：“看来，我得拿出七分实力了。”

    “小子，这是你自找的！”

    围观的人，也都是有些惊讶。

    这个新生打的不错啊，一出手就知有没有。

    这走位，这剑姬的击打节奏感，都是很好啊。

    大家暗自在嘀咕着，这下有的打了。

    此时林宇的队友们，也有些惊讶。

    打野是故意没有去上路，想要坑林宇，但看到林宇那样操作后，又觉得不好意思。

    “小子，你稳住些，不被单杀就行。”

    “后面给袁伟认个错，这事就过去了。”

    其他队友也是在说着：“是啊，也没多大事，你给袁伟面子，这把即使输了，我相信你也有进竞技团的机会。”

    队友们“苦口婆心”的劝着。

    但他们还没说完，却是听到系统传来了一个声音。

    红色方剑姬，击杀了蓝色方青钢影！

    单杀！！

    袁伟被单杀了！！

    “卧槽！！”

    队友们都看傻眼了，整齐划一的望向了林宇。

    而袁成，和围观的众人，也都是彻底惊呆了！！

