    第七十八章

    夜色正浓，青叶的家中，茶具已经撤下，换上了酒杯和下酒菜。

    三代脱下了御神袍叼着烟斗一边喝酒一边和青叶聊天。

    自认为搞清楚了贷款背后真相的三代，放松了紧绷了几天的心神，也恢复了对青叶的信任。

    三代非常清楚，青叶的存在对于当前的木叶而言太重要了。

    于是便留下来拉着青叶喝一点小酒，修复一下关系。

    至于贵族和忍者的矛盾，三代已经说的很清楚了，异想天开，力量上的差距太大了。

    “青叶，你这小子也很会享受啊，这酒不错。”经历了一次‘误会修复’的过程之后，三代对青叶的态度又亲密了不少。

    “哈哈，这可是限量款的，废了不少劲呢，如果不是招待您，我可不会拿出来！”青叶哈哈一笑，酒水可是利润巨大的产业，商会所谓的限量款，自己这个幕后老板自然不会缺。

    三代给了青叶一个眼神。

    “两瓶，不能再多了。”青叶配合的说到，他清楚三代并不是真的要青叶的酒，而是通过这种方式来表达亲近。

    两人一直喝到半夜，青叶扶着三代走到门口。

    实际上两人影级的体质，喝日本酒跟喝水没有太大的区别，此时也就是微醺而已。

    这也是青叶表达亲近的态度。

    “行了，不用送了。”三代站直了身体拍了拍青叶的手，向前缓慢的走了一步，背对着青叶慢慢悠悠的说到：“现在的年轻人真的了不得啊？”

    “比不得您老。”青叶一时间没有明白三代的意思，于是恭敬的回到。

    “年轻人想法非常好，老夫会在后方支持你们的。”三代说完戴上了火影的斗笠，沿着街道向前走去，龙行虎步气势十足。

    几名暗部不知从哪里瞬身到三代的身边一个不远不近的距离，护着三代离开。

    等身影远去之后，青叶回到了房间。

    “原来是宣战来的。”青叶摇了摇头，三代上门的整个过程，两人都没有提及4代竞选的事情，但是三代出现在青叶面前就意味着三代已经决定退位了。

    但是显然三代并不打算彻底放权给纲手。

    三代最后这一出，就是给青叶看的，最近整个木叶的各方势力都木叶在青叶的手段下活跃起来。

    但是只有一支木叶最重要的势力始终没有任何动静。

    那就是三代直属的暗部，这些暗部的忍者是木叶最精华的一批忍者，同时也都是三代的死忠。

    就算三代退位，只要三代不松口，那么这支暗部的指挥权谁也拿不走。

    三代认可了青叶的手段，也能看清纲手上位是大势所趋，实际上他也希望看到纲手上任火影。

    所以确定了青叶并不会危害木叶之后，三代就准备退位了。

    退位不等于放权！

    三代现在已经将青叶与纲手视为了政坛上的对手，青叶与纲手制定的政策很多都是与三代的政策违背的。

    他的意思很明确，老夫会带着暗部在背后支持你们，但是如果老夫觉得你们做的不对，老夫也有能力反对。

    想要权力，就想办法斗倒老夫，赢了就是你的，如果连老夫都斗不过，那就说明你们年轻人还不行。

    .....

    一大早，木叶医院纲手的办公室。

    “哈？这个老头子！”依然顶着阿姨脸的纲手，一脸不爽的说到，像极了没有拿到零花钱的女儿。

    青叶刚刚跟纲手说完了三代昨天到访的事情，重点描述了三代宣战的样子，老实讲有被三代的姿态装到了，青叶有点不爽，所以分享给了纲手。

    这一手就叫压力转移。

    毕竟这主要是两代火影之间的事情，跟青叶这个未来根部首领有什么关系。

    “你有多大的把握搞定团藏那个老头子。”纲手很快就冷静下来，瞪着危险的眼神看着青叶。

    纲手并没有水门那么天真，千手这样的大族出身，两位爷爷都是火影，对于政治纲手有足够的了解。

    原著中水门在那个时间节点接受4代火影真的是一个天真到了极致的事情。

    木叶的势力大的方向分就那么几块，暗部，根部，家族，平民。

    暗部在三代手中，根部在团藏手中，家族忍者数量庞大且关系复杂很难整合起来利用，平民忍者势弱没有话语权。

    水门上位之后缺乏势力的支持很难有所作为。

    对于现在的纲手而言情况当然会好很多，首先医疗忍者这一块，虽然出身复杂，但是基本上会无条件支持纲手，家族忍者方面纲手凭借千手一族遗留的政治遗产以及自己历年积累的恩惠，以及现在日向以及宇智波的支持，可以说掌握了家族忍者大半的势力。

    平民忍者方面有青叶在，那么也有办法去拉拢。

    但这些力量加起来并没有占据过半的势力，因为这些势力的忍者在非战时是以小队的形式存在。人数虽然多但并没有成建制，而且并没有掌握太多的职能岗位。

    而木叶话语权最大的两支势力是暗部与根部，这两支拥有固定番号的部队，手上掌握的权力也非常大。

    再看三代这边，就算退位了三代依然能掌控暗部，其次家族忍者中还是有很大一部分是三代的铁杆，他们虽然会支持纲手上任4代火影，但不代表在纲手和三代冲突的时候会站在纲手这边。

    另外根部的团藏与纲手不合，却是三代的好基友，决策上必然会站在三代的一边。

    最终的结果就是纲手还是很难反抗三代的意志。

    所以纲手非常需要一支绝对支持自己的嫡系的精锐力量。

    三代的暗部不好啃，自然而然的就盯上了团藏的根部。

    纲手清楚青叶是三代安插在根部的暗子，也知道青叶有取代团藏的野心，所以她想到的最好的制衡三代的方式就是让青叶成为根部的首领。

    如果加上根部，纲手手上就也掌握了木叶大半的势力，才有了跟三代掰手腕的能力。

    “如果纲手大人能配合的话，100%”说到这个青叶立马就精神了，拍着胸脯说到。

    “说说你的计划吧。”纲手冷静的说到，冷酷的阿姨脸杀伤力不小。

    青叶没有直接回答，而是先通灵出了一张卷轴。

    “纲手大人先看一看这份资料吧。”青叶的语气有些沉重，将卷轴递给了纲手，这是青叶从出道根部以来收集的团藏的黑料。

    根部的行动模式突出的就是一个杀伐果断，宁杀错不放过。

    中间多少冤假错案，青叶都数不过来。

    所以青叶一直很确定，只要纲手当政就一定会想办法搞团藏，纲手的执政核心思想就是守护同伴。

    而团藏是只要有怀疑就直接杀。

    两人的观念完全对立，根本不可能调和。

    “这两个该死的老头子！”纲手用力的拍了下桌子，整张实木的办公桌被拍的粉碎。

    为什么是两个，因为根据青叶的情报，纲手可以轻易的得出一个结论——团藏的肆无忌惮，三代的纵容至少要背一半的锅！

    看着纲手杀气腾腾的眼神，青叶心中非常欣慰。

    两代火影的权力斗争，怎么能搞得师徒情深没点火药味呢？

