    盛景正满头焦急地撞门，门锁彻底坏了，根本打不开，门板更是异常坚固，他和体育委员撞半天也撞不开。

    里面的女生绝望地拍着门喊救命，一边喊一边哭。

    门缝里，有大量的水漫出来，看得出来，里面情况挺惨的。

    虽然被喷点水在身上也不会死，可厕所水管里都是中水，味道极大，对这群冰清玉洁十指不沾阳春水的大小姐来说，这无异于地狱。

    “先关水啊，把总闸给关了啊！”任课老师急得拍大腿了。

    可惜，这群贵公子千金小姐们，根本不知道总闸在哪儿，只能打电话找校工。

    一番折腾之后，全校都知道校花被锁在厕所，水管还炸了，翘课出来看热闹的人一波接着一波。

    “嫂子！！！”

    江拾肆第一时间赶到现场，激动得浑身颤抖。

    “我就知道，有嫂子的地方肯定就有大热闹！”

    一边拿出手机，准备拍校花湿身的一手视频。

    校工还没把水阀关了，顾越修倒是先赶到了。

    “一群废物，这都撞不开！闪开！”

    盛景和男生们闪一边去之后，顾越修一脚踹上去，直接把门板给踹倒了，众人冲进去，见几个女生湿漉漉地抱在一起哭。

    背景里，是炸裂开的水管，在巨大的压力之下，中水凝成的水花漫天飞舞，几个女生全部湿身了。

    江拾肆赶紧拱进去想拍个一手资料，可惜，被盛景拦住了，几个男生也是很有男士风度，赶紧把外套脱了给女生们披上了，防止春光外泄。

    “好了好了，大家都散了散了。”顾越修叫散众人，当然也看见了人群之中的盛若庭。

    啧，又有她。

    盛若庭这才转身，准备走了，江拾肆拿着手机视频和她分享。

    “嫂子，你看，孔娉婷的妆花了，哈哈，素颜女神的人设要保不住了。”

    盛若庭对这些没什么兴趣，慢悠悠地往教室走去了。

    可没想到，那群女生被救出来之后，见这么多人在围观她们，顿时羞得无敌自动，到处找地方钻，可是当看见盛若庭的时候，其中一个女生的情绪却是异常激动。

    “盛若庭！！”

    一声咆哮刺穿人耳膜，也成功地将整层楼的注意力都吸引过来了。

    此时，一节课都已经折腾过去了，别的班正好下课，学生们知道外面有热闹，早就想出来看看了，没想到，一下课出来就看见这么一场好戏。

    众人只见校花孔娉婷等几个女生当场湿身，狼狈不堪，孔娉婷更是被水淋花了妆容，一对熊猫眼，披着一件男生给的校服外套，在卫生间门口瑟瑟发抖。

    校工已经把水闸关上了，女卫生间里的骚乱算是停止了。

    但是其中一个女生忽然就推开了人群，一边咆哮一边朝盛若庭追了过去，整个人都歇斯底里了。

    “一定是你搞鬼！一定是你！！”

    女生的咆哮响彻了整栋高三教学楼，连高二高一楼那边都有无数双眼睛朝这边看过来。

    高宏图下意识地挡在了盛若庭和那个女生之间。

    可盛若庭却将他轻轻地挡开了。

    她走向了那个落水狗一般的女生，心平气和地问她：“哦？我想请问，我又做了什么？”

    那个女生整个人都崩溃了，气得又哭又叫，毫无形象可言。

    “是你！是你把水管弄爆的！你还把我们引来，把我们关进了卫生间里！！是你害我们成了这样！！”

    面对着暴跳如雷的女生，盛若庭反应倒是十分淡定了，完全一个成年人看撒泼的小孩子。

    “我害你们？我好端端的，为什么要害你们呢？”

    女生现在已经彻底失去控制了，从小到大都没吃过这种亏，一下子就口不择言了。

    “你气我把你锁在了卫生间里，还往你身上泼红墨水，你怀恨在心，所以整我们！！”

    她吼得又大声，又暴躁，吼得上下三层都听见了，一时之间，到处都是惊叹声。

    “小小年纪，竟然这么恶毒！”

    “活该！”

    “这个人好像是13班的吧？堂堂学霸，竟然搞这种把戏！丢人！”

    围观的众人都觉得义愤填膺了，但是作为受害者的盛若庭却反应平平。

    “你是说，你们把我关在了卫生间里，还往我身上泼了红墨水，然后你们几个组团来看我热闹，却没想到，反而中了我的埋伏，被我关在了卫生间里？对吧？”

    那个女生恨得咬牙切齿，一说话就掉眼泪。

    “没错！除了你还有谁！！我只是跟你开玩笑，没想到你竟然这么恶毒！！”

    盛若庭嗤了一声，然后露出一丝亲和的微笑：“同学，不好意思，我刚才，根本没有被锁在厕所，我也不知道什么红墨水的事情，我课间的确用了一下卫生间，也的确迟到了几分钟，但你说的事情，我根本不知道。”

    此时，13班的一些同学也纷纷点头，刚才那帮女生前脚出去看热闹，盛若庭后脚就进来了，她衣服完整，没有什么红墨水，也完全没有作案的时间。

    可没想到，那个女生不依不饶，死缠着盛若庭不放。

    “是你！一定是你！我亲眼看着你进了卫生间的隔间，然后泼了红墨水！一定是你！你想报复我们！”

    盛若庭无语了，可还是努力保持心平气和：“同学，我看你是锁错了人，也泼错了隔间吧，你看看我，身上有红墨水吗？”

    她此时身穿米色的衬衫和酒红色的长裙，是一中的统一制服，如果被泼了墨水，一定会特别显眼。

    江拾肆赶紧捧哏：“你把人关在隔间里，还往人身上泼红墨水，你管这叫开玩笑？我告诉你，这叫校园霸凌！”

    狗腿子宫殿赶紧续上：“你们霸凌别人，结果自己反而遭殃了，咎由自取！活该！”

    看热闹的学渣们起哄：“对对对，活该！全都是活该！”

    卫生间里的水已经停了，顾越修走进了那狼藉一片的女卫生间里，果然看见一个隔间被人从外面锁了。

    而且，里面被人泼了一波刺眼的红墨水，可惜，似乎没泼到人。

    【作者有话说】

    来个3更，感谢鲸落、芊.、氧气邮递员'的金币助力

