    冷怜回到剧组后，才知道慕笙将自己的戏份都调整到了这几天。

    “你的身体吃得消吗？”

    慕笙后面的戏份虽然不多，可是每一场都是大戏，不管是台词还是武打动作，都需要记忆，冷怜也是担心她的身体。

    “没事。”

    慕笙此时正在和武术老师学习武打动作。

    武术老师只是教了一遍，慕笙便都记住了。

    武术老师也是第一次对一个女演员表现出佩服的心情。

    女明星有时候到底是娇弱一点，武打动作有时候不是做不标准，就是做起来娘们唧唧的，一点力气没有，就跟绣花似的。

    稍微磕着碰着就开始哼哼唧唧。

    也就一个慕笙，动作起来行云流水，眼神也是相当到位，所以他们教起来，也省心不少。

    老师擦了擦额上的汗，问慕笙：“慕小姐以前是不是学过武术？”

    “没有，只是看人打过。”

    老师想着，她大概是在电视上看过武术比赛。

    “你如果去学习武术，以后应该会成为一个武林高手。”老师笑着开玩笑。

    慕笙只是淡淡一笑：“和老师相比，还是差了一点的。”

    因为慕笙已经与导演商量好了，所以之后的时间，慕笙基本上每天吃住都在剧组，也不带的去酒店了。

    工作人员是真的挺诧异的。

    毕竟，很少有女明星愿意跟着他们在剧组里吃苦，这好好的酒店不睡，非要在这里跟他们吃苦。

    慕笙主要也是嫌浪费时间，每天光是酒店和片场之间浪费的时间，就将近两个小时了，化妆又是一个多小时，等到开拍，基本都是三个多小时后了。

    所以为了节省时间，慕笙有时候晚上睡觉都不卸妆，换衣服，有时候连夜拍戏，她第二天依旧可以上场。

    连导演都觉得她太拼了，生怕她身体受不了。

    慕笙倒是无所谓，她的精力一向很好，只是睡得少一点而已，她倒是没觉得有什么。

    心里有牵挂，她甚至，也迫不及待的想要回家。

    第一次觉得自己不应该做个演员。

    毕竟是演员，没通告的时候，什么都好说，一旦有了戏，接了通告，那就得满世界的跟组跑。

    自然不若别的工作那么的自由。

    慕笙的戏份，是在五天之后正式杀青的。

    叶暖还挺舍不得她的，抱着她腻歪了好一会。

    “你好好拍戏，努力提升演技。”

    对于叶暖那不可直视的演技，慕笙有看法没办法，不过索性现在叶暖一直跟着陆湛，应该多多少少会学到一点技巧。

    又在剧组待了一天，第二天，慕笙才买了机票回去。

    只是刚到机场，就遇到了两个熟人。

    是司白萧和晏清澜。

    慕笙还挺奇怪：“你们两个怎么会在一起？”

    司白萧目光总是温柔的，可声音也总是冷淡，生生的将那股子温润如玉给压了下去！

    “事情处理完了，自然要回去。”

    慕笙看向晏清澜。

    “我也玩够了，应该会学校上课了。”

    “………”

    难得你还记得自己是个学生。

    晏清澜是想给叶暖和陆湛制造点麻烦的，可是耐不住他们两人每天都在剧组，他又进不去，就算是两人演完戏会酒店，也基本每天都是半夜。

    渐渐的，他也就没了那个心劲。

    反正那陆湛长得也不差，他姐也不吃亏。

    “笙笙，你也要回去吗？”

    “嗯。”

    “那刚好，我约了我朋友出去玩，你要不要一起去？”

    慕笙偏头看了他一眼，少年染着红发，整个人灿若骄阳，她只是一笑：“我要去找我男朋友了。”

    晏清澜：“………”

    司白萧目光却定定的看着慕笙。

    怎么说呢。

    以前的慕笙，不会笑，她整个人，九分冷意，余下的那一分，是桀骜不驯的匪气。

    可是从什么时候开始，她会笑了。

    哦。

    好像是从和沈顾沉在一起的时候。

    他能明显的看出来，那双漆黑深邃，风月寂冷的眸子里，有了光。

    见过最黑的黑暗，原以为，她会一直在黑暗中摸爬打滚，没想到，她的眼底有了光，有了希冀。

    司白萧只觉得自己心底被什么东西刺了一下，顿顿的疼。

    他没说话，像是赌气一般的拖着自己的行李箱去过安检了。

    “这萧爷又怎么了？”

    慕笙已经习惯了他的喜怒无常，没回晏清澜的话。

    她也拖着行李往前走。

    巧的是，三个人的位置挨得很近，晏清澜喜欢慕笙，所以坐在她身边嘴巴就一直叽叽喳喳的说的不停。

    司白萧坐在位置上，一开始只是闭着眼睛假寐，可晏清澜声音太大，吵得他头疼，他烦躁的睁开眼，眉眼没动，语气冷的要命：“闭嘴。”

    晏清澜下意识的闭上嘴。

    慕笙看了司白萧一眼，男人那双总是有几分温柔的眼睛此时已经被怒意盛满。

    莫名其妙。

    ……

    慕笙下了飞机回到家，已经是晚上了。

    家里没人，连负心汉也不在，打开灯，屋里沉闷的没有一点人气，桌子上，甚至已经有了一层很浅的灰。

    看样子，很长时间没人住了。

    她原本以为回到家，就能看到沈顾沉呢。

    她也没多失望，看了眼时间，觉得已经挺晚了，就没给沈顾沉打电话。

    慕笙去了自己房间开始收拾行李，收拾完行李，她就开始打扫房间。

    打扫到一半的时候，听到有人在敲门。

    她放下抹布，去开门。

    少年站在门口，带着几分拘谨。

    “是你。”

    “姐。”

    慕笙侧身，让少年走了进来。

    “我刚回来，家里也没什么吃的喝的，你先坐，我下去给你买。”

    “姐，不用了，我，我……”

    慕笙回头看他，眼底没什么情绪，只是有一点的疑惑。

    “你出了什么事？”

    少年的眼底带着一点害怕的情绪，慕笙这才上下打量起少年来。

    穿着四中的校服，只是似乎有些不自然，她的目光准确的落在了他负在身后的手上。

    她走过去，很强硬的把他的手从身后抽了出来。

    他手背上有明显的伤口，是擦伤。

    慕笙掠了他一眼，声音清清冷冷的：“是你自己说，还是我脱了你的衣服我自己看。”

    少年没说话，也没任何动作。

    大约隔了有两三秒的时间，慕笙轻嗤一声，直接就把少年衣服的拉链拉开了。

    里面的白衬衫上，染了血，混着泥土，已经干涸，所以她刚刚没有闻到血腥味。

    慕笙继续去扯他的衣服。

    少年这才慌了。

    急忙保护住自己的衣服：“姐，姐，你别脱我衣服。”

    少年这才发现，他姐的力气，大得要命！

    “嘶啦——”一声，衬衫上所有纽扣都崩裂了。

    少年咬了咬牙，脸上泛起一点红，他姐怎么一点面子都不给他！说撕衣服，就撕衣服！

    “被谁打的？”

    “就是一点小伤……”

    “我说，是谁打的！”

    少年垂着头，没说话。

    慕笙拿出手机，少年还以为她是要报警，瞳孔微震了一下，伸手就想去抢慕笙的手机。

    “给我乖乖在那坐着！”

    慕笙瞥了他一眼，眼底却带着一点匪气，更多的却是让人难以忽视的狂！

    少年似乎被吓到了，抿了抿嘴，乖乖的坐在了沙发上。

    慕笙播出去的电话很快接通。

    “在医院吗？”

    “在。”

    “我马上过去。”

    “………？？”

    沈顾沉收到慕笙的电话，还愣了一下。

    她不是在苏陵吗？

    半个多小时后，慕笙领着少年来到了沈顾沉的办公室里。

    沈顾沉看了眼她身侧的少年，然后视线定在慕笙的身上，问：“什么时候回来的。”

    “两个小时前。”

    “今晚你值夜班？”此时已经半夜十二点了，医院的人不多。

    沈顾沉点头，又说：“你不待在家，跑来医院做什么。”

    慕笙看向身侧的少年，说：“他受了点伤，想让你给他看看。”

    沈顾沉上下扫了少年一眼，眯着眼，说：“他是？”

    大半夜的，让慕笙带来医院，想不怀疑都难。

    “我弟弟，叫……”

    慕笙回头看少年，问：“你叫什么？”

    少年：………

    沈顾沉：………

    少年有些委屈的开口：“姐，我叫慕陶安。”

    慕笙只是点头，表示自己知道了。

    沈顾沉脸上的表情缓和下来，看向慕陶安，问：“哪里受伤了？”

    慕陶安开始脱衣服。

    慕笙看到沈顾沉办公桌上的电脑，问：“电脑能用吗？有网吗？”

    “能用，有网。”

    沈顾沉以为她是无聊想要玩游戏，站起身将位置让开了。

    慕笙坐下后，指尖看开始在键盘上飞速移动，修长冷白的指节，敲击着键盘，发出的声音，低沉悦耳。

    沈顾沉带着慕陶安去了里面上药。

    虽然被打的挺狠的，但也只是皮外伤，没有伤到筋骨。

    而等沈顾沉带着慕陶安出来的时候，一开始坐在办公桌前的人，已经不见了，但是屋子里，飘着一股淡淡的烟味，因为窗户被打开，所以味道已经散了不少。

    “我，我姐呢？”

    沈顾沉坐在电脑跟前，指尖看似随意在键盘上敲了几下，然后淡淡的瞥了他一眼：“给你找场子去了。”

    慕陶安：？？？

