    　　回到房间，萧琳叫醒了萧雪羽，有食物了就不能让她饿着肚子睡觉。

    　　?　“雪羽，要记住人在屋檐下，要学会低头！”萧琳疼爱的看着萧雪羽，一边抚摸着她的头发一边说道。

    　　?　“为……为什么？她们很坏……他们都想占姐姐的便宜。”萧雪羽咬了口面包，一脸气鼓鼓的说道。

    　　　“生活在他人屋檐下，不得不低头，但是……”萧琳说着眼睛一股寒光划过。

    　　?　“咚咚咚！”

    　　?　门外突然的敲门声，萧琳还没有说话，人已经进来，完全没有礼貌之说。

    　　他们仿佛就想占自己的便宜，想看自己没有穿衣服的样子，一脸邪恶的眼睛，简直让人反胃。

    　　?正是因为这样，才每晚睡觉都不敢把衣服脱下，看着面前昂脏的人，还要给他们露出笑容，这种感觉真让人难受。

    　　?“有……有什么事吗？”萧琳还是一脸微笑的问道，虽然面前的人，令人讨厌，反感

    　　李阳看着她们姐妹，露出了一闪而过的失望说道：“叶嫂，叶哥叫你商量点事儿。”

    　　萧琳微微皱眉，对叶嫂两字还是感觉到反感的，但是又不能否定，只能简单的应道：“好！我知道了”

    　　缓缓地起身，她知道叶天一般只有什么大的事才和自己商量，不过她也庆幸。

    　　庆幸叶云对自己有爱慕之情，一直礼让自己，这才没有遭他人之手，也没有强迫自己。

    　　萧琳揉了揉女孩的头说道：“雪羽乖！姐姐一会儿就回来。”

    　　“嗯！”

    　　萧琳走后，李阳没有离开，女孩疑惑的看着他说道：“叔叔，我要睡了！”

    　　李阳扫视着女孩，没有理会她说的话，而是反问道。“雪羽今年快16了吧？”

    　　“嗯！”

    　　“姐姐不在，要叔叔陪吗？”李阳终于露出邪恶的笑容看着她。

    　　听到男人的话，女孩愣住了，不过还是本能地说道。“姐姐一会儿就回来。”

    　　“你姐姐伺候叶哥呢，不如你伺候我吧……”李阳邪恶的笑道，一步步上前。

    　　“不要！”

    　　……

        ……

    　　深夜，商场微微凉爽，手臂有些酸胀，秦越低头一看，薛梦之正躺在他的怀里，像小猪一样拱成一团。

    　　感受到一股尿意，秦越就要爬起来，谁知道自己一动，沉睡中的薛梦之也醒了过来。

    　　“还好眼睛恢复正常了，不然那双红眼会要吓我一跳！”

    　　秦越站起身来，不过有些奇怪，因为丧尸需要睡眠吗？！！

    　　走到窗户前，大街上那一个个丧尸可是一直在游荡，完全没有休息的意思，摇一摇不去想，顺便在这解决了生理问题。

    　　【叮！检测到人类出没】

    　　秦越一愣，大晚上的人类瞎跑什么，收集物质，也不用深夜吧！毕竟晚上那么多丧尸，秦越还是有点好奇，于是带着薛梦之出了商场。

    　　……

        ……

    　　几百米外，一个衣服破损的女孩儿，手中拿着一把小小的短刀的，本来娇嫩的皮肤现在充满了很多划痕。

    　　东跑西躲在躲避丧尸的同时，又在躲着后面的三个男人。

    　　“小丫头你挺能跑啊！”

    　　被追上来女孩惊恐往巷子里跑去，谁知道正好被堵住去路，无助的拿着小刀眼睛布满泪珠惊恐的看着他们。“不要过来！”

    　　“切！”

    　　“乖乖的听话不好吗？也不看看你逃掉了，你怎么活下去？成为女人早点认清这个现实多好”

    　　“不要过来，谁都不许碰我，我宁愿变成丧尸也不要听你们的。”

    　　远处借着街道停留汽车的掩护，秦越看着三个男子,把一个女孩围在死角处，个个都露出了本性。，摇一摇：“又是一群人渣”

    　　“若是放在以前，我定然会出手，但是现在……”

    　　秦越一转身完全不去管会剩下的事儿，他不想惹事，也不想增加累赘，这是末日。，好心只会丨

    　　【叮！检测到拥有SSS?丧尸培养计划资格。】

    　　“什么！？”

    　　此时的女孩看着三名男子一步步向前，她知道自己肯定会输。

    　　面对三个大汉，亳不犹豫拿起小刀对着自己的手划了一刀，又拿起一股血红的东西涂在了伤口上，仔细一看是一块肉mo

    　　“我马上就要变丧尸了，你们来呀！”女孩面无情的看着他们，病'毒已经入体，成为丧尸也只是时间问题。

    　　“这丫头疯啦！”

    　　“她什么时候……”

    　　“晦气！走！”

    　　“回去怎么交代呀？”

    　　“这里到处都是丧尸，只能说被丧尸攻击了。”

    　　看着他们走后，女孩放下武器，开始蹲在地上绝望哭了起来。

    　　几曾何时自己还是被称为公主般生活，穿着公主裙被所有人捧在手心，上学时有汽车专送，被人人称为大小姐，吃饭豪华一桌，仆人一堆。

    　　但是末日却改变了一切，一个饼干、一滴水都如此珍贵。

    　　自己要变成怪物了，这一刻还在乎什么，想到这里哭声更大了，安静的黑夜，如同一个定时…弹，吸引丧尸

    　　“做个交易吧！”

    　　“你…你是？”

    　　女孩惊讶的看着秦越居然无声无息站站在自己面前，身后更是没有任何声息的死了几只丧尸。

    　　那是想攻击自己的丧尸。

    　　秦越看着女孩的样子，自己居然没有怜悯之心，难道自己真不是人类了嘛！

    　　“相信天使吗？”　　“不相信！”

    　　“咳！这样吧，你把我当做命运之神。”

    　　“命运之神？”女孩露出了一脸迷茫的样子。

    　　“眼前你有两条路线。就这么被病毒感染，身体开始腐烂…”

    　　“不要！”女孩尖叫一声直接打断了他的话语。

    　　身体腐烂还不如直接死去呢，哪个女孩子不在乎自己的身体。

    　　“咳…！”

    　　身体腐烂秦越还是吓她的，毕竟也要看个人体质了。

    　　“那要不要待在我的身边一辈子？”

    　　女孩儿听到这话瞬间脸红，开始胡思乱想“身边……一辈子…表白？”没想到这种情况还有人给自己表白。

    　　“咳！怎么说那……”秦越感觉头大了，很少有交集的他，找不到感动天地的话，摸了下脑壳，放下了笑容，没有什么表情的看着她再次说道：

    　　“成为我的丧尸，拥用意识的活下去，或者自己慢慢变成丧尸。”

    　　“我…愿意！”

    　　“嗯？”秦越有些意外，居然这么果断，本来打算等她成为丧尸再操控她呢！

    　　“但…但是，我要你帮我杀五人，之后无论你要我做什么，我都愿意”

    　　女孩那凌厉的眼神充满了恨意。

    　　“好吧！不过你要记住，若哪一'天你不再听话我便将你抛弃。”

    　　秦越自己都不知道为何说出这话，毕竟系统操'控的是绝对的。

    　　【叮~操'控成功，请选择操'控状态：1，完全操'控：一切命令绝对。】

    　　【2半操'控：特殊情况下，根据意识行动，但绝不会背叛。】

    　　“半操'控！”秦越想了想还是半操'控吧，毕竟完全操'控就如同傀儡一般。

    　　【叮~满足条件，是否将其设为SSS?丧尸培养计划。】

    　　?　“是！”

    　　?　【叮~检测到对象没完全感染请宿主等待。】

    　　?　秦越看着她，女孩的样子正在快速转变，病'毒正在给她带来无尽的痛苦。

    　　?　“你的名字？”

    　　?　“萧…萧雪羽……啊~“

    　　?【叮！开始丧尸SSS第一名培养】。

    　　?　【叮！请宿主重新为被培养者选择性格。】

    　　“选择！”

    　　?【叮！可爱…性'感……女神……冷静……文静……智慧……】

    　　“停停…”

    　　?　秦越脑袋要炸了，太多了吧！　?

    　　“随机”　?

    　　【叮！可爱、病娇，?腹黑，已锁定不得更改。】

    　　?　萧雪羽：普通丧尸

    　　年龄：15

    　　进化条件：一枚变异丧尸病'毒凝胶

