    “你们三联帮大本营在台岛，我只是一个港岛的警察，怕是无能为力哦。”

    所以听到对方的话，他倒是乐得聊聊天。

    “张警官太过妄自菲薄了，不瞒你说，我在找到你之前，没有经过你的同意就看了一些关于你的新闻报道。”

    丁瑶看张品很享受自己的按摩，便一边按着一边开口。

    她说是只看了一些新闻报道，实际上是特意请了私家侦探调查过一番对方，而且不仅请了一家，所有关于张品的资料，她都特意整理了出来，一条条核实或者猜测。

    也是因为整理和查看了对方的资料，她才能够根据一点消息，猜出站在飞机背后的男人就是张品。

    同样也是因为整理了张品的资料，她才会选择来找张品当自己的合作伙伴。

    因为这个人的资料实在是太过传奇了，按理说想要在港岛警队升职，大多都是靠熬资历或者有贵人扶持，才能一步步往上走。

    但张品不一样，他的升职，全部都是一件件实打实的功劳，而且是一个个惊天大案。

    短短一年的时间，从一个普通警员升职到总督察，不仅是前无古人，也绝对会是后无来者了。

    而且听听媒体给他的外号：【湾仔枪神】、【爆头神探】、【死神神探】、【罪恶克星】。

    这家伙的崛起，可以说就是一将功成万骨枯的真实写照，那上百个死亡的犯罪分子如果真的有冤魂的话，绝对会对他发起控诉。

    因为对方可以说是踩着犯罪分子的尸体上位的，这些人的尸体堆在一起，打破了所有潜规则和明条例，一步去送他来到了总督察的位置。

    和对方显耀功绩不匹配的，还有就是对方实际上并不是太贪恋权势，当上总督察后，更是很少亲自过问案子，主动把权利下放，也不和其他人争抢着出风头的机会。

    除了对权势不眷恋以外，对方还不贪慕钱财，不管是他在办案中救助的高官富豪，或者是想走通他门路的各种牛鬼蛇神，大家想了各种办法想要送他一些钱财或者高价值的东西。

    张品却全部拒绝了，而且不管是明面上还是私下里，对方始终变现出了对金钱的淡薄，听说除了工资和奖金，一些实在推脱不了的钱，他都投入到部门办案经费里面，从来不自己私用。

    也正是他如此态度，原本警队不少人对他年纪轻轻就身居高位颇有微词，最后都默认了这件事情。

    但是人无完人，张品在权财上表现得越是完美无瑕，那么在男女关系上，却也值得别人津津乐道。

    虽然没有实锤，却有人爆出，在他前段时间受伤住院的时候，前去看望他且和他举止亲密的女生，有好几个。

    丁瑶的手慢慢下移到他的肩膀，随着力道的加重，张品只觉得整个人都放松了下来，原本昨晚被采妮抱得太紧的脖子肌肉此时也慢慢松弛了下来。

    “张警官的权势暂时已经到达顶点了，但是你就不想住上自己买的别墅，开上自己买的车子吗？”

    丁瑶敢主动上门，当然已经自认为做了万全的准备。

    她研究资料后，和其他人的观点不同，别人是觉得张品不爱钱，但是世界上怎么可能会有人不喜欢钱呢。

    她觉得肯定是因为之前对方觉得还有升职的可能，所以才不想给别人抓到自己攻击的把柄，又或者是因为明目张胆的收受贿赂会被廉政公署盯上。

    而自己作为一个过江龙，如果和张品合作的话，那么财产的来源就有办法洗白，相信对方绝对是拒绝不了的。

    张品没有说话，他当然不是不喜欢钱，但是除了自己的工资和奖金，其他的收入在系统眼里都是黑钱，如果不充值留在手里的话，就会被动增加黑警称号的效果。

    于是他只能选择视金钱如粪土。

    他也猜到了丁瑶找上自己的目的，但是他却并不看好对方能够在这次竞争中赢得胜利，怕是有自己的支持。

    毕竟现实摆在这里，三联帮是台岛的帮派，而以台岛的政策，和港岛可不一样，那边因为管理机构不一样，生态封闭得多。

    别的不说，前段时间台岛进行了一个所谓的一清政策。

    也就是取缔社团的运动，台岛的社团更大的作用就是给管理人员敛财，在他们独裁的管理下，不管有没有证据，直接就把人抓了。

    这种生态下，注定了社团首领必须八面玲珑，不然免不了最后被人养肥宰杀。

    而丁瑶这么年轻，哪怕侥幸坐上了这个位置，也只会被那些老狐狸吃干抹净。

    看到张品还是不说话，丁瑶总算是有些着急了。

    “随着竹联帮大量成员在一清专案中被捕入狱，三联帮现在是台岛最大的帮派，现在帮主雷功突然死在了港岛，一时间群龙无首，内部也因为权力的斗争变得四分五裂，大家都不能绝对压下其他的反对势力。

    这样一来，不少人喊出了为雷功报仇的口号，想要趁此抬升自己在帮派内部的地位和声望，好能够竞选下一任帮主的位置。

    他们的不合，就给了我机会，你也觉得我不可能斗得过他们，那些老狐狸当然也是这么想的。”

    丁瑶手慢慢往下，开始在他背部揉捻起来。

    “还有，因为杀死雷功的凶手迟迟没有被搞定，三联帮来到港岛的人越来越多，甚至一些德高望重的叔辈也忍不住带人过来了。

    他们大多数人因为身份特殊，不能通过正当的渠道过来，所以大多数都是从湾仔各大码头偷渡上岸，这些人聚集在湾仔，伺机而动，如果不早点让这件事情结束，怕是会影响你辖区的治安。”

    丁瑶能够在雷功身边站稳，主要就是这一手按摩手法，毕竟老头子那方面已经没作用了，身体也越来越差，刚好丁瑶就成了他身边唯一的女人。

    “但是你说了这么多，貌似都没有什么吸引我的条件啊。”

    张品拦住了对方想要越过自己腹部的手，睁开眼看直视着来到自己面前的女人。

