    第二天，下午。

    “你说有人带着枪跟踪你？”柯里昂先生脸色不变，笑容依旧，只是眼神微微透露出些许不悦，“这件事交给我吧，我会查出跟踪你的人。”

    至于怎么处理，他并没有说，既然早就已经承诺这件事要他来处理，那任何意外都是在挑衅柯里昂家族。

    哪怕现在已经不是黑手党的巅峰时期，柯里昂家族也洗白有些日子，但也不是谁都能无视的。

    “感谢先生的帮忙。”安德鲁表示感谢，然后没再多说什么，点头示意之后便离开了。

    他和柯里昂先生的相处一向如此，没啥共同语言，说完事就走。

    直到坐上地铁，安德鲁还在思考一件事——

    如果说对方真的是来调查自己的，为什么是个女人？

    昨天他完全没细想，现在有心思完全放在跟踪者身上，他忽然发现了这个奇怪的地方。

    要是杜斯特家族出手，肯定不会是女人，直接派个枪手过来乱枪打死就好，事后也根本不需要解释什么，黑手党再厉害，这个国家也是资本家的。

    “如此想来，这件事多半另有隐情。”安德鲁最后做下这个总结。

    当然，即便是另有隐情，他也不会放松警惕，投掷技能还需要继续联系，如果能抵达专家级别，一枚硬币都能成为凶器的时候，那他就不害怕在纽约市内的什么针对、刺杀了。

    “先生，你好。”一个长相甜美的女人走过来坐到安德鲁身边，拿出一张纸条问道：“请问一下七十二街的这个公寓具体地址在哪里？我该在什么地方下地铁？”

    安德鲁低头一看，哦豁，这不是自己家所在的公寓吗？

    “你是外地人？”他随口问道。

    “不，我在国外长大，很少回国，最近有些私事回来。”女人笑着如此答道，然后大大方方的伸出手道：“罗丝·德雷柏。”

    “安德鲁·桑切斯。”安德鲁说出自己的名字，然后道：“上面的地址如果是你的住所，那你等一下可以和我一起下车，我们应该是邻居。”

    纸条上的地址清清楚楚的写着208室，就在他家的斜对门，也就是邦尼的死鬼姘头埃德蒙生前的住所。

    “好巧。”罗丝笑眯眯的露出惊讶的神色，“没想到一回国就能认识安德鲁你这样的帅气邻居，早知道我就应该提前回国的。”

    “你是租的房子吗？那间房子可能会有些麻烦的。”安德鲁是知道那房子因为埃德蒙的死牵扯到的凶杀案已经好几个月没有出租过去了，有毒贩住过，还被帮派人士骚扰过一段时间，怎么想都会有麻烦。

    “不。”罗丝盯着安德鲁，“这间公寓是我买下来的。”

    安德鲁有些意外，看起来眼前这妹子是个富婆啊，竟然有钱买一间公寓。

    ‘就是她的眼神感觉有些奇怪。’他忍不住想到，眼前这妹子的目光总有一种已经把他扒光了的感觉。

    那种说不出来的怪异。

    俩人在地铁上你一言我一语的聊到下车，一路直奔公寓。

    罗丝摸出钥匙打开房门后，安德鲁这才心安了些，之前他还是有些怀疑这女人会不会是之前跟踪他的人，现在看起来似乎是个巧合？

    不过他的疑心并没有打消，对于自己的小命，他还是很珍视的。

    安德鲁回到公寓后，先是收拾收拾做了点简餐吃，然后打电话过去通知供货商那边明天继续送食材，他的餐车要明天继续开。

    当然，在持枪女人事件未解决之前，他是不会再熬夜了，在繁华、人多的地方开到晚上九点多就回家。

    “咚咚咚”

    “有人来？”安德鲁把最后一点三明治塞进嘴里咽下去，从沙发垫下面摸出手枪，上膛后走到门口，没有贸然去用猫眼观察——

    影视剧里不知道多少倒霉鬼被人从猫眼一枪爆头，他拧开一点房门，手中的枪蓄势待发。

    “嘿，安德鲁。”门外的人是刚刚见过面的新邻居罗丝，她手里捧着一个小小的礼物盒，脸上带着笑容。

    安德鲁将手枪保险打开，把枪别在腰后用衣服遮住，完全打开门，道：“怎么了，罗丝？”

    “作为谢礼。”罗丝将礼物盒打开，露出里面的风铃，“还有，安德鲁你要不要和我一起吃个饭？”

    “额，我刚刚吃过。”安德鲁收下风铃，婉言拒绝共同进餐的邀请，这女人还没完全摆脱持枪女人的嫌疑，他不会贸然和对方走的太近。

    “好吧。”罗丝探头朝里面望了一眼，“不请我进去坐坐吗？”

    “进来吧。”安德鲁不明白为什么这女人能……嗯，如此主动。

    主动要进入异性的家中，这是再明显不过的性邀请。

    ‘难道我在不知不觉中又变帅了？’在罗丝走进来的功夫，安德鲁忍不住摸了摸自己的脸颊。

    “咚”房门关上之后，罗丝直接转过来扑在安德鲁身上，胡乱的亲上来，手也特别有指向性的溜进裤子。

    “嘿，我们，额，好吧。”

    安德鲁没有一颗做正人君子的心，他忍不住在怀疑一件事：

    是不是住过208的女人都想要上他？

    许久之后，俩人足足在客厅、卧室、浴室、阳台折腾了一下午，折腾到安德鲁都感觉疲惫的时候，罗丝这才心满意足的躺在床上睡过去。

    “这女人未免也太狂野了。”安德鲁有些咂舌的冲了个澡，顺便又做了个三明治，喝着果汁、吃着三明治开始看电视平复刚才战斗的余韵。

    “嘶，好像都破皮了吧。”

    他伸手摸了摸后背，感觉被挠的绝对破皮了，洗澡的时候就觉得有些疼，只是因为疲惫被遮掩过去，现在感觉愈发清晰。

    “她到底多久没做过了？”

    在安德鲁知深浅的所有女人中，这个刚刚认识的罗丝·德雷柏是他见过，最为狂野、大胆，玩的最开的那个。

    关键是罗丝体力还好，柔韧性也只比洁德差一点，很多姿势来者不拒，甚至还能毫不羞耻的说出各种助兴的台词……

