
“你应该冷静点，这只不过是一个深渊大魔的心脏而已。”雷欧注视着希尔维亚，声音使用某种灵能震动频率，沉声说道。

此刻，希尔维亚的情况似乎并不是很对劲，她虽然已经停止施展力量，头顶深渊魔龙的幻象也消失了，但她身上一些魔龙化的特征却并没有随之消失，眼睛依然是深渊魔龙的眼眸，颈部也同样有着深渊魔龙的角质皮肤。

特别是希尔维亚看向手中那枚深渊大魔的心脏时，眼中所散发出来的神色和她过去的为人完全不同，感觉就像是一头见到财宝的深渊魔龙似的。

深渊魔龙贪财的名声在深渊可是人所共知的事情，几乎所有被杀的深渊魔龙都无一例外是被猎杀者设下的诱饵所吸引，落入到了陷阱之中的，祂们对财宝的渴求已经深入到了灵魂，而能够被祂们看中的财宝都不是普通的宝物，更不可能是一些宝石之类的俗物，只有那种真正稀少且强大的宝物才会让祂们疯狂，显然一枚深渊大魔心脏所化的宝石对深渊魔龙有着近乎绝对的吸引力。

虽然希尔维亚并不是深渊魔龙，她也能够控制自己的血脉，但因为深渊大魔的心脏使得她体内深渊魔龙血脉产生出了一种近乎本能的反应，而这种反应则直接反馈道了希尔维亚身上，让她的心性发生了一些变化。

不过，随着雷欧通过一种稳定精神的灵能技能安抚后，希尔维亚很快就摆脱了血脉本源力量对她造成的影响，随着她微微闭目，深呼吸了几下，她身上那些深渊魔龙的特征也快速消退恢复原状，睁开眼睛的时候眼球也变成了正常的眼球，看向手中的深渊大魔心脏虽然依旧显露出了喜欢的神色，但却没有之前那么狂热了，整体感觉就像是一个女人看到了一件珠宝一般。

“我已经没事了！”希尔维亚深吸口气，将手中的深渊魔龙心脏朝雷欧递了过去，说道：“交给你保存吧！”

雷欧伸手过去，想要将深渊大魔心脏拿走，但他拿了一下却没有能够拿起来，低头一看，发现希尔维亚的手指依然紧紧的夹着深渊大魔心脏所化的晶石，丝毫没有松手的想法。

雷欧皱了皱眉头，然后用力掰开希尔维亚的手指，将那枚深渊大魔心脏拿走，在拿走的那一刻，希尔维亚还本能的想要再抢回去，但最终她还是控制住了自己的行为，把手收了回去。

“你这种状态很糟糕。”雷欧看了看手中深渊大魔的心脏晶石，又看了看希尔维亚，神色严肃的说道：“你正在不知不觉的受到了你的血脉力量影响，之前没有发现，或许是因为没有足够珍贵的东西引起血脉中本能意识的反应，现在深渊大魔的心脏正好勾起了你的血脉欲望。”说着，他又略带庆幸，道：“不过现在也好，发现得还不算晚，以你的能力想要彻底的清除血脉本源意识的影响应该不是什么难事。”

希尔维亚也显露出严肃的表情，沉声说道：“虽然我知道你说得对，但我却有些分不清对这些东西的狂热喜爱到底是源自于血脉力量的影响，还是自己本来的想法。”说着，她沉默了一下，说道：“看来等回到新波多后，我应该放下一切事务，找个安静的地方好好静养一下。”

雷欧对希尔维亚的想法不置可否，他从储物空间中取出一串自己制作的符文项链，将上面一枚大小和深渊大魔心脏差不多的宝石扣下来，把深渊大魔心脏安放上去，然后给希尔维亚带上，说道：“无论是血脉的影响，还是你自己的想法，这都是你自身的一部分天性，没有必要可以压制，只要稍微克制和顺其自然就可以了。”

希尔维亚看了看脖子下戴着的符文项链，视线落在了那枚深渊大魔的心脏结晶上，眼中虽然依旧还充满了喜爱的情绪，但比起刚才来却已经弱了不少。

雷欧看希尔维亚恢复了不少，便询问道：“我们现在是回到铁轨那边，顺着铁轨走，还是另外找路？”

希尔维亚将视线从项链处拉回来，然后朝四周看了看，似乎发现了什么，朝着沼泽远处指过去，说道：“那里是不是有一座城堡？”

“城堡？”雷欧愣了一下，也顺着希尔维亚手指的方向看过去，虽然现在是疾风骤雨，天上乌云密布，周围暗得和黑夜一样，但雷欧依然能够凭借自己的灵视能力看清楚远方的事物。

正如希尔维亚所说的那样，远处的沼泽湖边缘确是一座城堡，而且看城堡的样式，还是那种法兰骑士时代的角堡，这种角堡对早期攻城战有着极好的防御效果，不过随着时代的前进，新战争手段的出现，角堡的防御效果就每况日下，最终被彻底的淘汰了。

虽然角堡被淘汰了，但当年法兰帝国的骑士时代建造了大量的角堡，其中一部分已经拆除重建，另一部分变成了贵族的私家庄园，但还有更多的角堡是被废弃了，所以在维纶大陆有着大量角堡废墟，绝大多数废墟地面部分的砖石都已经被当地人挪作他用了，只有少数靠近人烟稀少之地的废弃角堡依然保存完好。

如果此时此刻实在维纶大陆，看到这样一座角堡倒也不会让人感到惊讶，但问题是这里是莫桑大陆的荒原，一座代表了古代战争方式的角堡出现在这里实在让人感到有些意外。

“那是一座角堡！”雷欧将自己看到的事物告诉给了希尔维亚。

希尔维亚闻言也愣了愣，说道：“会不会是早期殖民者建造的？”

“不可能！”雷欧摇了摇头，说道：“角堡彻底被抛弃的年代距离大陆殖民时代的开始年代，相差了几百年，除了喜欢古代建筑风格的建筑师以外，很少有人知道角堡的建造方式和规格。而且在荒原里面建造一座用来防御骑士团攻城的角堡又有什么用呢？说句不好听的，就算角堡的高度再增加一倍，莫桑荒原那些擅长各种能力的战士也能够翻过角堡的城墙，直接进入内部，所以角堡根本不存在任何防御效果。”

希尔维亚也点头赞同雷欧的看法，随后说道：“在这里想太多也没有用，我们去看一看，所不定能够发现什么，而且深渊大魔被打得只剩下一口气，却选择跑到这里来恢复，或许不是随便选的一块地，只有这里给祂足够的安全感，祂才会愿意来这里躲藏起来，假死恢复，说不定我们能够从那个城堡里面发现和深渊大魔有关的一些线索。”

雷欧没有再多说什么，点头赞同了希尔维亚的提议。

两人并没有绕开沼泽湖前往湖边的那座角堡，而是直接踩在了沼泽湖的那些烂泥上，快速的朝那座角堡移动了过去。

没过多长时间，两人就已经差不多穿过了整个沼泽湖，来到了那座角堡的跟前。

这座角堡很完整，这里的完整并不是字面意识上的完整，而是一座真正完好的角堡，就算是在维纶大陆恐怕也找不到这么完整的角堡，而且角堡的建造风格还是骑士时代早期的风格，那时候的角堡是五角角堡，到了后来大多都是九角、十三角和十八角角堡，基本上不会建造防御力最差的五角角堡。

这座角堡的面积并不是很大，仅仅相当于一般的哨兵城堡，但角堡建造所用的材料却非常扎实，全都是经过削切打磨的岩块，显然当时建造的时候，应该就是为了防御外敌进攻，并且角堡墙壁上那些坑坑洼洼的战争痕迹，显示出这座角堡经历过不少的战争。

毫无疑问，这样一座久经战火的古老角堡出现在莫桑大陆荒原中，孤独的矗立在一个沼泽湖的边缘，怎么看都让人感到无比突兀，无比违和。

两人绕着角堡走了半圈，来到了角堡的正门。

希尔维亚这时抬头看向了角堡正门上一个破损了一半的徽章，随后愣了愣，说道：“是法比乌斯家族的徽章？”

“法比乌斯家族？”雷欧稍微迟疑了一下，在脑海中快速的搜索了与之相关的资料，随后脸上露出了惊讶的神色，确认式的问道：“是那个黑王冠法比乌斯家族？”

“对！”希尔维亚点了点头。

只要是研究法兰帝国历史的人必定会研究帝国历史上那些赫赫有名的家族，而法比乌斯家族是绕不过的一道坎，因为流通整个维纶世界的骑士法典是法比乌斯家族整理修订的，他们既是法兰甚至整个维纶世界骑士法典的守护者，也是法兰帝国皇室家族之一。

法比乌斯家族在最强盛的时候有这影子皇帝、黑王冠的称号，甚至当时的法比乌斯家族族长都狂妄的在自己家族的徽章上添加一顶王冠，以彰显自己的显贵。

就如同法兰帝国历史上那些野心家家族一样，法比乌斯家族也同样逃不过灭亡的结局，而讽刺的是作为骑士法典的守护者，作为骑士精神的发起人之一，法比乌斯家族所有的成员最终却都被以谋逆罪这个有违骑士精神的重罪全部处死，甚至家族徽章都从法兰帝国的贵族徽章档案库中被销毁了，只有一些古老家族的家族典籍中记录了有关法比乌斯家族的事情。

直到法兰帝国进入学术时代，帝国的一些历史学家才重新将有关法比乌斯家族的历史给整理了出来，并且编入到了法兰帝国史之中。

在了解了法比乌斯家族的事情后，眼前这座有着法比乌斯家族徽章的角堡就更加显得怪异了，因为法兰皇室当时对法比乌斯家族是无比憎恨，几乎毁掉了所有和法比乌斯有关的东西，所以就算是在维纶大陆，也很难找到一座完整的法比乌斯家族堡垒，最多只能够在某些贵族的庄园里面找到一些地基曾经是法比乌斯家族堡垒的翻新建筑。

可现在莫桑大陆荒原中却有一座完整的法比乌斯家族堡垒，这种事情说给任何一个了解情况的人听都会觉得这是不可能出现的事情。

法比乌斯家族灭亡后几百年，维纶大陆的人才跨过了海洋，来到了莫桑大陆，进入殖民时代，就算有法比乌斯家族的人幸存下来，并且也来到了这块大陆，他们也绝对不会毫无理智的花费金钱和人力，在这样一个危险的地方建造这样一个没有什么用处的角堡。

最重要的一点就是这里距离巴迪莎并不是太远，这里属于早期殖民者严密控制的地区，为了防止荒原部落的人袭击，巴迪莎的那些殖民者军队会定期巡视四周，所以这样一座巨大的城堡是绝对不可能避开那些殖民者军队的眼睛，肯定会被殖民者记录下来，也肯定会成为当地非常热门的新闻或者传闻之类的事情。

然而这些全都没有，这显然不合常理。

就在雷欧对这座角堡为什么会出现在这里感到疑惑的时候，希尔维亚似乎又有了发现，朝角堡城墙底部指了指，提示道：“你看那边。”

雷欧顺着手指的方向看过去，只在那里看到了一些生长在城堡石头缝隙里面的植物，似乎并没有什么值得注意的地方。

只是雷欧在稍微沉思了一下后，很快就明白了希尔维亚指出那里让他看的原因，植物，就是那些生长在石头缝隙里面、看似普通的植物，就是最大的问题所在，因为那些植物绝对不会出现在荒原，只会出现在维纶大陆的黑森林。

雷欧和希尔维亚在黑森林住过一段时间，知道有一些植物是黑森林特有的植物，它们受到黑森林环境的影响，一旦离开黑森林，都会逐渐死亡。

现在雷欧和希尔维亚看到的那些生长在石头夹缝中的植物就是这样一种植物，这种植物名叫红雀，形态有些类似黑森林一种名为红雀的小精灵，这种植物直接吃，可以用来解毒，也可以用炼金术将其提炼出来制作成其他药剂，现在雷欧的储物空间中还有几瓶当初在黑森林制作的药剂，里面就添加了这种植物。

“这座城堡来自黑森林！”所以当确认这种植物就是红雀后，雷欧便转头向希尔维亚说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66224235"  chaptername="第一千二百零七章  突兀的城堡">加入书签</a>
</div>
