    第1631章 大气   

    阮寒星没有伸手，裴意也没有要收手的意思，眯了眯眼睛。

    

    江归晚心里竟生出几分幸灾乐祸来。

    

    “裴导，你可千万别生气啊。”

    她看似贴心地开口，“阮女士身边有霍总这种靠山，瞧不上我们也是很正常的，刚才不还想着赶我们走吗。”

    

    原本一直维持沉默的男人侧过头看了她一眼。

    

    黑眸中平静无波，却带着令人畏惧的冰冷。

    

    江归晚顿时像只被掐住脖子的鸡，没有了动静。

    

    “夫人刚才要赶的人是你，希望你搞清楚。”

    霍沉骨节分明的手随意按在桌面，眸光再度落在阮寒星身上。

    

    她的唇角轻扬，忽然伸出手来跟裴意握了握，轻声道：“我先生说的没错，希望裴导别误会。”

    

    裴意闻言，若有所思地看了一眼自己身边脸色发青的江归晚，呵呵笑了起来：“这样啊，我还以为阮女士是对我有什么意见呢。”

    

    “没有。”

    两人的手一触即分，阮寒星客气地笑了下。

    

    虽然对裴意不熟悉，但对方看起来并没有什么恶意，她也没必要过度防备。

    

    该针对江归晚的，就只针对她一个人就可以了。

    

    “虽然阮女士看起来跟他们说的有点不同，但霍总倒是没区别。”

    裴意十指交叠在一起，放在自己身前的桌上：“感情真好。”

    

    面前两人一唱一和，倒是跟传闻中说的恩爱没什么区别。

    

    霍沉的视线几乎都锁在阮寒星的身上，身体动作也透露出随时护着她的准备，这种专注，很少看到。

    

    “夫妻之间不都是这样子的吗？”

    阮寒星闻言，在桌下牵住了霍沉的手，淡淡应声。

    

    裴意却摇摇头，道：“圈子里有很多夫妻可不是像阮女士跟霍总这样相处的，大多都是逢场作戏，为了利益而在一起罢了。”

    

    “裴导这么说，我也很好奇，该怎么分辨别人是不是在逢场作戏呢？”

    

    江归晚忽然开口，一副不耻下问的样子：“如果一个人除了长得好看什么都没有，却跟另一个比她优秀很多的人在一起了，这难道还不是为了利益吗？

    毕竟只用一张脸，就能得到自己以前都没有的东西了。”

    

    “就算是后来也确实做出了成绩，但最开始，还不是得到了帮助，才能越爬越高的吗？”

    

    说完这话，裴意用一种探究的目光盯着她：“怎么，是江小姐身边有这种人吗？”

    

    “我只是好奇嘛。”

    江归晚说着，眼神飞快地瞟了一眼面无表情的阮寒星。

    

    裴意顺着她的目光看了过去。

    

    “看什么？”

    霍浅浅忽然出声，语气十分不客气：“江归晚你这到底是什么意思啊？

    你根本什么都不知道，就不要随便乱说！我大嫂才不是只有脸！”

    

    霍浅浅刚才就能听出来江归晚这是在暗戳戳的说阮寒星，后来还装模作样地把眼神落在阮寒星的身上，她的脾气顿时就压不住了。

    

    “霍四小姐那么生气干吗？

    我不过是随便问问啊。”

    江归晚惊讶地捂住嘴，眼底那笑意却是根本压不住：“不过，既然霍四小姐都能第一时间想到阮女士，看来我说得好像也没错？”

    

    霍浅浅只是听到这话头脑一热，没想那么多，就站起来维护阮寒星了，没想到居然被江归晚反将一军带了进去。

    

    她听完更加生气了：“怎么没错？

    你说的那些，根本就没一句是对的！”

    

    “有些人被说中了才会这么生气，看来霍四小姐心里承认阮女士是我说的这种人了。”

    

    江归晚得意地笑了笑，瞥了阮寒星一眼：“其实也没关系，以前怎么样都是以前了，现在阮女士不是被很多人追捧吗？

    也应该满足了吧。”

    

    “你！你就是胡说八道！我根本没有这个意思！”

    霍浅浅这直白的性格在江归晚的弯弯绕绕面前完全处于下风，忍不住着急起来。

    

    恨不能直接过去把江归晚的嘴捂住。

    

    桌下的手忽然被拉住，轻轻往后扯了扯。

    

    齐暮的手指有些凉，让霍浅浅发热的脑子似乎都跟着冷静下来，看清江归晚眼里的挑衅与得意。

    

    意识到自己是被对方的思维带着跑了。

    

    虽然心有不甘，却只能抿着唇坐下，咬牙切齿地在心底默默骂人。

    

    “我们又不是明星，没有什么需要逢场作戏的场合。”

    阮寒星给了霍浅浅一个安慰的眼神，手掌被霍沉拉着，随意放在自己的膝盖上。

    

    “江小姐说的这件事，虽然只是随口说说，但应该也是确实存在的，不过我跟霍先生之间，这利益嘛……”   

    她恶作剧似的，手掌顺着霍沉的膝盖向上，按在男人的大腿上。

    

    “夫人的事情我从来不插手，这件事早就说过。”

    霍沉将那只恶劣的手扣在自己掌心攥紧，给了对方一个带着点警告的眼神，免得她继续乱动。

    

    阮寒星唇角的笑意忍不住加深：“不过这些事我们也没必要跟外界解释太多，毕竟什么阿猫阿狗都能指点别人两句，没必要太较真，否则太累了，还很浪费时间。”

    

    “阮女士说得有道理，大气。”

    裴意似笑非笑地看了一眼江归晚。

    

    被比成阿猫阿狗的江归晚：……   

    裴意是个有些傲气的人，这点江归晚很清楚。

    

    毕竟这种成就不是随便一个人就能拥有的，而裴意既然做到了，她就拥有傲气的资本。

    

    江归晚第一次跟裴意见面的时候，还是托了赫连寒夜的福，有人在其中牵线，所以她成功出演了裴意某部电影中的十八线小配角。

    

    没什么对话，只是露了个脸。

    

    用裴意的话来说就是——这张脸还算能看的，至于演技，还是再练练吧。

    

    江归晚差点没气死。

    

    同时心里也带着几分不服气，觉得裴意不过是个看人下菜的角色罢了。

    

    如果自己现在还能用阮未思的身份，她会这么看不起自己吗？

    

    怎么说自己曾经也是当过很多次女主演的人，怎么可能会是像她说得那样一无是处？

    

    不过刚才她打算过来找阮寒星的时候，无意中发现裴意也要过来，便直接套了个近乎跟人家多说了几句话。

    

    

