    乌子仲哈哈一笑说道：

    “今日上朝很简单，就是商量一件事情。”

    乌子仲举着手指头，这就让众人感觉到提心吊胆了。

    正所谓无事不登三宝殿，今日，乌子仲登上了麒麟殿。

    “敢...敢问何事？”

    众人感觉到很恐慌，乌子仲笑得越离谱，那就说明这件事情很大。

    “诸位爱卿啊，老子...咳咳，本大人想问一件事情。”

    “目前大秦的百姓生活可好啊？”

    卧槽...

    众人吓了一大跳。

    搞了半天你要问的事情就是这个？

    一阵虚汗流了出来。

    “那啥，大人啊，百姓过得很好啊？”

    “不知大人此问何意？”

    反应过来之后，冯去疾等人就感觉到这件事情不简单了。

    他们都了解，乌子仲只要没事，懒得都不想动。

    一旦动了，那就是大事。

    “过得很好么？”

    乌子仲反问过去了。

    “百姓们可是丰衣足食？不在受冻挨饿？”

    得了，问到了点子上了。

    百姓们到底过得怎么样，他们心里面只有一个大概。

    这下子众人紧张起来了，难道是乌子仲准备搞点事情？

    又或者来找他们的麻烦了？

    “别紧张，没其他事情，就是我最近这几天想要几千亩田地，诸位大人，想想办法吧？”

    我的祖宗啊，大秦都他么是你的后花园了，你想要哪块地，那不是你一句话的事？

    有必要搞得这么严肃嘛？大清早的，要不要人活了？

    百官想到如此，但是不敢说。

    “敢问大人要干什么啊？”

    乌子仲顿时就不爽了。

    “怎么？难道我要干什么还得给你打报告？”

    “不是，大人别误会。”

    冯去疾吓了一大跳，急忙解释道：

    “臣下只是想问清楚大人要干什么，这才好帮大人想办法啊。”

    听到这话，乌子仲这才宽松了一点。

    “嗯，也不干什么，就是最近想搞一点农耕，这个不可以么？”

    一听到这话，冯去疾松了一口气。

    “可以，这个可以有，既然如此，那就好办了。”

    “就在咸阳不远处，那个地方开阔，至少数千亩，大人尽管取用。”

    众人谁敢反对？就算是那些地是这些官员的，一个个还不得双手奉上？

    “是么？那好啊，那一块地，我就要了。”

    乌子仲哈哈一笑，众人松了一口气。

    “不过...”

    得了，堂下再次紧张起来。

    “不过，我缺人手啊，诸位大人是不是要贡献一些啊？总不能让老子亲自去耕地吧。”

    挖槽啊，你他么不要脸。

    百官明白了，要地是假，他么挖人才是真的啊。

    这就是个坑啊，这个该死的王八蛋，连自己人都坑。

    “嗯？诸位大人，怎么了？哑巴了？”

    “难不成老子找你们要点人你们都不愿意？”

    百官吓了一大跳。

    “愿意，愿意啊，我他么能不愿意么？”

    这些人可不是世家啊，他们府中下人不多。

    乌子仲来了这么一手，那就是要他们的命。

    “哈哈，算你们识相，不过你们放心，跟着我混，你们不会吃亏。”

    “这些人就当做是你们的投资了，你们会得到回报的。”

    听到这话，众人这才松了一口气。

    我就说嘛，郎中令怎么可能来坑我们呢？

    “多谢郎中令啊。”

    一个个松了一口气。

    乌子仲问道：

    “那啥，你么你准备送多少人给我啊？什么时候送过来？”

    乌子仲心中着急啊，自己府上人手的确不少，但是都有大用。

    没办法了，只能坑他们了。

    “大人，我冯去疾，出一百人。”

    “大人，我出五十人。”

    “大人，我出六十人。”

    ...

    朝堂百官你一言我一语的，不大一会儿时间，足足上千人。

    “哈哈，好，既然如此，下朝之后，就把人准备好，明日前往那块地，老子有大棋要下。”

    “退朝。”

    乌子仲说着就站了起来准备离开。

    百官正准备跪谢的时候，忽然大门被打开了。

    “报——。”

    只见到一个军士喘着大气，乌子仲也是诧异了。

    “咋地了，跑这么快，你家里死人了啊？”

    “不是，大人，是...是陛下。”

    乌子仲听到这话，猛然大吃一惊。

    “怎么回事？赶紧说。”

    百官们也是意识到了事情的不对了。

    “大人，陛下于昨晚上遇刺，更是遭到了上万人的围攻。”

    哐当。

    乌子仲当场被雷到了。

    “咳咳，什么？老赢怎么样了？”

    “他死了没？”

    百官脸色尴尬了，你这是巴不得始皇帝挂了？

    “大人，陛下他...他没事。”

    乌子仲松了一口气。

    “没事就好，把老子吓得啊。”

    “对了大人，这是陛下交给你的信件。”

    如今始皇帝也是奢靡起来了，乌子仲的A4他那里可是不少。

    “赶紧拿过来啊。”

    打开信件，乌子仲当场气得脸都绿了。

    开篇第一句话就是：

    “郎中令，朕很想挖你的祖坟。”

    乌子仲脸色十分难看。

    “你他么祖坟才被挖掘呢，挖老子的祖坟，去你大爷。”

    乌子仲怒骂，百官们蒙了。

    这又是什么暗语？

    总之就是始皇帝反应过来了，乌子仲把他当成诱饵的事情，始皇帝明白了。

    气的始皇帝当场发飙。

    不过还好，在乌子仲的布置下，始皇帝有惊无险。

    那些围攻始皇帝的人已经被押送前往东厂，相信不日就会有结果。

    “对了大人，陛下还说，让您这段时间好好地栽培嬴子婴。”

    听到这话，乌子仲很不爽。

    “老子知道，不就是栽培那玩意儿么？”

    “对了，嬴子婴呢？赶紧站出来，在哪呢？”

    乌子仲看了一圈，就是没看到。

    冯去疾有些尴尬的说道：

    “咳咳，大人，子婴殿下好像没来。”

    卧槽。

    乌子仲脸色难看起来了。

    “怎么回事？老子不是说了让他今天上殿么？难不成他飘了？”

    “赶紧派人去他的行宫问问是怎么回事。”

    “敢放老子的鸽子，不可能。”

