    班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱吒则风云变色。————骆宾王《为徐敬业讨武瞾叫檄》。

    *********************************************************************

    第二天的查尔斯&#8226;盖伊终于忍不住吃了一份高能口粮，毕竟只是吃虫子与草根的日子是很难过的。同时他也遇到了一个新的问题，就是他的水不多了。由于口粮不够，因此查尔斯&#8226;盖伊想着教官的话，尽可能的多喝水。这让他储备的水迅速减少，他不得不面对两个选择，一是重新回到湖边接水，二是在树林中找水。

    犹豫了一下，查尔斯&#8226;盖伊还是选择了第二个方案。在清晨他首先将自己随身携带的手绢和绷带找出来，把它们绑在脚踝上，然后查尔斯&#8226;盖伊从草丛中来回走过，这样草上的露珠就被毛巾吸收。使用这种方法，查尔斯&#8226;盖伊在一个小时内获得了大概半升的水，这是很了不起的成绩。不过比照澳大利亚的土著还差很多，他们能在一个小时内吸收1.1升的水。查尔斯&#8226;盖伊尝试着挖开一些看起来水分比较多的树木的根，将根切成小段，抛掉皮后吮吸这能得到一些水分。

    这一天，查尔斯&#8226;盖伊上尉多次打开无线电通讯装置，但都由于山间的干扰使得他无法发送信号，因此对空联系只能做罢。第二天过去了，还是没有任何积极的情况。在这种情况下，查尔斯&#8226;盖伊也有些灰心，他继续搜寻着自己可以吃的东西。但在他心里坚信美国空军一定会把他救出去的。

    第三天一早，查尔斯&#8226;盖伊的运气不错，他找到了一片林间小沟，沟边长满了大片的车前草（Plantain）。车前草是多年生宿根草本植物，根茎短缩肥厚，密生须状根。叶全部根生，叶片平滑，广卵形，边缘波状，间有不明显钝齿，主脉五条，向叶背凸起，成肋状伸入叶柄，叶片常与叶柄等长。春夏秋株身中央抽生穗状花序，花小，花冠不显著，在春季比较容易辨认。

    查尔斯&#8226;盖伊看着植物结的椭圆形蒴果，顶端宿存花柱，确认了这就是车前草。车前草对于野外生存的人来说可是一件好东西，它的嫩叶和种子都可以食用。掰断叶颈之后，叶子的汁水会渗出来，虽然开始有点苦，但很快就有更多的水渗出来，这些水都可以饮用，而且还富含维生素。

    这位美国飞行员迅速弯下腰，掰断了几棵车前草的叶茎，然后俯身吮吸着略带苦味的叶汁。清新的草叶味扑鼻而来，让查尔斯&#8226;盖伊心中一松，紧绷几天的神经稍稍放松了下来。

    但就在此时，他没有发现身后的草丛中一个浑身披满了草叶，几乎和自然环境混为一体的人悄悄的摸了出来，他轻轻的靠近查尔斯&#8226;盖伊，突然一个标准的的捕俘动作向美国人扑去。从背后袭击，这个人原以为十拿九稳，但身处逆境中的人反应往往比较灵敏，查尔斯&#8226;盖伊突然感觉到背后有异动，他猛的将身体向前一扑，而后就地向一旁滚去。

    袭击者没有想到查尔斯&#8226;盖伊发现了自己，但他反应也很快，他敏捷的后退一步，伸手将手枪掏了出来。但查尔斯&#8226;盖伊一个翻滚后，猛的一把土洒向他，然后转身冲了上来。他知道对方如果掏枪，自己是跑不过子弹的，因此在对方将自己杀死之前他要先制服这个家伙。

    看到查尔斯&#8226;盖伊冲上来后，那名袭击者并没有躲闪，他只是轻蔑的哼了一声。随即右腿后退一步，低腰凝胸，左手握拳挡在胸前，右手将手枪瞬间插入了腿边的枪袋之中。查尔斯&#8226;盖伊向前冲来的势头极猛，他却并没有退避，突然沉腰转身，一个回旋腿正踹在查尔斯&#8226;盖伊胸前，只听嘭的一声查尔斯&#8226;盖伊仰天飞了出去，重重的摔在了地上。

    他只感觉到气血翻涌，头晕目眩，一动都动弹不得。这时又一个身影站在了他身前，一只脚沉重的踩在了他的右手之上。查尔斯&#8226;盖伊刚想叫疼，只听这个身影对前面的人说：“塞里米，你的水平下降了！”（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    阿拉伯语？查尔斯&#8226;盖伊吃了一惊，悄悄打量过去，这两个人都身穿BDU迷蔡作战服，身上挂满了树叶与草叶，伪装的非常好。显然这些人是正规部队，而且是特种作战部队。说阿拉伯语的特种部队——是伊朗人还是伊拉克人，或者库尔德人？一瞬间查尔斯&#8226;盖伊脑子中转过了很多念头。

    听了后来人的话，塞里米只是哼了一声，并没有说话。那个后来的人也不在意，将脚从查尔斯&#8226;盖伊手上拿开，蹲了下来。他的脸上涂满了油彩，查尔斯&#8226;盖伊看不清楚他的样子，只见他笑了笑，露出了一口白牙，用英语说道：“欢迎来到伊拉克，美国先生！”

    …………

    5月1日，国际劳动节，苏联全体人民都在庆祝这个劳动者的节日。但是苏联国防部的高官们却并没有轻松的享受假日。德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅的心情十分阴郁，因为从外高加索前线传来的消息，美国的U-2飞机被击落后，飞行员和飞机至今都还没有找到。

    “一定要尽快找到飞行员和飞机！我以一个苏维埃党员的名义发誓，如果在两天之内你们还找不到的话，有人就会有麻烦了！”国防部副部长帕夫洛夫斯基&#8226;伊凡&#8226;格里戈里耶维奇元帅在电话中冲着外高加索军区的头头吼道。德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅没有理会这些，他只是烦躁的摇了摇头，最近什么都不顺利，与美国的中程导弹限制条约谈判苏联外交部的那些混蛋只知道向美国人让步，竟然要求苏联削减1800枚中程导弹而美国人只削减300枚，这简直是卖国行为。

    而他亲自赶到外高加索去指挥了对美国U-2侦察机的拦截行动，但飞机是打下来了，那帮笨蛋竟然找不到飞机和飞行员。这实在是……

    “让里海军分区支援外高加索一些直升机加入搜索！而且现在美国也在搜索飞行员，那里有可能发生小规模冲突，还是让空降兵出一支特种部队过去吧，要有丛林山地作战经验的。”德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅说道。

    “您是说，必要时把飞行员和飞机从美国人手中抢过来？”国防部副部长格里戈里耶维奇元帅元帅惊讶的问道。

    “我什么也没说，我只是说派支精锐的地面部队应付特殊情况，那个地区形势复杂的很！”德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅拿起了自己的军帽，站了起来，说：“契尔年科同志身体不好，我要到医院去看望他了！有什么事情使用黄线通知我！”

    黄线是苏联高官内部通信的一条保密线路，除了黄线之外，还有一条红线。在苏联时期，几乎全国的所有人的电话都被克格勃监听，克格勃建立了世界上最大的监视控制体系，就连苏联zf的高官也不例外。但是，在最高层的官员们之间，还有一条红线，红线是不受监督没有被窃听的。但是大多数高级官员对于红线却不敢碰，因为你在电话里说了什么，策划了什么，没有人监听证明，所以别人可以告你策划反党反zf的行为而你却无法辩驳。在肃反曾经改变整个国家的苏联，这种风险是大家都不愿意冒的。

    所以，在几个极高层的领导人之间，特地设置了一套黄线，它也被监听，但是却不是克格勃，而是军方情报机构，这就使得领导人谈话泄露的可能性得到了控制，从而脱离了克格勃的监视。

    国防部长等高层的焦虑很快化为了前线官兵的巨大压力，苏联飞机入侵南阿塞拜疆的次数明显增加。不过伊拉克地面防空部队的威慑不可小视，他们的美国“鹰”式防空导弹和法国“罗兰德”防空导弹给苏联飞机施加了很大的压力。对飞行员来说，一天到晚机舱内响着滴滴的被导弹雷达锁定的报警声可不是件轻松的事情。

    这使得苏联大使先后两次找刘明谈话，但不管他或者威胁或者利诱，都没有见到库赛将军，而只是塔里克&#8226;阿齐兹接待了他。这个阿齐兹外交部长是个老滑头，苏联大使的所有招数在他面前都失去了作用。不管你生气也好，愤怒也好，他一个劲笑着跟你扯皮，最后苏联大使只好悻悻打道回府。

    苏联地面部队已经将亚美尼亚和阿塞拜疆境内的山区搜索了一个遍，但是却始终没有发现飞机和飞行员的影子，因此苏联人估计飞机很有可能越过了边境，落到了南阿塞拜疆境内。（本书于ngzw中文网，期待更多精彩，请登陆www.ngzw.com！请支持作者，作者辛苦码字几个小时，大家只需每章花6分钱，请看正版吧！多谢了！）

    南阿塞拜疆——虽然苏联人不承认，但他们也知道，到那里活动必须得和伊拉克人打交道。苏联人认为只要自己出兵，伊拉克的那点军事力量立刻就会灰飞湮灭，但是打了之后呢——苏联高层现在都认识到了盲目发动战争的严重后果，一个小小的阿富汗还没有搞定，何况伊拉克这个军力远远超过阿富汗的国家。

    阿富汗战争已经严重的拖累了苏联的脚步，而库塞&#8226;阿卜杜拉偏偏是个不怕威胁的家伙，竟然摆开架势防备苏联进攻。这倒一时让苏联高层没了办法，他们只能派出小股部队进入南阿塞拜疆偷偷的进行搜索。不过——这些搜索是有效果的。

    5月2日晚，由空降兵派出的一支小分队接收到了一个电子信号。经过鉴定，那是美国飞行员的无线电信标发出的信号。消息迅速被上报到外高加索军区，然后又被上报到苏联国防部。听到这个消息后，德米特里&#8226;乌斯季诺维奇元帅亲自下令派出一支由苏联第99空降师空降兵组成的特种小分队前往上述地区进行搜索。同时命令苏联外高加索军区和仍然驻扎在该地的演习部队进入战备状态，以防意外情况的发生。

    就在苏联人紧锣密鼓的派人去搜索美国飞行员和飞机时，飞行在南阿塞拜疆上空的一架美国F-16战斗机也接收到了地面的信号，信号并不很清晰，但也足以让这架战机的驾驶员欣喜若狂。

    “我是查尔斯&#8226;盖伊上尉，请快来救我！重复——我是查尔斯&#8226;盖伊上尉，请快来救我！”无线电中传来了断断续续的通话声，但F-16战斗机的飞行员很冷静，并没有因为听到地面信号就丧失了理智。他对着通话机问道：“查尔斯&#8226;盖伊上尉，我是美国空军飞行员，请您回答一下你在英国服役时中队的编号是多少？”这是一个事先设置好的问题，以避免飞行员被俘，通信装置落入敌手时被敌人利用来引诱伏击救援部队。