
　　格雷特一口答应写论文，倒是让卡莱尔大法师有点讶异。夜色里，他回头扫了一眼后面，那星星点点一串灯光——市政厅安排的马车，运载传染病医院的学徒们回法师塔，免得他们快要累死了还得走一公里——笑看格雷特：

　　“让你写论文你就写？也不讨价还价啥的？”

　　“写就写呗，又不是什么该保密的东西。”格雷特在马背上打了个哈欠，困得泪花四溅。“这么重要的东西，凭我肯定保不住，本来就应该上交给议会……啊哈……”

　　开玩笑，那可是青霉素！

　　战略物资！

　　战场上，人手一支，等于凭空多了一半的牧师！

　　这种东西，就算是前世，研发也是有美国军方支持、军方下订单收购的！要不然，研发青霉素的澳大利亚病理学家瓦尔特·弗洛里，怎么可能让飞行员外出执行任务时，从各国机场带回来泥土，供他分离菌种？

　　且不说它治病救人的价值，这种东西，他一个三级小法师想要保住，根本没可能的好吧！

　　卡莱尔大法师诧异又欣喜。小家伙还挺有自知之明的，倒也省得他想法子劝说、甚至哄骗了。只不过，格雷特越好说话，他越想逗一逗：

　　“不谈谈授权费用？”

　　“不谈……议会一直挺大方的……”格雷特继续摇摇欲坠地打哈欠。事实上，议会之前在报酬方面，从来没有吝啬过，除了总想多压榨一点技术出来：“就是……”

　　“就是什么……”

　　“就是，青霉菌的定向诱变和大规模培养，都要靠伍德长老他们……他们那一份不能少了……”

　　卡莱尔大法师：“……”

　　好小子，在这个地方等着我呢！

　　你到底是哪家的啊？！

　　他好气又好笑，当即想吐几句槽，一扭头，所有的话却都咽回了肚子里。手一指，一条活化绳脱手飞出，把格雷特捆到了马背上：

　　好险好险，人半个身子都歪下去了，只差一点点就要掉下马了！

　　魅影驹也禁不住这样骑啊！它虽然是魔法坐骑，也不会叼着主人的领子飞的！

　　卡莱尔大法师提起十二分的注意力，把格雷特送回法师塔门口。隐形仆役进来接了人进去，格雷特歪在隐形仆役身上，睡得口水都流出来了，连谁把他放到床上都不知道。

　　一觉醒来天光大亮，除了法师塔原有的学徒之外，足足两百人在塔外列队，等着学习在传染病医院里，该怎么保护自己的安全。

　　“啊……”格雷特拎起被子盖住自己脑袋：

　　“让他们去教……让学徒们去教，我再睡一会儿……”

　　快要累死了……好久没这么高强度工作了，全身上下，每一块肌肉都在酸痛……

　　他仗着导师的特权，在床上多赖了一刻钟，到底还是老老实实爬了起来。吃完早饭，验收完学习成果，立刻全体进入传染病医院，投入了紧张的工作当中。

　　“记得戴手套，戴口罩！”

　　“套上气泡术！”

　　“洗手，洗手！没洗干净之前，不要摸脸，不要摸任何裸露的皮肤，不要吃东西！”

　　“每人照顾五个病人！每小时测一次体温，记录身体状况！有没有腹痛、腹胀、腹泻，头痛，任何不舒服的情况！每个小时汇总一次，交给你们病房的负责人！”

　　格雷特一路走一路叮嘱。走到医院门口，一位医疗系的大魔法师带着十来个低阶法师，满脸疲惫，迎上来交班：

　　“白天就交给你们了……”

　　“辛苦辛苦，昨晚怎么样？”天籁小说网

　　“还行，才死了15个。”

　　“……”

　　“还有35个患者看起来不太好。虽然我们依照你的安排，定时给他们注射特效药，可有些人快要撑不下去了。这里是名单，还有症状列表。”

　　厚厚一本记录册落进格雷特掌心。他双手被压得一沉，然后用力握紧，如同握住了1000多人的性命：

　　“好的，多谢您。后面的治疗，交给我了。”

　　多了几百人帮忙，第二天的治疗，远远不像第一天这么兵荒马乱。格雷特逐一检查危重患者，送他们去动手术之余，还有空复盘青霉素的使用效果：

　　“昨天中午12点到今早八点，1057名患者注射了青霉素……”

　　“总共注射***支……”

　　“357名病人情况好转……678名维持原状……59名恶化……”

　　“疗效还是不尽如人意啊。”格雷特愁苦皱眉：

　　“静滴改成肌注，感觉确实差了一点。要不要增大药量呢？或者缩短给药时间？青霉素G的药代动力学是怎么说的？有效杀菌浓度能维持多久？”

　　他抱着脑袋苦苦回忆。有些东西，书上只说了一个大概，或者列出公式，还得自己想法子计算。格雷特前世是临床医生，又不是研究人员，很多公式看着都已经陌生，还得捡起来重新回想，重新推算。

　　他对青霉素的疗效颇不满意，还在纠结着怎么调整，城市另一头，眼红着青霉素的疗效，想方设法要弄到手的势力，却已经不止一个两个。

　　战神神殿的大主教难得地乘车出行，座位对面，并排端坐着两个个少年学徒。双腿紧紧并拢，两只手用力按在膝盖上，有些稚嫩的脸庞上写满慎重：

　　“是的，昨天我负责的是3楼5-8号病房，一共89名病人。89人里，有两人接受神术治疗，已经痊愈，11人病情危重，接受神术治疗后稍有好转，并未痊愈，同时注射了青霉素，有76人只注射了青霉素。76人中，28人好转，32人维持原状，六人死亡。”

　　“你觉得，如果没有青霉素，他们能撑到现在吗？”

　　“我——我只是一个学徒，大主教阁下。但是我觉得，那些人症状很严重，恐怕撑不了多久。”

　　“唔……好的，孩子。这几天你再注意收集一下青霉素的疗效，每天报告给我。愿战神赐福你，你可以下去了，叫吉米特上来。”

　　大主教粗壮的手指敲着车窗，一下一下，陷入沉思当中。而伊戈尔峰顶，黑鸦沼泽的魔法师们，已经吵翻了天：

　　“这玩意做出来就是克制我们的！”

　　“不，有它在，我们的瘟疫魔法才能安全发展！”

　　“应该限制它！”

　　“不，我觉得，应该大加鼓励！不知道价钱怎么样，合适的话，我自己也想采购一批……”

　　“我们已经给他榨走多少钱了？还要给他送钱？！”

　　“呃，我觉得，不是不可以用别的东西换……比如日常干活的骷髅……就算不那么灵活，搬搬东西，送送病人还是可以的……”

　　“人家真的肯要？昨天骷髅吓晕几个人了？”

　　“可以套个幻象啊！幻象可以定制的！别告诉我，你们这些人不精通套皮！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　9月3号了，不会还有保底月票没给我的人吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百二十五章 青霉素，要抢么？免费阅读。https://xs.23sk.com 