    学会说话之后，孙豪的心中充满了感激之情。八≯一中文网≥＞ Ｗ＜Ｗ＜Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    对姬如雪主仆的感激之情，要不是她们主仆，孙豪不知道自己能不能找到如此安逸的恢复环境，自己现在，也万万不可能恢复到如此地步。

    而且，孙豪还隐约感觉得到，姬如雪每日背负着沉香剑修炼，实际上，也对自己隐约有着额外的帮助，要不然，自己可能也很难如此快地学会说话和走路。

    小青每隔十多天都会前来探望孙豪，也曾经很好奇地询问孙豪的来历，孙豪都指着自己的脑子，叽叽哇哇表述不清地糊弄了过去。

    能走路，会说话。

    扮失忆，装糊涂。

    孙豪真正在边荒古塞姬家堡安家落户，并逐渐成为其中一员。

    在小青理解的，孙豪伤势痊愈之后，开始让孙豪自食其力，撤走了他的婢女，让内务堂开始给他安排力所能及的事物，理由是她小青不能以权谋私养大米虫，不能惯坏自家不懂事的小表弟。

    活了一千多年的老怪物居然被一个小丫头整成了小表弟，孙豪有点哭笑不得。

    只不过，同时，孙豪也隐约知道，或许，按照上界的时间换算，自己在下界的千年，拿到这里也就是个十来岁，说不定自己还真得叫小青为表姐。

    姬小山的大名，也正式成为了孙豪在姬家的排行名。

    这名不咋的，但孙豪装失忆就得装彻底，打落牙齿嘴里吞了。

    小青虽然有时候略选霸气，但是，孙豪却能感觉得到，眼前这小姑娘真的有一颗善良的心，还真是对自己没有坏心眼，而且，也没有真正对自己盘根问底，自然也就不反感多一个表姐了。

    姬如雪也来看过孙豪几次，但是她的个性稍稍偏冷淡，有点高冷的样子，只是照样，她对孙豪也很关照，要不然，孙豪的日子不会那么好过。

    当然，沉香剑也就一直放在了姬如雪的身上，孙豪并未收回。

    姬如雪修炼之时吸收来的此界天地灵气，还有逸散的那些真元，对沉香剑有着些许涵养作用，而且对姬如雪本身并无危害，孙豪乐得她帮助自己恢复。

    会走路了，会说话了，还能力所能及地养活自己了。

    整整一年，孙豪欣慰自己终于在上界立足。

    终于是真正地完成了飞升，成为了上界之中的一员。

    那么接下来，孙豪要做的，就是如何找到合适的法门，将自己的肉身重新铸造一番了。

    只是到了此时，孙豪豁然现，其中只怕也并不容易。

    此界，也就是小青嘴中的下虚，修炼之法并不是随手可得的大路货，就算在姬家，要想学得一些防身之术，都需要满足不少条件。

    姬家堡有着十分严格的管理制度，人也严格地分成了三六九等，总体来说，姬家堡的人，分成了三个大的等级，每个等级之中，又有三个小等级。

    等级代表了身份，代表了权利，也代表了人的奋斗方向。

    经过一年的修养，孙豪成功学会走路和说话之后，成功成为了三等人之中，最下等凡人之中的上等人。

    姬家堡的三等人。

    最下等就是凡人，凡人三个层级，最底层的就是没有任何背景，不会太多技能，只能养家糊口，辛勤劳作的那种；而孙豪所在的凡人上等，就是那种有修士背景，但自身只是凡人的人，孙豪的修士背景毫无疑问就是小青。

    他是小青表弟，于是很荣幸成为了凡人之中的上等人。

    而孙豪正在奋斗的，可能会改变自身命运的，就是力争成为姬家堡的第二等人，家族战士。

    下虚跟下界有个截然不同之处就在于，凡人和修士中间，还有个奇特的等级，战士，也有的叫武士。

    下虚的修炼理论修炼法门远远高于下界。

    这里的凡人并不是没有登天之路，只不过登天路更加艰难。

    凡人不能炼气，但是可以练武。

    下虚的凡人只要能将武学修为修炼到登峰造极的地步之后，同样可以武破虚空，强行沟通天地获得炼气的能力并最终成为大能修士。

    当然，孙豪的目的，并不是武破虚空，孙豪只需要以武炼体，恢复自身实力而已。

    这并不是很容易。

    姬家有着严格的管理标准，就算是凡人上等人，要想获得武学修炼之法，那么也得满足几个基本条件，其一是在姬家堡服役两年以上；其二是贡献度必须达到基本要求；其三就是考核合格，也就是力量、度、反应等等什么的，必须及格。

    三个要求，每一个，对目前的孙豪来说难度可不小。

    尤其是第三条，孙豪现在才刚刚学会走路，肉身之中又是一片乱七八糟，无力得很，度也不快，脑袋的反应度倒是很快，肉身就跟不上了。

    在下界，孙豪乃是堂堂的修炼宗师级别人物，没想到到了上界，居然会为最基本的武学修炼之法愁，这也让孙豪有点小郁闷外加哭笑不得。

    在基本能开始正常走路之后，孙豪就已经在尝试修炼天灵大6的一些拳谱，但遗憾的是自己根本打不出来。

    偶尔勉强打出来，好似也没有丝毫效果。

    戕狮暴烈击如此，孙豪记忆之中的各种拳法也是如此。

    尝试寄予厚望的“观海八法”依然不得要领。

    也就是说，孙豪觉得自己可能真的只能踏踏实实，从头做起，慢慢进步去达到姬家堡的要求了。

    事情的转机生在孙豪挑选姬家任务的过程之中。

    姬家各种任务五花八门，贡献度不一。

    孙豪一番挑选之后，看到一门任务之后，眼前不由一亮。

    打铁！

    不错，打铁，姬家堡不少战士，需要用到大量的武器，所以，打铁的任务一直都有，而且贡献度还不低。

    孙豪之所以眼前一亮，是因为孙豪突然想到，或许，自己老孙家的打铁技术，应该能用，或许，冷锻三十六锤也能用。

    孙豪所学的所有技艺之中，冷锻三十六锤是比较特殊的存在。

    其特殊性就在于，这锤法自带法则，有着十分神奇的轨迹，或许能拿来锻炼自己。

    飞快领取了打铁的任务，孙豪跑去铁匠铺。

    然后，孙豪就灰溜溜地回来了。

    刚刚能走路的孙豪力量不大，没比小孩子强多少，提不起铁匠铺里边的大铁锤。

    到了上界之后，孙豪第一次动用了小青的关系，托她帮自己搞来了一溜的小号铁锤。

    看着自己面前，从小到大的一排铁锤，孙豪的心中，不由稍稍恍惚，不由地，好像回到了自己的孩童时代。

    那时的自己，也正是从这些小铁锤开始了自己的人生。

    没想到，自己飞升上界之后，宛如轮回一般，自己又从小铁锤开始，踏上了自己的人生之路。

    孙豪开始打铁，也曾突奇想地修炼家传烈火功，遗憾的是，功法一样不能修炼。

    但是，好消息终于还是有。

    当孙豪施展冷锻三十六锤之时，果然，锤法有效，依然具备锻造之力，而且还能有效地提升他的力量。

    孙豪终于找到了一种可以行之有效地锻炼自己的办法，而且，这种锻炼，还能给孙豪带来不菲的贡献度收入。

    孙豪终于在上界踏出了极为坚实的一步。

    从小铁锤开始，重新走上了修炼之路。(未完待续。)