    绕了一大圈，合着你就是想要好处？？

    太上老君一脸错愕的看着他。

    “那你想要什么？”

    最后他还是妥协了，如果林放真的不放人，那他自然是可以强行将人带走，但这样一来的话，林放也可以到处宣扬金角银角和他的关系。

    这件事他理亏。

    “那什么，九转金丹，我也不要多，一百颗就行了。”

    林放搓了搓手，满脸的笑容灿烂。

    可是太上老君却是吐血的心都有了：“你知道那九转金丹价值几何？你知道我一年能练出多少颗吗？”

    “你可真敢说啊？”

    林放则是一副死猪不怕开水烫的样子。

    反正你又不敢拿我怎么样？

    不要好处怎么行呢。

    太上老君不打算跟他废话了，他看向了猴子这边，林放是个滚刀肉，他就不信猴子也是一个滚刀肉。

    “猴王，你不打算管管？”

    猴哥耸了耸肩，一脸的无奈道：“管不住的。”

    太上老君看向杨婵。

    杨婵本身对天庭就没什么好感，对于太上老君这种高高在上的神灵更加没好感了。

    “别看我，我不管这件事情的。”

    太上老君：“……”

    他又看向林放。

    “我难道还怕你说不成？”

    “你就算是传的整个傲来国都知道，又如何？”

    林放又笑了起来。

    “傲来国太小了，到时候我把这件事情写成小报，传到整个三界都知道，在雇几个人在人族各大城池，每天宣扬。”

    “让大家都知道你太上老君的童子私自下界，胡作非为，残害生灵。”

    “不过你放心，我一定实事求是，说你一切都不知道的。”

    林放很贴心的多说了一句。

    “到时候只说你太上老君大公无私，得知此事后，从我的手中救下了两位童子，还说要严加管教。”

    太上老君瞪着他，他这一次是真的想杀人了。

    而林放则丝毫不怯。

    废话了这么久，太上老君都没有动手，可见应该是真的不敢动手。

    “林放，做人留一线，日后好相见。”

    “哈哈哈。”林放哈哈大笑道：“哪个很抱歉啊，我呢，是一只小乌龟，是妖怪，不是人呢。”

    太上老君：“……”

    “一百颗金丹没有，只有一颗，你爱要不要。”

    他已经不想跟林放废话了。

    这丫的就是滚刀肉。

    啥都不怕。

    林放则是喜笑颜开起来：“嘿嘿，一颗就一颗，有的赚就行。”

    他伸出手。

    太上老君一脸不情愿的将金丹拿出来。

    林放拿着金丹，财迷的在胸口擦了擦，然后放在眼前仔细端详，似乎是想要看一看这金丹的真伪。

    “我还能骗你不成？”

    太上老君一脸的不屑。

    “这可说不准呢。”林放嘀咕了一句。

    太上老君的脸更黑了。

    不过端详了片刻，林放并没有看出什么，这丹药他本来就不认识，之前之所以那么做，完全是为了恶心太上老君。

    让他坑人，还坑的这么有水平。

    要不是有系统，他现在已经在作死的路上狂奔了。

    “解药。”

    太上老君也伸出了手。

    林放连忙将化血神刀的解药交给他。

    太上老君给金角服下之后，金角的状态明显好多了，几乎是以肉眼可见的速度，从萎靡到坚挺的。

    确定药效没问题。

    太上老君就黑着脸盯着金角和银角。

    “祖，祖师。”

    等金角醒过来的时候，看到太上老君，那叫一个激动啊。

    “祖师，他欺负妖，你要为我做主啊。”

    金角指着林放他们，那叫一个声泪俱下，不知道的还以为他被怎么着了呢。

    太上老君看着他如此作态，那脸更黑了。

    “哭哭啼啼成何体统。”

    “你俩竟然瞒着我私自下界，还惹出了诸多事宜，若非猴王出手阻止，还不知道你们要闹到什么时候。”

    他表现的义正言辞。

    而林放则静静的站着，看着太上老君表演。

    金角被训了一顿后，也不说话了。

    等太上老君说完之后，林放笑呵呵的说道：“既然事情已经结束了，那太上老君还是尽快离开了，免得在闹出什么事情。”

    老君虽然不高兴，但是林放说的在理。

    他也不想在这里多呆。

    可他才打算离开，就猛地发觉有什么不对劲的地方。

    然后才想出来，他过来的原因是自己的五件法器莫名其妙的消失了。

    处理这摊子事情只是顺带的。

    可过来之后，先是稀里糊涂的被林放给质问了，又被敲诈了，现在居然还想带着金角银角离开，完全把法器的事情给忘了。

    “差点就着了你的道。”

    太上老君停下脚步，看向林放这边：“我的法器呢？”

    “法器？”

    “什么法器？？”

    林放则是一脸的无辜啊。

    “我怎么听不懂老君你的话，你可不要血口喷人啊，我可没见你的法器，再说了，你的法器不是改在你的身上嘛。”

    老君说一句，林放恨不得说十句。

    可是没用。

    老君看向了金角。

    金角立刻说道：“祖师，法器就是被他们给拿走的。”

    老君又看向了林放这边。

    “我这童子顽劣，偷了我的法器下界，如今童子既然已经抓住，那法器是不是也要物归原主了？”

    林放还是那副死猪不怕开水烫的样子。

    “谁偷的你找谁要呗。”

    “反正我没看到。”

    然后他又看向了猴哥这边，假惺惺的问道：“猴哥，你看到了他的法器吗？”

    猴哥摇了摇头。

    “俺老孙也不曾见过啊。”

    杨婵耸了耸肩膀，道：“我也不曾见过。”

    “说不得是你这童子顽劣，故意将法器藏起来，不想还给你，又找不到好理由，便直接诬陷我们三个惩恶扬善的大好妖。”

    太上老君：“……”

    金角：“……”

    太白金星：“……”

    惩恶扬善？

    大好妖？

    你们三个要是没什么目的，鬼才相信呢。

    可是太上老君也没证据证明他们说的是假的，于是他直接就近开始搜寻那五件法器，不过意外的是他居然一无所获。

    本以为只是被屏蔽了，过来就能找到一些端倪。

    但没想到真的消失了。

