
不过，虽然已经决定开溜，但这不影响小不点嘲讽一番啊，虽然对他来说没什么作用，但至少可以让莫殇不爽啊……恶心人这种事儿他还是蛮喜欢干的，。

“海神后人，打不过就围攻于我，看来不讲武德这个好名声，你是要背上了！！我先走一步，你可敢追来？！”

说话间，只见小不点身后黄金鹏翼一展，化作一缕流光消失在天际，只留下了一群颇为庆幸的追随者和一只脸黑的莫殇？！

“嗤嗤嗤”

莫殇黑着脸，在一旁喘着粗气，双眼通红，看起来像是要噬人一般，与他对视的追随者们都不由得都纷纷低下了头。

“让他走，不予理会，我们先去采摘药草，带我修为更进一层楼，再好好料理他，今日之耻，永世不忘，必有回报之日”

看着身边明显不愿意追过去的追随者们，莫殇咬牙切齿的放了句狠话，嗯，实际上他也不想追……

片刻以后，看着空空如也的灵药田，一道悲愤的怒啸从莫殇的空中传出，是个人都可以从中听出起心头滴血的痛意，啸声直冲云霄，甚至惊动了十数里外的小不点。

“熊孩子，我与你势不两立！！”

此时，满载而归的毛球与小不点嘿嘿一笑，开始了他们的分赃大会。

干了一票之后的小不点心满意足的回归了他呆了半年多时间的地方，开始了他下个阶段的修炼。

他对此次活动之后的结果不算很满意，虽然他对于那海神后人已经建立起了绝对的优势，但这还不足以让他得到鲲鹏宝术。

毕竟海神后人虽然是这片地域顶级霸主之一，但还有不少能和他抗衡的强敌，到抢夺鲲鹏宝术的时候，他所面临的，是十数位甚至是数十位的与海神后人战力相当的敌手，而今他的修为还是不够，他还要更强一点才好。

回到闭关出半个月，小不点每天都有不小的收获，从不同的方位之中总能看见不少的与鲲鹏宝术的符文，这让他欣喜不已，虽然不是真正的鲲鹏宝术，却也足够让他的鲲鹏术更进一步了。

至于修为上到没有太大的突破，只是刚刚开始了洞天养灵罢了。

此前一番突破直接耗尽了他的底蕴，想要再次如之前一般快速突破已经是不可能的了，好在距离鲲鹏神藏的开启应该还有一段日子，因此小不点倒不是很急，时常外出与各种对手交战，磨练自身，增强底蕴，为圆满完成洞天养灵做准备。

至于阳极洞、玄冰渊和陨星冢，他倒是不经常去了，主要是对他的作用已经不大了，除了最深处的那个秘地，其他的都已经对他没有效果了，起不到淬炼的作用，而那最深处，据他估计要真正化灵境大圆满才可以接触，虽然他也可以强行进入，可终究是对身体不利。

近三个月来，小不点的屡屡外出，再次让他的凶名响彻鲲鹏真巢的各处，让人心惊不已，纷纷将他视为争夺宝术路上的不世大敌，这倒是让小不点有些头疼，虽然早就有了心理准备，可还是有点难受啊！！

这一日，小不点正坐在幽灵船上吃烧烤，烧烤架上挂着的，是纯血青鸾的翅膀，烤的金色油亮，杯中的猴儿酒晶莹剔透，香飘十里，他这小日子啊，过的倒是舒坦。

就在小不点和毛球在为了一杯稀世佳酿差点打起来之时，一位不速之客的到来吸引了小不点的注意力。

人未至而声先闻，一道如银铃般的笑声让小不点吃了一惊，要知道他乘坐的可是幽灵船啊，幽灵船出行，群雄退避，没想到会有人跟上来，这如何不让小不点惊异呢？！

银月如水，照在来人的身上，显得她是那么的空灵，仿佛真是月下的精灵一般，清丽绝尘，异常的美丽，纵使对男女之间差异都不甚了解的小不点，都不由得有些神情恍惚。

“喂，胖子，你是哪个啊？登我的船有什么事情吗？”

“想饮一杯酒，不请我喝一杯吗？”，虽然被小不点的胖子一语搞得有点愣神，但她还是很快把握了节奏。

面对笑语嫣然的月下美人，小不点丝毫没有掉以轻心，能够躲避他的注意力，悄无声息的摸上船的存在，无论是本身实力极强还是身怀秘宝，都不是可以小觑的存在。

看着不言一语、戒心十足的小不点，那月下少女倒是没怎么在意，反而向小不点的身边走来。

随着那少女的动作，小不点警惕心直接拉满，随时准备出手，镇压眼前之人，他可不是什么怜花惜玉之人，不会因为眼前这“胖子”长得祸国殃民就放她一马，该杀杀，该镇压镇压，这才是小不点！

“真小气，不就是请我喝杯酒嘛，相见即是缘，一杯酒都不肯请我，这让我很没面子啊！”少女好像没看到小不点的戒备一般，轻盈地走过来，坐在小不点身旁，准备开始上手吃喝。

看着眼前之人丝毫不要面皮的举动，小不点脸色一黑，这人的脸皮，可真是厚啊，不过小不点也不得不承认，这种讨人嫌的动作放在眼前之人的身上，却仿佛天经地义一般，极度和谐融洽。

她有一种美，绝世出尘而又极限诱惑，仿佛不食人间烟火却又落落大方，宛若精灵和魔女的结合体。

“既然相分便是缘，你又准备请我些什么呢？”，小不点眉头一展，丝毫不示弱的反问道。

那魔女也是大方，一边吃着青鸾肉，一边从乾坤袋之中取出一些美食佳酿，摆在一个石桌上。

小不点没有第一时间打量美食，反而将注意力放在了那乾坤袋之上，大眼之中闪烁着是“我想要”的光芒。

看着小不点贼眉鼠眼的打量着自己，魔女额头一黑，随即微微一笑，“我还没抢你的呢，你倒是向抢我的？胆子倒是不小”

“啥？？你想抢我东西？看来我要先下手为强了”

小不点睁着眼睛说瞎话，他准备动手了。没想到竟然遇到同类人了，外表看起来人模人样的，没想到也是一个小强盗呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268094"  chaptername="第八十章  “不速之客”">加入书签</a>
</div>
