    第662章宁宁！放手！

    房门被锁上，里面已经全部都烧着了，陆景之的声音也变得越来越弱，直到没有。

    林词猛地踹了几脚门，但是没有任何的用处，几个人立刻开始找能用的工具。

    走廊尽头有一把铁锹，林词立刻冲过去拿了回来，来不及多想朝着门锁上就砸。

    砸了十几下之后终于把锁砸开了。

    门开了一点，立刻窜出来一道火舌，直冲林词的脸，好在她躲得快。

    几个女孩一咬牙冲进去，看到中间的陆景之，直接连人带着椅子一起抬了出来，飞快的从火门里面跳了出来。

    “景之！景之！”

    林词拍了拍他的脸，明显已经被浓烟呛晕过去了。

    一群人手忙脚乱的给他解开之后抱着他就往下跑。

    好在找到了一些清水，立刻给晕过去的人都泼了泼，幸好都醒了过来。

    但是陆景之却迟迟的没有醒过来。

    ……

    顾辰他们一行人姗姗来迟，他们到的时候眼看着霍津言冲进去了。

    顾辰顾子，顾诚还有老九二话不说也冲了进去，身后的人拦都拦不住。

    好在听到了身后传来消防车的声音。

    面前火势汹涌，任谁看了都望而却步。

    而被拽到了楼顶的陆宁，拖着一条疼痛不堪的腿被迫站在姜哲的身边。

    姜哲从阳台看着不远处的清北河，笑了两声。

    “爷爷，我带人来陪你了！”

    陆宁双手被他抓着，腿连站立都困难了。

    身后熊熊的烈火马上就要烧过来了。

    她额头上的血不断的流下来，看向了姜哲，平静镇定：“你不配。”

    姜哲显然不想继续口舌之争了，他冷笑两声看着腕表，拉着陆宁走到了阳台边的栏杆旁。

    “时间到了。”

    他猛地把陆宁朝着栏杆外面推。

    五楼的层高，摔下去必死无疑。

    陆宁的身体瞬间失重，但她在姜哲松手的瞬间拉住了他的衣服。

    下一刻一双手把他们两个人都给拉了回来。

    陆清使劲了全身的力气，姜哲踉跄着站定，陆清不给他任何反应的时间直接挥拳过去。

    陆宁拉着旁边的栏杆站起来，目光看向姜哲身后不远处掉落出来的枪。

    她拖着另外一条腿，忍着剧痛一瘸一拐的过去。

    摸到枪之后立刻对准了姜哲。

    但是两个人转动的太快，陆宁靠近了一些，对准了姜哲的腿，果断的开了一枪。

    子弹准确无误的打进了姜哲的腿里，就在陆宁想开第二枪的时候，却见姜哲猛地把陆清推了出去。

    陆宁没有支点，人整个朝着栏杆外面掀翻过去。

    陆宁瞳孔瞬间放大，不顾一切的冲过去，瘦小的身体从栏杆的缝隙钻了出去，双手抓住了陆清的手臂，半个身子都探出去了。

    只能靠着双腿勾住了栏杆，但是现在双腿也只有一条腿能使得上力。

    陆清恍惚抬头，看着涨红了脸的陆宁。

    “宁宁！放手！你也会被带下去的！”

    陆宁额头青筋都起来了，一个字也不说，就是死命的抓紧了陆清的手臂，但是她整个人也在不断的往外滑。

    陆清看着她突然笑了一下：“哥哥还没跟你说过对不起。”

    (本章完)

