
　　一直监视着灰狼佣兵队的亚特，也发现了他们有些突然的举动。

　　在此之前，他们的行动是杂乱无章的，或者说，是毫无目的地在忧郁之森中游走，但是，现在，却突然有了规律。

　　这样的变化，是在那个盗贼和猎人在森林里转了十分钟之后的事情。

　　“有什么东西吗？”等到灰狼佣兵队离得远一些之后，亚特出现在他们刚才的位置。

　　他有些疑惑地看向周围。

　　除了满地的碎石之外，就没有什么东西了。

　　或许是自己的观察不够？亚特有些怀疑，之后，他忽地一愣。

　　“碎石？”他想起自己一天前的疑惑，“为什么这里会有这么多碎石？”

　　眉头紧皱的亚特，捡起一块石头，塞进了物品栏里。

　　【受到污染的碎石lv2：这是一块普通的碎石，在它受到灵能污染之前。】

　　“灵能污染！？”亚特瞪大了眼睛。

　　对于时不时就拿着歌洛拉伯爵的给的书啃的亚特来说，这个词耳熟能详。

　　但是，也正是因此，他的心中，产生了一股危机感。

　　灵能污染，是每个巫师身上都会存在的状况，这并不稀奇，只要达到低位巫师学徒，身上就会开始向外散播灵能辐射。

　　虽然强度不大，但是，这些逸散的灵能，是许多超凡职业者能够辨认巫师的一种途径。

　　在到了正式巫师等级，这种灵能辐射，就会达到能够影响外界事物的状态。

　　就像那位歌洛拉伯爵一样，亚特待在城堡里的时候，就能感觉到那位伯爵的、每时每刻都在逸散的灵能辐射。23sk.Com

　　最让他心悸的，是他对整个城堡的感觉。

　　那个城堡，就像是一个活物一样，是活着的存在。

　　虽然他并没有实质的证据和知识，但是，通过那本魔药学基础和材料图鉴的描述，他大概了解到，正式巫师的灵能，会有什么样的状况。

　　那本魔药学基础上，记录的一些材料，就比如一种叫做“怨灵花”的植物，上面的描述就是——

　　[生长在被高灵能污染的环境的特殊植物。]

　　高灵能污染会造就特殊的环境，这一点是无疑的。

　　亚特皱着眉头，看着物品栏中那块石头的描述，心里只有一个声音。

　　麻烦了。

　　能够让一个区域被灵能污染，只有一个原因——

　　这片区域，有一位正式级别的巫师长期居住。

　　“或者......是曾经......”

　　亚特将那块石头取出，轻轻地抚摸着，随后贴在额头上。

　　安静下来，他进入了近似于冥想的状态，精神力透出些许，指引着那少得可怜的灵能，去触及紧贴在额头上的碎石。

　　一股强烈的排斥感传来，将受到精神力指引的灵能挡在碎石之外。

　　“不会错了。”亚特吐出一口气，将石块从额头拿开。

　　这忧郁之森，应该是一位巫师曾经居住过的地区。

　　而这些碎石.......亚特低下身子，蹲在地上，观察着地上的碎石。

　　这些碎石，大小各有差异，但是，看上去颜色差异并不大，应该是属于同样的建筑物。

　　亚特眯起眼睛，这个森林中，曾经居住着一位正式巫师。

　　在做出这样的判断之后，亚特的心中，只有一个想法——立刻离开这个森林。

　　巫师们的力量太过诡异，不仅仅是其他人的看法，其他的巫师，也是这样看待其他的巫师的。

　　其中，很大一部分原因，就是这灵能污染的缘故。

　　一个长期停留过巫师的地方，会出现各种各样的异常。

　　这是亚特并不知晓的事情，但是，在歌洛拉伯爵城堡停留一晚的经历和理智告诉他，不要随意接近其他的正式巫师，即使对方心存善意。

　　因为歌洛拉伯爵在贵族间的“名声”，亚特选择了接受艾尔提的邀请，也正是那一个晚上，让他明白了，巫师们那优雅的姿态下隐藏的恐怖。

　　他看了看自己的手掌，喃喃道：“蓝血魔鬼.......蓝血者......”

　　究竟是怎样的血脉造就了这些存在？

　　既然已经知道这里属于一位巫师，亚特就没有打算再深入。

　　现在的他，就算面对一个普通的强盗，都有些够呛，这孱弱的体质和成年人正面作战都是问题，更何况陷入一个有着极大危险的地区？

　　没有丝毫犹豫，亚特立刻转身，沿着记忆中的路径离开。

　　感受着周围冰凉的雾气，他抬起头，看着虽然有着光亮但是却看不到太阳的天空，绷紧了神经：

　　“希望还有机会走出去。”

　　......

　　“怎么样？谢里登？”罗夫特拿着笔，一边记录着路线，一边出声询问道。

　　在他的手中，是一份地图，并不是那份毛皮地图，而是一份羊皮制的地图，在那淡黄色的地图上，忧郁之森的大致形状刻画在上面，而罗夫特，此时正在按路线在地图上勾画着。

　　“应该就是这个方向。”谢里登点了点头，“不过，周围的雾越来越浓了。”

　　一条黑色的出现从地图的下端横过，那是无数过路者用各种标记标写的“安全通道”，能够让其他的过路者快速地离开。

　　他们现在所在的位置，离那条黑线并不是很远，只要走上半个小时就到了，确信没有迷路的他们，都是这么想的。

　　但是，他们并不知道，自己正在逐渐偏离方向。

　　那条被罗夫特严谨地记录的弯弯曲曲行径路线，已经偏离了差不多八十度。

　　霍普的心中有些不安，他虽然有些胆小，但是，也不得不说的是，胆小也意味着谨慎。

　　他总感觉周围的雾气有些不对。

　　“队长......”他有些犹豫地出声道。

　　“胆小鬼，你难道在害怕吗？”诺顿克哈哈一笑，右手握在了斧头的握柄上，时刻准备对来袭的敌人发动反击。

　　“真是胆小。”索莉瞥了霍普一眼，关于忧郁之森的事情，他们都调查了将近两个月了，还有什么不清楚的？

　　不就是浓雾和低等魔物吗？要是中位魔物出现还麻烦点，其他的，完全不会有事。

　　虽然这样说，但是她的手也随时准备摸向腰间的短匕。

　　她是弓手，但也练习过近身防御。

　　桑格眯了眯眼睛，走到队伍右侧，将手盾套在左臂上，抽出长剑，低声道：“摆好阵型。”

　　听到队长的话，其他人没有犹豫，也快速摆起了阵型，将索莉和谢里登围在中央。

　　诺顿克走在最前面，将半人高的斧头从背上取了下来，一直沉默不言的剑士桑代克，也默默地走到了后方，警戒起来。

　　刀盾手兰德将背后的刀和盾牌都取了下来，自觉来到队伍左侧。

　　已经配合了三年的他们，已经形成了熟练的对应阵型。

　　盗贼霍普则是单独游走在队伍外侧，负责侦查，最灵活的他，一旦发现危险，就会以最快的速度退回到阵型中。

　　罗夫特也拢了拢自己的背囊，站在剑士桑代克的身边，拿出武器准备应对。

　　八人严阵以待，警惕着周围。

　　雾气逐渐变得浓郁，也变得有些寒冷，但是，却始终没有任何的危险状况出现。

　　但是众人却并没有因为这样的状况而放松警惕，他们可不是什么菜鸟队伍，这样的状况才更加需要警惕。

　　“缓慢推进。”桑格低声道。

　　平时完全不说话的他，在这个时候，却是最值得众人相信的，他，足够冷静。

　　就如同等待机会的灰狼一般。

　　也正是因此，他才能稳固地待在队长的位置。

　　“右前方！”忽地，正在仔细观察的霍普眼睛一瞪，指向了队伍右前方，桑格和诺顿克的夹角方向。

　　听到霍普的话，谢里登鹰一般的眸子眯了起来，扫向目标，在看到那模糊的影子之后，立刻抽箭，弓弦拉开，搭射。

　　嘣——

　　咻——

　　伴随着弓弦松开的响声，箭矢飞射而出。

　　嗖——

　　轻响声中，黑影一闪，躲过了箭矢，然后猛地向着诺顿克扑来，那尖锐的牙齿，对着诺顿克露在外面的健壮手臂狠狠咬去。

　　“去死！”

　　诺顿克的眸中闪过一丝凶意，那斧头猛地向前一斩。

　　然而，那道黑影却是闪过了他的攻击，尖锐的爪子在他的手腕上留下了两道血痕，不过也因此被逼开了。

　　这时候，他们才看清了这黑影的真实面貌——

　　这是一只类似野猫的生物，通体漆黑，只有一只眼睛，尾巴极长，如同蛇一般，蛇口上长着一排细密的牙齿。

　　罗夫特神情一紧：“独眼蛇獾！小心！”

　　众人的神情也谨慎了一些。

　　因为它拥有特殊能力的缘故，这东西已经脱离了普通野兽的范畴，属于低位魔物，它的速度非常快，甚至超过一般的中位魔物。

　　“让我来。”桑格走上前去，与诺顿克交换了位置。

　　笨重的斧手，面对这样灵活的敌人，总是自带天然劣势。

　　呼——

　　在独眼蛇獾再次冲击过来的时候，桑格向前一踏，灰银色的长剑斜向一斩。

　　灵活的独眼蛇獾身子猛地一缩，巨大的眼珠表面泛起一道荧光，桑格的长剑速度顿时一环。

　　阻滞。

　　正是它的能力，一种类似于念力的能力，能够短暂地阻滞敌人的行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二十一章 独眼蛇獾免费阅读。https://xs.23sk.com 