    <!--go-->    “既然大王知道这个道理，那么又如何不能理解不杀人者能一之呢？”

    “愿赐教，如何叫做不杀人？孤觉得自己不是嗜杀之人，孤也没有亲手杀过人，为何不能一之？”

    “杀人以刃与政，有以异乎？”

    “这……应该没有什么区别。”

    “这就是了，庖有肥肉，厩有肥马，民有饥色，野有饿莩，此率兽而食人也，岂不是以政杀人吗？如此，百姓饥疲，陛下如何能招来强悍之卒？仓禀空虚，陛下如何能供给军队补给？大王如若不杀人，施仁政于民，省刑罚，薄税敛，深耕易耨。壮者以暇日修其孝悌忠信，入以事其父兄，出以事其长上，何愁不国富民强，上下一心？如此上爱民，民死上，天下如何不能一之？”

    “这……”姜乾听罢一时无言以对，沉默了良久，长叹一口气，“王姐教训的是。”

    李清瑶微微一笑，扬了扬下巴，淡淡地道：“昔日大尧群雄割据，天下大乱。纪纲裂，地维绝，国风歇，王泽竭。万民困顿，四维如燬。太宗文皇帝陛下以弱冠之龄，内平国乱，扫荡群雄。然而此时，大尧虽定，也不过一王国而已。文皇帝又择阜、夔、伊、吕之具以调阴阳，求龚、黄、卓、邓之才以敷教化，于是政治清朗，不杀百姓一人。有此为支撑，文皇帝才能开疆拓土，席卷天下，百姓也无不欢欣鼓舞，甚至即使没有被征召入伍，也自愿私装从军，人数动辄便以万计。以至于攻伐辽州之时，百姓皆曰‘不求天子勋赏，唯愿效死辽州’。文皇帝不杀百姓一人，反而开创了大尧千年之帝业。大王若想效仿太宗文皇帝，应宜思之。”

    ……

    下了班，回家路上，传声筒吐槽道：“话说的真漂亮，虽然你人品不怎么样，但这嘴炮的功夫，怕是那些儒家圣贤也比不上。难怪了解一个人不仅要闻其言，还要观其行。”

    “我可不是仅仅在说漂亮话，我也是在真心实意地教这个小姜乾。想要成仙，必须依仗他。可九年的时间太短了，他年纪还太小，没时间让他慢慢成长，必须帮他一把。”

    “原来如此，算你做一回人事，只可惜今天攻略上没什么进展了……”

    “你怎么知道没有进展？”

    “进展在哪呢？”

    “我一直在打击他，让他逐渐产生一种他错我对的惯性思维。我用心教导，让他心生好感，我态度倨傲，又让他心生不悦。这怎么能说没有进展呢？”

    “哼，你也就只能欺负未成年小朋友。”

    李清瑶抿嘴一笑，神色戏谑：“用不了几天，就可以进到下一个阶段了……张大将军现在应该也不好过吧，呵呵。”

    王宫内，姜乾还在思考着李清瑶方才的言论，良久，他似乎隐约明白了李清瑶的用意。

    得意小心地侍奉在一边：“这个李清瑶简直滴水不漏，陛下想知道的东西居然一个字都不说……”

    杜天的身影缓缓浮现，微微皱眉：“或许李清瑶那里，并没有大王想要的东西。”

    姜乾轻轻摇了摇头，喃喃地道：“孤似乎明白了她的用意，嗯，应该是这样……”

    杜天和得意互视一眼，杜天道：“什么用意？”

    “孤还不能确定，得要一段时间来验证。”姜乾深吸一口气，“不过，这个李清瑶即使不是敌人，这姿态也真是令人讨厌！”

    总是扬着下巴，露出大人的优越感，真想让人狠狠地蹂躏她，让她在脚下臣服，看她是不是还能这么骄傲！

    “那大王的意思是？”

    “再等等。”

    翌日，李清瑶正常来到王宫，一众侍中、侍郎都在外殿，懒洋洋地磨着洋工，坐等下班。

    “陛下有旨，今日还宣黄门侍郎李清瑶为陛下讲学。”一宦官在外面宣布。

    听闻此言，其余人都不由松了一口气，今天又可以快乐地摸鱼了！不过……一连三天都只宣李清瑶一个人，真羡慕啊这个苟昏君！

    李清瑶徐徐走过众人身边，他们偷偷吸着空气中的余香，心情复杂。

    “王姐来了？”内殿，姜乾满脸笑容，想要搀着李清瑶的手，“快快请坐！”

    “多谢大王。”李清瑶不着痕迹地缩回手，不让姜乾碰触，随手将棉袍解下挂起，然后端坐。

    切，你以为孤很想碰你吗？姜乾心里不满，但脸上不着痕迹，依然笑容满面，“啊呀，王姐昨日所言，对孤来说真是醍醐灌顶！民者国之先，国者君之本。有民才有国，有国才有君。君者霸业与万民休戚相关，所谓天子牧民，民养天子！王姐，你说孤说的怎么样？”

    李清瑶沉默了一会儿，嘴角微勾，眼中似乎有欣慰之色，突然伸出手在姜乾的脑袋上轻轻抚摸。

    “虽然不是出自本心，不过大王能有这样的认识，也足以让人欣慰。”

    又是淡淡的幽香入鼻，那轻柔的抚摸让姜乾不由得产生了一种异样的感觉，好像很温暖，让人怀念。但是短暂的失神之后，他又不由得羞恼起来，可还未等他发作，那只手就离开了，姜乾反而又有种惋惜之感。

    姜乾低下头，平复心情：“不不，这就是孤的本心！孤就是这么想的！”

    李清瑶轻轻一笑，随手取出两块果脯，递到姜乾的面前：“那就当是如此吧，大王能这么想实乃百姓之富，果脯要不要。”

    姜乾瞧着面前李清瑶那舒展的手，嘴角微微抽搐，恨不得把果脯砸李清瑶的脸上，可是他最终还是老老实实地从李清瑶的手上接过果脯。

    他的手在李清瑶的掌心划过，好像和上次一样温凉。只是不知为何，这一次多了些莫名的感情，好像是想故意碰到她的手心。好像，有点小开心。

    “不是孤想责备你，但这个时候是不应该吃东西的啊！”姜乾嘴里嚼着果脯，甜丝丝的，舌尖仿佛还有李清瑶那肌体之香，心里扑通扑通多跳了两下。似乎是想缓解内心那份虽无人察觉但难以言说的尴尬，姜乾咳嗽一声，对也正在嚼着果脯的李清瑶道。

    “大王不也吃了么，这叫上行下效，大王可要记清楚咯。”

    李清瑶星眸微眨，不经意间露出一丝俏皮的神色，好像清夜的繁星，光彩照人。然而这神色只是一闪而逝，转而又化作了平时那份庄重和似笑非笑的样子。

    ————分割线————

    还有的<!--over-->

