    整个墓室的穹顶呈圆弧形，四壁镶嵌有长明灯，以两尊雕塑的极其精美的黄巾力士托住一盏灯，合计有九盏，象征九重天之数。

    灯火散发出惨绿色的光芒，映照的整个墓室都成了碧绿色，萧业与巧娘的面孔，皆是惨绿，反而紫姑是以法身降临，不受影响。

    紫姑打量着墓室，神色凝重道：“此火并非凡火，而是源于茅山三清观的一种冷焰，抽取死者灵魂为薪柴，灵魂不灭，灯火不熄，此法可析除龙气中结合的炀帝灵魂，以保持龙气的纯净，端的恶毒。

    灯火本该是白色，因被炀帝怨气侵染，故成惨绿，若非你俩有才气护身，即便是元婴也不敢在这里呆太久，萧皇后倒的挺狠的心肠，竟能对枕边人下此毒手！”

    萧业点头道：“天子之棺四重，仓促间绝难凑齐，当时炀帝身死，旋即下葬，却棺椁完整，必是有备而来，恐怕萧皇后早已筹谋许久了，只是可怜了令狐行达，缢杀天子，天道不容，祸及子弟后代。”

    “哎~~”

    巧娘叹了口气道：“兰陵萧氏虽然显赫，但齐梁两代，宫闱政变层出不穷，君王皆为残暴荒淫之辈，幸好阿兄不是萧家人呢。”

    萧业摆摆手：“你不要多想，秦二世矫诏登上帝位，杀尽兄弟姐妹，刘家也好不到哪里去，五百年江山，肮脏事不知凡几，我虽为李家人，却从不忌讳谈及太宗皇帝逼父轼兄的丑事，可见品性与姓什么没关系，而是屁股决定脑袋，坐上了皇帝的位置，就不能当作人来看待了。”

    “嗯！”

    紫姑赞许的点头道：“难得你有此明悟，好了，别耽搁了，赶紧开棺吧。”

    天子之棺四重，最外一层称之为大棺，绘有朱红色的彩绘，在惨绿的灯火下，给人一种鬼影幢幢的错觉，不过在场三人都非凡俗，自不会受其影响。

    萧业抓住棺角，运力一震！

    “崩！”

    木钉被震断，随即把棺盖掀去一边。

    按理说，这一层棺里面会堆满随葬品，此时却是空空如也，只是散发出一种朽木的气味，在大棺中心，是第二层棺，曰属，打开之后，是第三层棺，曰地，都没有随葬物，最里面的，便是椑，天子的贴身小棺。

    椑与寻常富户的棺材差不多大小，外蒙以牛皮，几十年过去，牛皮已经腐烂，表面布满一块块不规则的黑斑，巧娘极其不适，缩在紫姑后面，紧紧牵着紫姑的衣角。

    好在夺取炀帝龙气并不需要她参与，她的任务是夺取萧皇帝的凤格。

    “萧郎，你先不要动，我为你布下四方锁龙阵，以免你的龙气突然窜出，和你争抢炀帝龙气，来，把上衣脱下。”

    紫姑在后提醒。

    巧娘小脸红红的，偷偷看着萧业。

    萧业可不敢婆婆妈妈，因为紫姑是神灵，不能以人的视角和思维去揣测神灵的想法，换句话说，神灵不是人，强调男女之别是对神灵的亵渎。

    就如观音，以肉身布施乞丐，却从不以此为羞，为耻，盖因仙佛看待事物的视角与人类不同。

    萧业爽快的脱去上衣，露出精赤的上半身。

    虽然萧业从不刻意健身，但是作为修士，又是武修，肌肉呈流线形，体格天然完美。

    “嗯~~”

    紫姑赞许的点了点头，取出一个小钵子，里面装有以中品灵石研成的粉末，由春兰等四女根部汲取的秽土，此土，常年侵染炀帝地宫散发出的晦气，正可克制龙气，是为天生相克。

    另还有些奇奇怪怪的东西，就不足为萧业道之了，怕是会在心理上产生不适。

    总之，龙气至刚至阳，能克制龙气的，皆为阴秽之物。

    其实是紫姑小瞧了萧业，萧业身为现代人，下限低的超出了想象，就算知道也无所谓，不外乎那几样东西。

    “萧郎，将你的血滴入！”

    紫姑又唤道。

    萧业挤破食指，一滴滴鲜血滴入小钵子，与粉末混合在一起，起了一种很奇妙的反应，化为一种紫红的颜料。

    紫姑取出一支笔，笔尖，是以萧业猎杀的黄鼬精尾巴毛制成，据紫姑说，天然带有致幻的能力，可以麻痹龙气，笔管则是普普通通的竹管。

    紫姑持笔，蘸了满墨，在萧业身体上描绘起来。

    还别说，紫姑的技法非常了得，虽然画的图案萧业和巧娘看不懂，但是层层叠叠，很有厚重感，萧业也觉得，随着笔尖落下，有一种晦暗的气息浸入皮肤。

    紫姑边画边道：“此法阵源于冥府，萧郎了解下就可以了，最好是不要学，盖因与阴秽之物接触多了，对生人有害无益。”

    巧娘忍不住问道：“娘娘绘的都是什么？”

    紫姑道：“四相锁龙阵，自然是四相，不过与寻常的四相不同，此四相分别为犼、穷奇、梼杌和诸怀，皆为史前凶兽，力可搏龙，尤其是犼，以龙为食，虽然我们这方世界早已没了史前凶兽，连精魄都不存，但我以神力将之绘出，结阵相锁，锁住萧郎体内的龙气自是绰绰有余。

    “噢！”

    巧娘点了点头，专心看了起来。

    紫姑绘的异常仔细，绘完后背绘前胸，当画成之时，萧业明显感觉到，浑身一紧，似是戴上了一副无形的枷锁，心灵竟似有被禁锢之感。

    这倒是个好东西，可惜实战价值不大，毕竟没有敌人会站在那里让你在他身上画。

    萧业倒不虞紫姑会对付自己，有些人，他是无条件信任的。

    “萧郎，去开棺吧。”

    紫姑收了小钵子和笔，唤道。

    萧业下到棺里，巧娘虽然心里本能不适，却又难忍好奇，躲在紫姑后面，半探着脑袋往下望。

    萧业一手抓住椑角，用力一掀，挪了开来。

    顿时，一股绿气散逸而出，萧业自进来起，就闭了口鼻呼吸，但为防意外，又在面孔罩上了一层真气，绿雾受真气排斥，绕着散开，现出了椑里的真容。

    椑里如同一张床，铺着好几层的明黄软垫，团花锦簇，极尽喜庆，偏偏给萧业一种阴森的感觉，炀帝身着帝王冠冕，睡在上面，头枕玉枕，盖着锦被，约五十来岁的模样，双目凹陷，微微开合，皮肤灰白，是正宗的死人色泽，脖子上有一道显眼的勒痕，静静的躺在椑中。

    萧业凝视半晌，所谓艺高人胆大，对于尸体他基本上无感，只是回忆起炀帝的一生，有些感慨，随即伸手要去掀被子，却发现，炀帝的眼皮眨了眨。

    紫姑在上面道：“萧郎莫惊，这是炀帝体内的龙气受人气冲撞所致，炀帝体内的龙气，已经结合了晦气，可称之为晦龙，你莫要与它的目光对视，用他自己的手，捂住他的眼睛，再以官气封镇脑门！”

    萧业立刻把锦被掀开，炀帝的双手，枯瘦的如爪子一样，环在腹前，手里握着一只同心结，以金钱织就，成凤形。

    “糟了！”

    紫姑色变道：“萧郎暂时莫要去碰，一旦触碰此结，萧皇后转瞬即至，先把椑盖给盖上，有个和尚要进来了，解决了此人再去吸取龙气。”

    “好！”

    萧业搬动椑盖，重新盖在椑上，身形一纵，跃出大棺。

