    “是你多想了，就算有杀手想杀我，没必要冒着巨大危险潜入麒麟阁大本营，让我想不通的是，原本张开口袋等着阴医门的人往里钻，居然没察觉杀手！”

    林天羽继续分析道：“说明存在漏洞！”

    “你可以向阁主说明情况，抓到杀手再走！万一针对你而来，一旦到了境外，你的风险会更大。”

    秋蝉不想林天羽离开，只能劝他。

    林天羽不以为然，“麒麟阁在境外的人数至少两万，而且有一些身手不错的高手，有他们保护，想杀我没那么容易！不必为我担心。”

    “林寒以后是林家大少爷，有可能报复你，务必小心谨慎。”

    报复？她故意接近林寒，蓄意谋杀，林寒会让她活着吗？迟早要秋后算账的，这一点毋庸置疑，秋蝉心知肚明。

    “如果有机会，我替你除掉他，绝对不让他抢走本该属于你的一切。”

    “暂时不要，至少目前，他一旦有任何意外，我妈肯定把账算到我头上，要是再剥夺我的权利，以后真没希望了。”

    一路上，二人聊了很多。

    车辆不快不慢的行驶在大道上，距离机场还有几公里的时候，砰的一声巨响，一颗子弹穿透前挡风玻璃，击中林天羽的胸口。

    狙击手？秋蝉下意识猛打方向，掉头便跑。

    “少……少爷，你不能出事啊！”

    由于不清楚前方是否还有危险，只能掉头返回，还差点撞到其他车辆。

    直到驶出几公里后，把车停在一个隐蔽处，急忙检查林天羽伤势，胸口中枪，身上，坐椅上都是血。

    “去……去医院……”

    林天羽说完，昏迷不醒。

    秋蝉不敢怠慢，先是给何君月打了个电话，就风驰电掣般朝医院奔去。

    得知林天羽中枪的消息，林战天夫妇立即赶往医院，赶到时候，人已被推进手术室，得知子弹打偏，没有伤及到心肺，何君月长长松口气。

    虽然林天羽不是她亲生儿子，但一直当亲儿子培养。

    如果没找到林寒，那么，林天羽就是林战天夫妇的未来希望，听闻他受伤，都非常担心。

    “秋蝉，天羽怎么受伤的？”暗杀林天羽，是跟整个林家为敌，跟麒麟阁为敌，应该知道后果，是谁那么大胆子？

    “在路上正常行驶，距离机场不足三公里时，被迎面飞来的子弹击中，像是事先设伏好的！”

    秋蝉如实回答，“想杀少爷的人不多，会不会是……”

    “别吞吞吐吐，直接说出来！”林战天不喜欢拐弯抹角，能够在预定路线上埋伏，说明行踪泄露，知道他儿子去机场的人不多，调查起来比较容易。

    “是不是大少爷……”秋蝉没敢往下说。

    “不可能！绝对不可能！他身边哪来的狙击手？再者，他想杀天羽，用得着枪吗？”何君月一点都不怀疑林寒，“另外，他在医馆，我刚从他那儿回来不久。”

    林战天眉头拧成一条线，凡事讲究证据，他不了解林寒，还真担心是他干的。

    “秋蝉，在没有证据情况下，再胡乱猜疑我儿子，定不轻饶！”

    “对不起夫人，我错了！”秋蝉退到一边，不敢吭声了。

    “以两人的仇恨，怀疑林寒是情有可原，大白天的，光明正大刺杀天羽，关乎着我们林家颜面，必须抓到凶手，予以严惩！”林战天拿出手机，打出几个电话。

    何君月并不是盲目地维护林寒，她刚刚仔细想过，有两种推断，狙击手要么是那个潜入麒麟阁大本营的杀手，任务就是杀林天羽；其次，有人想栽赃给林寒，当然，只要抓到凶手，一切疑团便可迎刃而解。

    “伯父，大伯母，听说天羽出事了？他人没事吧?”林妙如带人赶到，一副关心的样子。

    何君月闪过一个念头，“你听谁说的？”

    “哦，林府上下都传遍了，爷爷正在赶来的路上，伤到哪儿了？严不严重？”

    “天羽命大，不会有事！”何君月声音变得冰冷。

    “是吗？太好了，差点把我吓死！”林妙如拍了拍心口，“凶手太猖狂，必须绳之以法，不然，咱们林家威严何在？”

    “不管牵扯到谁，追究到底！”何君月担心这次刺杀是个阴谋。

    “对，凡是参与者，一律就地正法，不狠狠震慑，林家的地位将一落千丈！影响深远。”林妙如话锋一转：“我建议先从天羽的仇敌调查！”

    紧接着，林振山匆匆赶到。

    “战天，立即控制住林寒，这件事跟他脱不掉干系！”

    “父亲，最好先别草率下结论，谁是凶手，自会调查清楚！”何君月极力压制着怒火，“你对林寒有偏见，但不能随意诬陷。”

    “如果是他，你会亲手杀了他？”林振北沉声喝道。

    何君月微愣，然后语气无比坚定，“没有如果！不会是他！”

    “现在说这些为时尚早，等调查结果吧！我先把话撂这儿，谁都不许袒护凶手！否则，逐出林家！”

    不知为什么，何君月有点紧张，她担心有人针对林寒设下的阴谋。

    妙春馆分店天台，林寒和傅云裳扶着护栏，遥望远方。

    傅云裳低落的心情有所好转，林寒正在开导她，“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，失去亲人，谁都伤心，活着的人还要继续活下去！”

    “不要总是活在阴影里，谁知道明天和意外哪个先来，拿我来说吧，树敌无数，想除掉我的人，能把医馆围一圈，在某个时刻，说不定就没了！”

    “总不能因为担心有人要杀我，活在恐惧中吧？你也一样，不要一直活在痛苦里！”

    “林大哥，大道理我懂，可是闭上眼睛，就能看见我的养父养母，还有我哥。”傅云裳捋着瀑布般的发丝，眼里满是不舍和痛心。

    林寒继续道：“你我同命相连！小时候，我奶奶为保护我被人杀害，而我被杀手带走，那时候还小，没有什么记忆，后来被我养父养母收养！比你幸运的是他们都很好。”

    “想你亲生父母吗？”傅云裳微微动容。

    林寒凄苦地笑了笑，“压根就不知道我是被抱养的，养父养母就是我的亲生父母！”

    叮铃铃，他的手机响了，是何君打来，迟疑几秒后接听。

    “儿子，妈妈问你一件事，一定要如实告诉我，天羽遭到狙击手狙杀，跟你有没有关系？”

    “妈相信不是你干的，但是我必须得问清楚！”

    唯恐林寒误会，何君月急忙解释一句。

