    顾青山有些不放心廖行。

    他放出神念，细细观察着廖行的状态。

    很快，顾青山就感受到廖行身上的那股灵力潮汐。

    这是灵力进入大爆发阶段，即将突破下一个关口的征兆。

    对于修行者来说，冲击金丹境说难也难，说不难，也确实并不算是太难。

    因为冲击金丹境界不用面对天地雷劫。

    仅此一点，整个进阶过程的难度就下降了七层。

    只见廖行闭着眼，渐渐进入了无思无想的状态。

    随着时间的推移，忽而虚空之中，一头长着五只眼睛的怪物冒了出来。

    “是修行者，真是美妙的血肉。”

    怪物流着口水，磨着牙说道。

    顾青山看着那怪物，犹豫了下，思虑着要不要出手相帮。

    ——是的，金丹境不用面对天劫，但虚空之中的各种怪物会循着灵力潮汐而来。

    这是修行者必须面对的考验。

    他能帮廖行一次，但不能每次都帮。

    等到突破元婴境界之时，天劫将会来临，廖行迟早要自己面对一切。

    修行者的突破，注定要靠自己。

    且看看廖行会如何处理吧，实在不行再说。

    顾青山这样想着，就没有出手。

    只见半空中那怪物身形一展，无声无息的朝着廖行扑了下去。

    廖行闭着眼，也不见怎么动，只是快速的捏了几个诀。

    顾青山蓦然睁大眼睛。

    但见廖行浑身灵力一聚，全然钻入手诀，引动虚空。

    法诀成！

    法诀成！

    法诀成！

    法诀成！

    法诀成！

    廖行一口气释放了五个同样的术法！

    但见一道金芒冲天而起，迎着那五眼怪物斩去。

    五眼怪物猛然一顿，张开双翅，做出了一个滑翔翻滚。

    金芒与它擦身而过。

    但紧接着，一连四道金芒呈“井”字形追身而上，瞬间没入怪物身躯。

    怪物立时就没了生息。

    它的身躯、四肢、头颅、翅膀被干净利落的切开，扑在雪地上，整整齐齐的摆成一列。

    廖行嘴角扯露出一个不屑的弧度，碎碎念道：“第七千九百二十一类虚空怪物，凭借着粗制滥造的羽翼，只能施展区区三种最古老的空气动力学滑行翻滚，撕咬的张合力也只能排在第九千六百三十五位，如此实力，竟然还敢在本大爷这里找死。”

    “不过嘛，倒也给我的虚空怪物肢体适配课题提供了新的标本，这一点还是不错的。”

    说完这句，廖行再次进入了深层的突破状态。

    顾青山扶着额头，有些不知道如何是好。

    廖行的修行方式……好像有哪里跑偏了……

    然而廖行只是整个世界上，最先得到融合后的世界本源馈赠的人。

    随着时间的推移，六道世界的融合速度将渐渐加快。

    人间界的众生们，都将进入一个实力快速增长期。

    某一刻，顾青山心有所感，目光投向另一边。

    没让他等多久。

    一只足有十几层楼高的绿色鳞甲蜥蜴出现在空旷的雪地上。

    张英豪站在蜥蜴的头上，正陪着笑说道：“老大好，不知道为什么，一不小心就把你召唤出来了。”

    绿色鳞甲蜥蜴藏在聚而不散的浓烈毒雾之中，睁着一双竖瞳打量着四周。

    它低声说道：“小英豪，你还不明白吗？你的天选之力得到了世界的馈赠，已经积蓄够了力量，现在可以朝着下一个阶段发起冲击。”

    “什么？下一阶段？”张英豪诧异的道。

    “是的，你可以从天选者进阶为卡牌师了。”

    似乎是怕张英豪不上心，绿色鳞甲蜥蜴加重了语气，叮嘱道：“现在不要胡思乱想，也别乱说话，跟我一起去完成第一张杀手牌的构建。”

    “你要全心全意的制作这张杀手卡牌——因为它决定着你将来到底是碌碌无为，还是能成为一名真正的杀手之王。”

    张英豪的神色渐渐冷静下来。

    “既然是跟职业有关的事，我会全力以赴的。”他沉沉说道。

    “很好，你现在有资格跟我去猎杀者巢穴了。”

    绿色鳞甲蜥蜴道。

    它身形一动，化作一道黑芒，带着张英豪穿透虚空而去。

    “这个人将来会成为暗杀系的卡牌师——他真的是你朋友？”

    巴利注视着这一幕，有些忧虑的问道。

    “是的，放心吧，其实他人不错，也从不滥杀无辜。”顾青山道。

    “这样就好。”巴利点头道。

    顾青山的保证，他还是信得过的。

    两人正说着，在他们身后的山顶小屋之中，猛然爆发出一阵阵波动。

    猩红光芒从小屋的门窗透出来，剧烈的朝远处射去。

    顾青山和巴利、小喵闪身进入房间。

    只见叶飞离化作的血色茧蛹从地上漂浮起来，在空中不断的变幻形状。

    “他这是快要进化完成了吗？”

    顾青山伸手遮挡着刺眼的血光，大声问道。

    “不知道，还得再看看才知道。”

    小喵也大声回应道。

    只见那血色茧蛹的形状慢慢固定下来。

    它化作了一个长方形的盒子，悬立于空中，渐渐不动了。

    看上去，茧蛹竟变成了一个棺木。

    无数繁复华丽的纹路在棺木表面蜿蜒生长。

    一串串玄奥的符文，悄然浮现在棺木上。

    一阵一阵的气浪从棺木上涌起，又朝着四面八方散去。

    “我看出来了，他并没有完成进化。”

    小喵判断道。

    顾青山心中一紧，连忙问道：“出了什么问题吗？”

    “不是，并没有出问题。”

    小喵盯着血色棺木，解释道：“他的进化形态变了，似乎是进行入了更高级、更深层的进化模式。”

    “世界之力的回馈，改变了他的进化道路。”

    “我估计，他的进化会需要更加漫长的时间。”

    “他会变得更厉害！”

    小喵兴奋的说着。

    俱乐部的人越强，她越是感到雀跃。

    顾青山松了口气。

    忽然间，顾青山自己也感应到了什么。

    世界本源的馈赠来了！

    顾青山闭上双目，细细体会自己的变化。

    丹田中的灵力，突然不受抑制的猛烈增长着。

    原本进阶为神照境后，他连巩固修为的时间都没有，一直马不停蹄的百般筹谋和战斗。

    直到此刻，他浑身的灵力还在处于一个激荡的过程，压根没有安定下来。

    然而，随着六个世界的融合，以及世界本源对众生的馈赠，顾青山也得到了相应的好处。

    他觉得浑身灵力充盈，膨胀，就像一道奔流不息的长河，迎来了暴雨季节。

    汹涌的灵力在全身流动不息，最终又全部汇聚于丹田之中。

    顾青山伸手，轻轻捏了个道印。

    ——从悬空世界得来的一部道诀之中，详细讲解了神照期修士的突破之法。

    顾青山回想着道诀上的所述内容，鼓动灵力，猛然催动手上的道印。

    嘭！

    冥冥之中，似乎有什么被打通了。

    又如同醍醐灌顶一般，从头到脚，灵力的波动徐徐增大了一圈儿。

    顾青山只觉得丹田内的灵力化作一个漩涡，连接着虚空，从世界的深处得到了不可言喻的奇妙力量。

    灵力壮大，壮大，再壮大。

    等到一切平息下来，顾青山已经快要无法抑制自己的灵力。

    灵力形成的潮汐，比廖行身上狂暴了数百倍。

    甚至只要顾青山愿意，现在就可以引动天劫。

    ——他竟然就要突破至千劫境了！

    顾青山深深叹了口气，朝巴利道：“我现在终于明白，为什么大家都喜欢融合世界了。”

    巴利就笑。

    小喵也笑起来，说道：“我们俱乐部的额度还多，你大可以继续用，但一般人想融合世界的话，他所要受到的惩处你可知道是什么？”

    “是什么？”

    “即刻抹杀。”

    “好吧，我很庆幸自己加入了正义铁拳俱乐部。”

    顾青山笑着说道。

    小喵忽然脸色一变。

    她迅速取出一个造型精美的小钟。

    ——这是神学院的神钟。

    只见神钟上的时针、分针、秒针疯狂的转动起来。

    “你们看，有反应了！”小喵惊喜道。

    顾青山沉声道：“看来果然要在六道融合之时，世界之墓才会现身。”

    下一刻，神钟上的三根指针从钟面上跳出来，在半空化作长长的三串数字。

    “这是什么？”顾青山问道。

    小喵注视着那三串数字，飞快的道：“一个复杂的多维度坐标——这是一种很冷僻的空间坐标记录法，早在九百年前就没人用了，幸好我还记得怎么转换。”

    “你能获取确切的位置吗？”巴利也问道。

    “恩，我已经知道在哪里了。”

    “顾青山，你怎么说？”

    “我们一起去看看——公正女神，你在这里保持警戒，照顾好叶飞离。”

    “好的，阁下。”公正女神应道。

    “还有什么没交代的吗？”小喵问道。

    “没了。”

    “那我们走。”

    她伸出双手，分别抓住巴利和顾青山的手。

    霎时间，三人的身影从北极消失。