    中域那些老牌的大帝中，包括光慧玄等人在内。鬼见愁的实力也能够排到最为顶级的那一层次。最为顶级，这几个字可以代表着一切。

    就凭借光慧玄，颜路等大神都没有办法进入到四域，而他鬼见愁艺高人胆大。可以进入到四域并且不受雷劫的克制，这点就证明着他这个人非常的难惹。

    “哦？难道不是因为你畏惧秦叶而来到四域，想一些办法来找回一些面子？”

    袁少游谈笑自若，他走到了鬼见愁的面前轻轻拍了拍鬼见愁的肩膀，而后又放松的抬起了手。这点让后面的半步大帝擦了擦眼睛。在半步大帝的眼里似乎产生了一个错觉，面前的青年仿佛变成了秦叶，甚至比秦叶更加的霸气。

    “秦，秦叶吗？”

    半步大帝口中喃喃自语，尽管他见到过秦叶，但依旧还是说了一句。

    “废物，蠢货！”

    鬼见愁看到身后的半步大帝被袁少游这一个举动吓傻了，不禁非常的恼怒。他仅仅朝着后方看了一眼，一股无比强大的风暴便是将半步大帝从楼阁之中吹了下去。凝聚了无数禁制的楼阁也是摇摇欲坠，随时都有坍塌的可能。

    一个眼神就有这样的实力，对方的修为简直难以想象。袁少游看到鬼见愁的手段后，他的瞳孔略微的收缩。如今他担心一件事情，就是自己能否顺利的死掉。

    如果对方是玄圣，他还有自杀的信心。但对方的实力显然超乎了袁少游的范畴，连他也不知道能否顺利的自尽。

    “你害怕了吗？”

    鬼见愁感受着袁少游的心跳，从对方的心跳中他能感受到袁少游情绪的变化，这个自己刚刚登上楼阁时候有着很大程度的变化。

    “害怕？本宗主从来都没有过害怕。虽然我治不了你，但四域却有压制你的手段。”

    袁少游目光突然变得无比的犀利，他说话的气势再度发生了变化。那慌乱的心跳也变得强有力。

    “压制？我倒是想要看一看你究竟有什么手段。既然如此本帝就给你一个机会。给你一个实现自我价值的机会，如果我满意的话，可以给你留下一条生路！”

    鬼见愁听完袁少游的，他笑了。阴阳面笑容都非常的恐怖，就算是袁少游看到他的笑容也忍不住的别过头去。越是这等长相奇特的人，实力就越发的不容小觑。这也是袁少游总结出来的道理。

    看来今日想要顺利的死亡是不成了，那只好试一试秦少的那一招了。如果苍天眷顾的话，便带着他们同归于尽。倘若苍天不准，那我以血捍卫秦宗！袁少游的呼吸越来越重，最后一刻他开始抉择起来。

    “怎么样？难道做个决定很困难吗？”

    鬼见愁看着袁少游气息的波动越发的不稳定，便知道对方的心里在剧烈的挣扎着。越是这样，鬼见愁越发的感兴趣。小小的半圣都敢在这里和本帝纠缠，这世道真是变了。

    “不难，就怕你不敢等。你在中域都不敢面对秦叶，当我提起秦叶的名字明显感到了你眼神之中的慌乱。如今我若是施展神通，你更加不敢给我机会。那样的话我若是陨落就可惜了……”

    “给你机会，给你一刻钟的准备时间。本帝再重复一句，秦叶在本帝眼中还是一个娃娃，根本不值得本帝出手。”

    鬼见愁给袁少游一刻钟的准备时间，但他同样重申了自己并不畏惧秦叶。只是不想对他出手罢了。

    “一刻钟的准备时间已经足够了，本宗主会让你见识见识我的真正实力！”

    袁少游踮脚飞向了秦宗的最高处，随后他深深的吸了一口气。再然后袁少游便是闭上了眼睛，自身的气息节节攀升。储物戒指中所有的丹药一同释放，被他短时间内完全吸收。

    “是那一招，少游要引来天劫，抹杀掉那些来犯之人！”

    通过白虎的汇报，秦叶洞悉了袁少游内心的想法。唯有这一招可以将一切全部带走，否则面对这些神仙，袁少游毫无任何的反抗之力。

    “秦宗主，我是否应该阻止？”

    “当然要阻止，立即放出风去，就说我到了！”

    秦叶已经顾不得其他了，他让白虎放出风声。强行突破玄圣搞得风险他比谁都更加清楚。袁少游此刻的心态突破玄圣必死无疑。而起以袁少游如今的心态，他显然没有冲破玄圣的打算。

    就算是突破玄圣，他也无法对付外面的劫难。唯有就是引火烧身，让雷劫毁灭一切。就算无法将这些人抹杀掉，也会让他们失去所有的目标。而后全部返回到中域。

    “袁宗主且慢，秦宗主已经到了。”

    虎啸震天，袁少游也毫不例外，他听到了白虎的这一声长啸。他的手上也是停顿下来，并没有继续动作。

    秦少回来了？他真的回来了吗？袁少游内心连续产生一些问题。但是他什么话也并没有说。

    “不要说秦宗主，就说我秦叶人皇回来了!”

    秦叶重新矫正了一下白虎的说辞，如今称呼他为秦叶人皇还是最为的恰当。中域的那些人对秦宗主非常的陌生，但是他们对人皇却是如雷贯耳。

    “秦叶人皇？”

    白虎稍稍的楞了一下，他并不知道人皇具体意味着什么。但随后按照秦叶的口号喊了出来，一声秦叶人皇，让鬼见愁带来的那些手下全部停下了手中的动作。他们一个个流露出惊骇的神色，通通躲到了鬼见愁的身后。

    “仅仅报出了名字，就引得如此强大的震动。秦少在中域完全站稳脚跟了……”

    袁少游听完后情绪也是无比的机动，但随后他意识到了自己处于漩涡之中。就凭这些玄圣对秦叶的忌惮，自己也休想好过。他们是绝对不会让自己和秦叶汇合的。

    “来了吗？秦叶也来到四域了吗？”

    鬼见愁听完秦叶的名字后眼中倒是有了一些兴趣。他很想亲眼看一看秦叶到底长得什么模样。出山耳边便是叽叽喳喳，说秦叶究竟有多么的恐怖。但至今还没有加上一面。

    “还不够，这些灵兽们修炼的时间还不够。至少再有十多个时辰他们才能够突破圣兽。难道本宗主要亲自出手吗？”秦叶的脑海中飞速思索着。

    眼下袁少游被困，似乎没有什么太好的办法了。如果自己不出手，那袁少游唯有等死。但自己抛头露面的话，外面的雷劫也会降临。左臂依旧是空荡荡的，如果再面对红色的雷劫，很有可能一去不复返。

    除了自己亲自出手以外，还有另外一个对策，便是把所有人引入到九龙帝心玉中。但这似乎比登天还要难。外面的敌人都不是傻子，早在秦叶出道至今，也没有发现几个傻子。

    那些反派们的智慧都高的离谱，让秦叶都非常的抑郁。别人穿越遇到的都是战五渣，就算不是战五渣，也是一个空有实力，却并没有智慧的傻子。

    “白虎，再度对他们说一句。天道散人已经被秦叶人皇全部抓住，有本事让他们去落日山脉中交手！”

    秦叶想到这里，再度对白虎命令道。他现在需要想着让袁少游掌控九龙帝心玉。袁少游和他心意相通，并且足智多谋。让他拿住九龙帝心玉绝对会有办法。

    “哦？他居然并没有亲自来。到还是让本帝有些失望。”鬼见愁听完秦叶并没有赶来后，他不禁有些的失落。

    “鬼帝，秦叶的实力万万不容小觑。中域的那些大人物，几乎都在秦叶手中吃过亏。密宗，殷华书院，昊天府等一众实力都被他戏耍。前一阵秦叶更是在密宗的无字玉璧面前修炼过一段时间，您万万不要掉以轻心……”

    半步大帝走到了鬼见愁的面前，他一字一顿地诉说着秦叶的可怕。

    “你这废物，总是章他人志气，灭自己威风。你说的密宗，殷华书院在本帝眼里算得了什么？他们若是真有能耐，为何请我出山？”

    鬼见愁说完后把手一挥，瞬间那位半步大帝被他抹杀。抬手抹杀半步大帝，而且还是自己的手下，这点连袁少游都看傻了。对方到底是什么队形？

    “你小子去给秦叶带个话，说我鬼帝在这里等他三日。三日若是不来，本帝将整个四域全都毁灭！”

    鬼见愁看了一眼袁少游，他这一句话算是救了袁少游，也解决了心中的难题。

    从开书为止总算是遇到了一个傻子，真的不容易啊！秦叶听完这一句话不禁感激涕零。如果说谁是最可爱的反派，毫无疑问这个时候秦叶会把这宝贵的一票投给鬼帝。

    “遇到秦叶的是时候希望你依旧能够这般坦然！”袁少游从空中飞落，他一步步地朝着秦宗之外走去。之所以采取这样的姿态，也是袁少游展现出来的强大内心。他要让鬼帝亲眼看到自己不惧生死。

    “我鬼帝倒是活的久了，只是死不掉。想想也是非常的难受，中域比我长寿的大帝仿佛没有几个存活着……”鬼帝听完这一句话后，他也是非常狂妄地说了一句。

    “白虎，我们走。去找秦宗主……”

    袁少游和白虎平安的汇合到了一起，而后他丢给白虎一个眼色，他们一同朝着天际外飞去。

