    第1378章列入黑名单

    于是接下来的时间里，响起的都是此起彼伏的兽吼声……并不是。

    这也太幼稚了！

    楚千璃嘴角一抽，阻止了千幻海龙兽继续和一头八阶凶兽对吼比气势的行为。

    “江管事，我们来谈谈我需要付多少灵晶才能带走千幻海龙兽吧。”

    江管事闻言神色一正，是该谈谈了。

    他请大师帮忙炼制驭兽丹，也还没谈要付给大师多少报酬呢。

    不过，事情都办完了，他们也没必要站在这里谈话。

    若非刚刚四翼火螭突然活泼了起来，他们早就回去了。

    所以，江管事说道：“那我们这就回拍卖行，回去后再谈。”

    “那这……”楚千璃扬手一指千幻海龙兽。

    江管事立刻道：“大师可以直接带着它走。”

    说起来，防御阵都被破坏掉了，千幻海龙兽想离开的话随时都能离开，暂且也没什么能困住它的东西。

    这种时候，不让千幻海龙兽跟着大师一起走，难道等他们离开后，让千幻海龙兽自行飞走么。

    “嗯……传送阵，能传送得了它么。”

    楚千璃很满意江管事的回答，只是……这么个庞然大物，似乎是对那小型传送阵的挑战啊。

    江管事一愣，下意识道：“大师身上没有储兽环？”

    话一出口，江管事就觉得不妥了，若是大师身上有储兽环的话，肯定就将千幻海龙兽直接放到储兽环中了，不至于询问他传送阵能不能支撑千幻海龙兽是否能通过。

    “用我的，先用我的。”上官文彦就在这时豪爽地说道，动作飞快，直接就把储兽环从手腕上取下来递向楚千璃了。

    “我们拍卖行有储兽环卖，大师是否需要买一个。”同时响起的是江管事补救的话。

    楚千璃一听，顿时笑着对上官文彦道：“多谢小伙伴了，你身为驭兽师肯定需要用上储兽环的，我直接买一个就好。”

    “只不过……这么一来，我身上的灵晶恐怕就不够用了。”楚千璃喃喃地说着，满眼惆怅。

    她身上的灵晶连一亿都不到，储兽环不便宜，王级凶兽更不便宜。

    想同时买下来，只怕难……

    楚千璃如此想着，眼神不由飘向千幻海龙兽。

    或许，她需要吧小海龙寄放在这里一段时间，等挣到足够多的灵晶再来带它走？

    “唉。”上官文彦一听同惆怅，他如今也好穷，还欠着小伙伴灵晶没还呢。

    两个贫穷的人互望一眼，都从对方的眼中看到燃烧起来的——熊熊挣钱火焰。

    江管事看得是嘴角狂抽，连忙道：“大师不用担心，您帮我的四翼火螭炼制驭兽丹，我肯定要支付报酬。这，这储兽环就当是我支付的报酬，先提前给大师吧。”

    说着，他就示意属下赶紧回去拿储兽环。

    接下来就好办了。

    在等人回来的时候，楚千璃干脆也不讲究了，席地而坐，取了纸笔就开始唰唰唰地给江管事列清单，将要给四翼火螭炼制驭兽丹所需的灵植都写了出来。

    之后就是谈谈千幻海龙兽的价格，以及合作拍卖驭兽丹的事。

    有卯月在一旁旁听，不时提一点建议。

    等到事情都谈完了，楚千璃的眼神就变得亮晶晶了起来。

    哪怕她的晶卡中的余额马上就要空了，而且还把云奕和云彤的灵晶也先借过来花了。但她绝对能以最快的速度还清灵晶，并让晶卡中的余额多起来！

    想到此，楚千璃用力一握拳，心头那奋斗的小火苗彻底燃烧了起来。

    等到拍卖行的人匆匆回来，将储兽环递给她，楚千璃便借着储兽环的掩饰，将千幻海龙兽放入了太荒驭兽塔中。

    而后她就赶忙去进行挣灵晶大业了。

    江管事和齐大师一路将楚千璃等人送到拍卖行外，目送着楚千璃的身影离去。

    “真想跟着小友一起去看看啊，一定会非常热闹。”齐大师忍不住发出了感慨声。

    江管事心说：为了挣灵晶，以及宣传驭兽丹，这位大师便想出了如此轰动的搞事之法，坦白说，他也想去凑热闹。

    可惜……

    两个还没到休息时间，必须要坚守在拍卖行中的工作人员互相看了一眼。

    算了算了，不谈了。

    谈起来就是——走不开。

    江管事只能派出小安，也就是一开始负责接待楚千璃的那个侍者跟着楚千璃一行人一起去看个情况，以便他们拍卖行第一时间知道司大师到底能把事情闹多大。

    是的，如今江管事终于知道楚千璃怎么称呼了。

    司璃璃，司大驭兽师。

    ————

    此时，时间已经快临近傍晚了。

    佣兵公会这边依旧热闹，接任务的大厅内来来往往都是人。

    楚千璃一行人很果断，到了之后就直奔二楼，以最快的速度注册了佣兵身份。而后，他们一下楼就直接到了公告区，动作飞快，把能做的任务都取了下来。

    除了一些实在是买不到灵植，以至于无法完成的任务，楚千璃和紫霄几乎是瞬间就把公告区清空了大半。

    “哎？你们快看，他们在做什么？”

    终于，有人发现了这边的不对劲。

    “这是……任务要统一换新？”

    随着不少目光移了过来，有人猜测道。

    “怎么可能，这些任务都还在有效期呢，怎么可能突然就换新了。”

    “就是，你没看他们取下的都是驭兽区和炼药区的任务么，据我所知，这些发布任务的人，几乎都是交了全年挂着公告的费用，哪里可能随随便便就……等等！他们这又是要做什么？”这人说着说着就惊悚地瞪大了眼。

    “他，他们……该不会是要去接任务吧！”有人突然嗷了一嗓子，声音大得颇有石破天惊的效果。

    顿时，哗然一片，佣兵公会大厅中所有人都将目光投向了楚千璃和紫霄那边，就想看看这两个猛人的最终下场会如何。

    敢在佣兵公会中如此胡闹，真的不怕被打出去么！

    “你再说一遍？你想做什么？”

    负责填报领取任务的地方，佣兵公会的工作人员也确实如大厅内所有人所想，此时已经冷下了脸，看着一副搞事样的楚千璃神色不善。

    另一边，帮紫霄登记的人也同样脸色漆黑，出言警告道：“你可要想好了，纵然你此刻是在银霜城的佣兵公会里搞事，但之后，你绝对会被列入到沧溟大陆上所有佣兵公会的黑名单中。”

