    这些人感觉在这里才能够体验到真正的人生，训练完了一个周期之后，还想要再继续往高一级的训练营进发，这个训练营比上一个等级，增加了许多耐力训练，平时的生活起居都要在手脚上负重三十公斤，这还只是第一步的训练内容而已。

    当他们看到剩下的那些训练任务的时候，几乎要下的尖叫出来，但他们也依然是跃跃欲试的坚持了一会，不到一个小时，所有人都选择了放弃。

    他们还想要再继续下去，但却被叶圣凌拒绝了，毕竟他们的主要任务并不是在这里充当一个士兵，他们肩负着更重要的责任，远远要比在这重要。

    不过他们也很清楚自己身上的职责意义重大，在叶圣凌安排船只送他们到了香江之后，这几个回到现代社会的青年才俊立马就发挥出了自己在商业上的特长。

    “我听叶哥说岛上经常都会截获到很多东西，所以我们先出资成立一个出口公司，专门为组织倾销这些货物。”

    “可以，我觉得我们几家公司之间也可以联合成一个集团，成立一个专门的基金会给神通岛输送资金。”

    “岛上的一些都才刚刚起步，未来可能还需要舆论为组织造势，所以尽可能的入股几家公信力度比较高的媒体公司，最好在欧美地区也有我们的人。”

    “这样或许还不够，在这个问题上我已经想好。通过我那边的关系联系几个灯塔国的议员，让他们去为我们说话。”

    “……”

    这几个人在回去的路上你一句我一句的讨论着，他们都是家族里的继承人，从小接受的就是精英教育，在这一方面的能力不会低于任何人。

    若是有人能够听到他们的谈话内容，可能还会以为这些商界精英在想着如何创造更多财富，谁能够想到他们居然走的是这条路，而且一心向前，绝不回头。

    等到詹姆士他们几个都离开了之后，叶圣凌也计划着自己也应该要差不多回去江东一趟了，一来他也确实有些关心钟梦瑶和叶冰心她们怎么样了，还有一点则是秦家留下来的那张地图，让他很是惦记。

    在岛上安排好了一系列接下来发展的事情之后，叶圣凌也准备过段时间再回来，这段时间神通岛只要能够顺利的发展下去，等到岛上的基础建设达到一定程度之后，战斗力也必然更上一个等级。

    而且更重要的一点就是冉璐他们的生化实验依然还停留在那里很难有什么突破，这种事情毕竟也是急不来的，所以叶圣凌也没好去催促他们。

    刚好自己这段时间先回去一趟，如果能够见到小月的话，也跟她提提这件事情，让她尽可能的给自己提供帮助。

    在叶圣凌离开的那天，哈扎尔人也同样是集体来到港口边上松叶圣凌，叶圣凌对他们的说辞则是自己要去击败怪物鳄鱼的同伙，保卫部落的安全。

    哈扎尔部落的那些人当即就是哭成一片，这带动着整个岛上的气氛都低落了许多，不管男女老少都有些呜咽，就连叶圣凌回去之后的几天，岛上都依然是沉浸在一片悲伤的氛围里。

    他依旧像是来时一样坐着船，但这一次则是直接去了香江，从一个港口登上去之后，这才用自己的身份证购买了机票回江东。

    在飞机上叶圣凌也饶有兴趣的看着香江新闻，居然还看到了孟茜已经正式出任孟家旗下集团总裁的新闻，孟老爷子也确实是已经快要不行了，居然将这些事情这么快就提上日程，孟茜现在已经出任了总裁，想必下一步就是让孟茜担任洪门的龙头。

    不过这也算是孟亓颙在向自己示好，他都已经这么主动的做到这一步了，恐怕自己再不去帮他查明那个凶手的真相也不适合。

    只是叶圣凌现在实在是对孟家的事情不感兴趣，所以就算是再度回香江，也只是偷偷的过来，并没有告诉过孟茜，就是免得他们又来找自己的麻烦。

    更何况现在他们也没什么头绪，就算是现在叶圣凌想要去帮孟家，估计都无从谈起，他能够知道那个凶手绝对不会就这样善罢甘休，所以他们就算是很急，但也只能先这样等着，等到那个凶手再度出手的时候，那才是抓住那个人的机会。

    从江东市的机场落地之后，就已经是差不多到了晚上，叶圣凌也没有通知任何人，而是自己一个人就先回到了孙家山庄，不过山庄里似乎也没其他什么人在，孙曼语因为已经临近开学的原因，这几天偶尔也要回学校里面做一些准备的事宜，所以也格外的忙碌。

    而钟梦瑶则更是辛苦，王可馨离开了之后，整个集团的事情几乎就完全压在了她一个人的身上，现在基本上每天都是早出晚归，有时候就算是回到了家也是倒头就睡。

    叶圣凌本来还想再去找一找叶冰心，毕竟也已经很长时间没见了，不过一打听却听说叶冰心居然还去了暹罗，协助那边的人办一起案子。

    本以为自己离开这么久，回来之后怎么也应该接受到十分热烈的欢迎的叶圣凌，根本就无法想象居然连一个人影都见不到，叶圣凌也像是受到了极大的冷落一般相当的郁闷。

    第二天一早起来，叶圣凌找出了当时在秦家带来的那张地图，然后按照着那张地图的指引，就去了其大致所在的地方。

    因为原先那张地图上的地形地貌和现在的江东市有很大的出入，所以叶圣凌也是经过了一番计算，最终才得知出来那座山峰应该是在江东市的郊外，几乎已经快要来到隔壁省。

    对于那地图上所标注的地方到底隐藏着什么东西，这让叶圣凌感到极大的兴趣，毕竟那张地图放在一个精美的盒子里，秦家那个房间里面的所有东西都没有这样的待遇，反而只有这张地图，居然会受如此大的重视，足以看出这有多么重要了。

