    第1425章姬承玄的真心

    楚溪回摄政王府的时候，姬承玄正在慕容妤这，他听到消息也是有点不乐意，没想到楚溪这么快就回了，难道不留下跟她那个喜欢的男人多待一阵吗？

    他觉得自己是真的宠爱楚溪，因为哪怕知道她有奸夫，为了成全她，他都宁愿当不知道呢。

    “楚侧妃回来了，王爷快点回去睡地铺吧。”慕容妤赶紧说道。

    实在是被纠缠怕了，自打从慕容府被这人接回来后，她就没有空闲过的时候，黏她黏得特别紧。有一种新婚的感觉。

    但不是慕容妤说，她觉得这完全没必要啊，可是完全架不住姬承玄的热情。

    以至于这几天她不是腰酸就是腿软，一天下来都完全没有自己的时间了，这种情况只有在当年刚结婚的时候才出现过，没想到时隔多年还来一次，真是够够了。

    所以听到楚溪回来她也蛮高兴的。

    姬承玄拉着一张脸，“王妃，你可别得寸进尺，我这么宠你别人羡慕都羡慕不来，没看到那几个姨娘看到你这一脸好气色，眼里的羡慕吗？也不看看是谁给浇灌出来的。”

    慕容妤，“……满口骚话，你快点走吧。”

    姬承玄也就没有多留，就是临走前把她抱在怀里狠狠地吻了一下，这个一下可不是蜻蜓点水，最少得有一炷香时间。

    直把慕容妤吻得快要找不着北了，这才恋恋不舍放开她，说，“让你休息几日。”

    完了这才离开，慕容妤坐在位上喘息，然后骂了一句‘老牛’！

    再说姬承玄，他过来楚溪这边，一脸的热情，“溪儿，你可算是回来了！”

    楚溪嗔道，“王爷是真的想我吗？我怎么一点都不觉得，这几天王爷可是过得很舒坦呢！”

    “这有什么舒坦不舒坦的，不就是那么一回事儿。”姬承玄仿佛很不在意的说，“溪儿，这些天你应该休息好了吧？”

    楚溪顿时就知道他要说什么了，心下叹了口气，面上娇羞，“好了，今晚上我陪王爷喝一杯？”

    “好。”姬承玄点头，又笑道：“溪儿什么时候有空，明日有吗？”

    “什么事？”楚溪看他。

    “本王命人在外边办置了一个院子，院子不仅宽敞，而且还种满了梅花。”姬承玄笑道。

    “真的？”楚溪一喜。

    “自然，本王想着这摄政王府也不大，但是女人却不少，总有些叫你烦心的，想着让你在府上待得烦了，就可以喊上本王，跟你一块去院子里小住。”姬承玄笑道。

    楚溪心下一动，她的确不适合时常回娘家，那样太惹人注目了，而且她娘就不大满意她这事，可没少嘀咕，眼下姬承玄却给了她一个很好的借口……

    “王爷，那我们明日就过去看看？”楚溪笑道。

    姬承玄点头，“本王相信你会很喜欢的，那些可都是本王叫人布置的。”

    楚溪笑了笑，“多谢王爷了。”

    “别嘴上谢本王，今晚上溪儿可得用行动才好。”姬承玄暧昧一笑，他知道今晚上溪儿还是会给他下药的。

    为了给外边那个男人守身，哎，他的一片真心啊。

    (本章完)

