    呼...

    深吸口气。

    望着在不远处赤焰镇广场上，呈现黑压压一大片的异乡人，这是少女平生以来，第一次要在如此之多的人面前讲话。

    可是...

    感受着从怀中传来的温暖热度。

    薇薇安本来因紧张，而不断打颤发抖的身体，慢慢平稳了下来。

    少女习惯性地伸手抚摸了下，总是爱在她身上时不时乱动，喜欢来回咕扭不老实的小狼崽。

    从指尖传来的让人舒适的柔软触感，令小姑娘一下又心安了不少。

    “谢谢你，小黑。”

    “有你在真好。”薇薇安带着真挚情感，轻声对廖子轩说着悄悄话。

    但我们的小狼崽却只是意思意思下，很象征性点了点头。

    甚至还有点催促味道地，朝着少女肚子，又踹了一小jio。

    意思好像就是...

    知道啦，知道啦，赶紧上去吧！

    廖子轩敷衍的态度，顿时让小姑娘有些不高兴，她气鼓鼓地加重了语气又重复了一遍。

    “真的！”

    总之，重振旗鼓的拾回信心，紧张还是紧张，但是慌乱却是没有了，

    薇薇安毅然决然的迈起步子朝着台子上走去。

    另一边。

    正还在台上费劲口舌，绞尽脑汁的试图能招募异乡人的达米尔，突然发现这些异乡人看自己的眼神变了。

    起初先是惊讶，然后变得狂喜和亢奋，一个个的都开始向前拥挤。

    咦？

    难道是自己终于令这些异乡人回心转意了？

    不对。

    达米尔很快就反应过来了，那些异乡人的眼神并不是在看向自己，而是看向了自己的...身后！

    同一时间脚步声传来。

    还有熟悉的那种，柔弱中又带着几分坚定的少女声音。

    “辛苦了达米尔...“

    ”接下来，让我去试试吧。”

    薇薇安说着，直径穿过了年轻法师，来到了所有赤焰镇广场上，聚集着的玩家们面前。

    “那个...“

    ”大家好，我叫薇薇安，是...来自诺奇村的一位普通村民，那个...关于大家的事迹，我从镇长那里都听说过了。”

    “不光是我们诺奇村，更还有许多在森林周围的村子，全都是靠着大家的帮助和护送，才得以顺利的，赶在森林深处的邪恶力量爆发前，撤退到赤焰镇避难。“

    “是你们救下了我的村子，拯救了许多和我一样的村民，避免了悲剧的上演，我在这里...真的，真的很感激大家！“

    令所有玩家们都没有想象到的一幕出现了。

    在他们印象中，绝大多数的NPC，尤其是厉害的剧情人物，都应该是像之前的达米尔一样，逼格满满，上来先讲一大通身份背景，再讲什么我们陷入了危机，我们需要力量啊云云。

    最后的结尾再来一句。

    勇士们，我需要你们的帮助。

    可是眼下...

    没有长篇大论，没有讲述严峻形势。

    有的只是感激。

    有的只是陈述了玩家们所做出的贡献。

    薇薇安深深的，向赤焰镇上的玩家们鞠了个躬。

    这就是少女独有的特性。

    她出身底层，既没有像索林镇长那样老谋深算的心机，也没有像达米尔那种多层光环附加下的骄傲。

    更是在里人格的保护下，仍怀揣着一颗纯朴善良的心。

    索林，达米尔，乃至廖子轩满脑子想着的，都是要招募这些异乡人，可唯独薇薇安，小姑娘最想做的却是感谢玩家们。

    这一刻，甚至连廖子轩为少女准备好的，作为招募玩家们杀手锏的”S级任务“都还没发出去呢，玩家们就已经沸腾了。

    玩游戏图的是什么，就是一个爽字。

    被NPC像工具人一样的使唤来使唤去爽嘛，不爽。

    但要是知道了自己所在做的，不单单是只会给奖励的任务，而是真真切切能挽救剧情，挽救生命，他们不再是现实中平凡普通的社畜，而是能得到游戏内人物尊重与感激的英雄。

    于是，根本不用少女再开口。

    “守卫赤焰镇！”作为薇薇安的忠实脑残粉，台下人群中的长路漫漫无比激动，第一个为自家女神发声。

    然后连同着他的小弟，以及许多被带动的玩家们，都也跟着热血喊道：

    “守卫赤焰镇！”

    可很快，还有更加精明的玩家，对，就是之前落尘与大西瓜和近战法神一行人，他们开始喊出更不要脸的口号。

    “为了薇薇安！”

    长路漫漫一行还喊着“守卫赤焰镇”的玩家听到后，顿时急眼了，做人怎么能无耻到这种程度！还有没有点羞耻心啊！

    然后他们转头也立马跟着换了口号。

    “为了薇薇安！”

    同样还在台上的达米尔，看着下方呼声一片，高喊着薇薇安名字的异乡人们，这位年轻的天才法师陷入了深深的迷茫之中。

    他对着前方小姑娘瘦小的背影直发呆。

    达米尔不理解。

    薇薇安到底是怎么做到的？

    同样不理解的还有镇长索林。

    但这丝毫不影响他此刻也跟着激动颤抖，差点要老泪纵横的心情。

    “索林大人，赤焰镇...赤焰镇有救了啊！“在他身边的一众护卫们攥紧了手中的武器，他们本来都已经做好了要赴死的准备。

    可若是又了这些异乡人的力量加入，或许...他们真的能抵抗住邪恶力量，支撑到火典城的支援到来。

    与此同时...

    逃到赤焰镇避难的村民们，他们也在关心着薇薇安那边的情况，在看到这些异乡人们居然真的愿意为他们而战后，许多村民都感动的下跪了起来。

    而在这些村民们之中有几道与众不同的身影。

    “父亲，他们...他们都在喊着姐姐的名字！“在得到了紫晶草的治疗后，薇薇安的弟弟安迪，总算是醒了过来。

    现在的这个小男孩，充满亢奋的拽着在他身边，另一位浑身酒气，满脸胡渣，很是颓废的中年男子。

    “姐...姐姐，她...好厉害！“安迪挥舞着自己的小拳头。

    而至于薇薇安的父亲，安鲁则正着地望着那个在台上受到异乡人们的火热追捧，表情有点局促，似乎完全没料到自己竟然有如此大影响力的少女。

    这位父亲脸上的表情变又变。

    有迷茫，有疑惑，有回忆，也有后悔，还有些更复杂的东西。

    谁也不知道在此刻安鲁的心中到底在想些什么。

    “罗伯特大人，这个薇薇安，怎么会在这些异乡人之中有这么大的声望？”

    同样身处在赤焰镇中逃难的贵族管家二人组，莱克法师难以置信地看着台上小姑娘的身影。

    “还有...“

    ”她怀中抱着的那头小狼...”

    廖子轩可给这位莱克法师留下过很深的印象。

    不过，罗伯特却是没有回答莱克的问题，这位贵族管家反而是在深深望了一眼薇薇安后，扭头快速地说道：

    “莱克先生，请用魔法传讯向火典城发消息，告知家族里女仆长，将薇薇安的卖身契给烧掉。“

    ”烧...烧掉？“莱克一时间不能理解罗伯特的操作。

    因为理论上来说，他们已经和薇薇安的父亲安鲁达成了交易，就算少女再有成就，也已经是被她的父亲卖给了别人，失去了人生自由。

    这是受到火典城法律保护的！

    可眼下，罗伯特管家竟然要主动烧了对方的卖身契？

    “莱克先生，你知道，我们西斯尔家族，为什么在其他古老贵族都逐渐衰败消失，而我们却能屹立不倒，依旧存活至今吗？“

    语重心长的拍了拍这位家族高薪聘请的二阶法师的肩膀。

    罗伯特管家轻轻道：

    “就是因为，西斯尓家从不迂腐，我们能分清利弊，知道孰轻孰重。“

    “快用魔法传讯吧，这次绝对是我们的一次机会，如果我们能好好把握住的话，说不准西斯尓家...绝对将重新闪耀荣光！”

