    “这，这是八门金锁阵？名扬天下的八门遁甲？”秦叶看到智公子八道金门后心中大声说道，此刻秦叶的内心的吃惊已经完全表现在了脸上，身体都在不断地颤抖。

    “淫贼你怎么了？”赵梦冰感受着秦叶身体的变化，脸上也是阴晴不定。秦叶的喜怒向来不行于色，这一次看到智公子的动作后为何如此的惊骇？

    “大小姐我没事，只是想到了一些事情，你不必担忧。”秦叶对赵梦冰说了一句，眼神也在尽力地掩饰着，赵梦冰见状后心中稍安。

    哼，秦叶你还是怕了。怕我们冰然宫的报复。说一千道一万白宇正你是得罪不起的，冰无常看着如坐针毡的秦叶心中冷笑道。秦叶分明就是对刚刚得罪白宇正的事情感到后怕，所以故作姿态。冰无常认为自己看得十分的透彻。

    “小秦叶你说什么？什么八门金锁阵？”树老听完秦叶的话后直接问道。小秦叶刚刚的吃惊它全然看在眼中，似乎秦叶认出了智公子的这一招。

    “臭小子难不成你说的是智公子的这一招？周围八个金门，倒是像你说的什么金锁阵。只不过有一点我很好奇，眼前的阵法我与老树都不认识，臭小子你是在哪里见过的？”黑暗龙尊听完秦叶的话后也是说了一句，它对秦叶口中的八门金锁阵也很好奇。

    “树老，龙尊我也是个猜测而已，但愿这是左道里面的东西。若果真的是智公子从其他地方翻出的那可真就太可怕了。”秦叶也并没有直接回答树老与黑暗龙尊的话，而是说了这一段含糊不清的东西，接着紧紧地盯着行动的智公子。

    盯着的同时秦叶脑海中在不断地思考着八门金锁阵，八门金锁阵的八门是指休门、生门、景门、死门、惊门、伤门、杜门、开门。

    八门金锁阵经过诸葛武侯的改良绘制成了完美的八阵图。秦叶熟读三国自然知道这个典故。正是由于秦叶知道这个典故才让秦叶更加可怕。

    刘春，关江，张水三位兄弟已经出现在了这个世界上。虽然与秦叶碰面的次数不多，除了在天星国那次，第二次就是在紫云宗境内的天荡山上。两次碰面过后三兄弟就神秘一般的消失了，在东域内消失的无影无踪。

    三人的消失让秦叶的精神略微松懈了，但今日诸葛武侯的阵法突然出现在了智公子的身上，这让秦叶不由得联想起来种种前因后果。对眼前智公子再度高估了几分。

    “川行公子，我所布下的八道金门阵法乃是自行参悟的，八门蕴含着无数的风水气运，现如今已经成型。处在阵中的人每时每刻你都会被抽掉一些的气运，相信你应该能够感受到。”智公子对着紫川行开口说道。

    智公子所说的十分谦虚与隐晦，潜意识里告诉紫川行可以认输了，因为阵法已成。在前一刻八门出现前的一刹那，紫川行还有机会能够反击，但八门成了之后一切都已经晚了。

    处在八门之中的紫川行十分明显到自身的气运不断被抽走。而且修为也是降了一个层次，刚刚稳定的玄灵二重居然掉到了玄灵一重，直接被削弱了一个档次。发现重大变故后紫川行当即大声说了一句认输。

    听到紫川行认输两个字后，智公子撤去了面前的八座金门。那浓烈的阴风也是迅速的汇聚，智公子又拿了玉瓶，一缕黄色的精华朝着玉瓶之中流入。

    “智公子胜！”福伯玄皇口中说道，在他说话的时候智公子把玉瓶放入了怀中，接着又拿了一个玉瓶抛给了对面的紫川行。

    “川行公子，你回去把丹药服用下去，不出三个月修为自然能够恢复，或许还能有一些的增长。”智公子对紫川行说道。

    刚刚在阵中智公子利用风水气运直接削去了紫川行一重的修为与气运，现在比试已经结束，智公子自然要给他一些补偿。紫川行看着智公子的动作，眼神之中流露出感激之色。

    “天骄就这样被轻而易举地干掉了，臭小子你若遇上他直接认输吧。不然你的修为定然会被削的无比惨烈。甚至把你打回原形。”黑暗龙尊看到紫川行的结局后不禁对秦叶提醒着。

    智公子的动作实在是太吓人了，就连黑暗龙尊都感到不可思议，糊里糊涂就有玄灵二重被削弱到玄灵一重。若是再待上一些功夫还不得跌落到公子级。

    “龙尊你说的不是没有道理，看来与智公子交手的时候要小心一些。”秦叶听完黑暗龙尊的话也是有些心有余悸，智公子的气运与风水之道实在是太过于诡异，在没有找到解决办法之前还是不要得罪他为妙。

    “公子胜天骄，这是难得一见的事情。穆兄，看来你们东域东部要崛起了，有这样一位智公子，平定整个东域又有何妨？”狄开诚看着穆哲圣口中说道，说话的时候语气之中有着浓浓的羡慕。

    “狄兄你可千万不要妄言，有你与冰兄两位东域的霸主在此，碧华门是万万不敢染指东域西部与东域北部的。即便是十个智公子加在一起也是无用。”穆哲圣听完狄开诚的话后脸色发生了一些的变化。

    狄开诚的这句话显然是大有深意，穆哲圣作为碧华门的门主，他可是不敢乱语。若是让东域北部与东域西部再度联合起来对付东域东部，那可就危险了。现如今他的师父在南锣泽事件后元气大伤，而钟秦与智公子还没有完全的成长起来，穆哲圣自然不希望惹事。

    你不敢染指东域西部与东域北部，言外之意是要侵占我东域南部了，不过东域南部也不是以前的东域南部。想要惹我也是需要付出一些代价。秦叶听着穆哲圣的话心中分析着那一层的含义。

    “淫贼，过一会就是你与那个紫川碟对战了，到时候你切莫对她手软。而且不要与她说话，直接全力以赴把她收拾掉，进入四强。”赵梦冰对秦叶嘱咐着，语气之中充满了警告。

    “大小姐这样做恐怕不好吧。两人交战起码要打一声的招呼。”秦叶看着赵梦冰后开口回答道。

    “那也不准，你那般花心，说不定聊上几句身边就多了一位红颜，这件事情是我不允许的。”赵梦冰看着秦叶一脸不信任，对于这件事情他倒是十分在意。

    “之前还说无论我身边有多少女人你都属于我，这一会就变卦了。”秦叶听完赵正的话后小声的嘀咕着，在上午的时候赵梦冰与白宇正发生了激烈的口角，赵梦冰亲口说了毫不在乎。

    “淫贼这件事情你想都不要想，要不今生你我两个人在一起，要不就是你与我的妹妹。除了我俩之外你谁都不许找，无论是那个霓裳公主还是其她的女子，你都不要想了。”赵梦冰语气冰冷地说着，完全的不容置疑。

    得，看来霓裳公主那一次是把赵梦冰彻底的得罪了。无论什么时候赵梦冰都抓着霓裳公主不放。秦叶听完赵梦冰的话后心中说道。

    不过他也没有与赵梦冰纠缠，在感情事情上秦叶喜欢糊涂一些，事情发展到哪里就算哪里，能走得通就走，走不到到时候再说。

    “四强晋级塞得最后一场马上就要开始了，这一场是两位公子之间的较量。之前的三场比赛大家也都见识到了，用叹为观止四个字形容再适合不过。相信最后一场也不会让人失望，现在有请秦叶与紫川碟两人入场。”福伯玄皇再度宣布着。

    当福伯玄皇宣布完毕后秦叶离开了他的座位，由赵梦冰一人单独坐在位置上。不过在秦叶登上比武台后，白宇正也是坐到了台上，与赵梦冰的距离十分接近，想要趁着秦叶离开的时候好好与这位大小姐交流交流。

    冰无常对于冰然宫下一任传人也是持着默许的态度。不然白宇正也无法顺利地坐到台上，这里面只允许东域四位大人物就坐，秦叶愤怒之下把赵梦冰拉到了身旁这还可以理解，因为赵梦冰是秦叶的女人。而白宇正一位天骄做到这里来显然是很不合适。

    但是白宇正的如意算盘完全的落空了，赵梦冰对于白宇正完全的漠视，甚至都未正眼看他一眼。无论白宇正如何诉说秦叶的种种不是，赵梦冰都无动于衷，一直把目光盯在秦叶的身上。

    “东域南部的秦宗主，我是来自东域西部的紫川碟。”紫川碟很有礼貌地对秦叶说道。说话的态度与其他人截然的不同。

    “紫姑娘有礼了，你我年纪相差不多，你叫我秦叶就好，血公子对我也是这般的称呼。”秦叶对紫川碟说着。

    秦叶在说话的时候故意带上了血公子，在试探着紫川碟的动作。果然当秦叶提起血公子的时候紫川碟眼神猛然发生了变化，里面暗含着一丝的秋波。

    “秦宗主与血公子关系很熟？”紫川碟借着秦叶的话直接问起了血公子的话题。紫川碟没有任何的拐弯抹角，秦叶听着紫川碟的话心中猛然流露出浓烈的惊喜，看来紫川碟与血公子的事情还是有门。

    “当然很熟，我与血公子数次出生入死，完全就是亲兄弟一般。”秦叶直接是打起了感情牌，把血公子与他之间比作了亲兄弟。

