    帝都，太子府。

    一如往昔，太子府人声鼎沸歌舞升平。

    只是这次，摇曳在舞池中间的身影不是长腿大波浪的小姐姐，而是阴宏智秘密送进来的男艺人安奴。

    安奴面如桃花，精致的五官上略施粉黛，烛火摇曳之下尽是那般的妖媚诱人。

    周身淡淡黑色雾气萦绕，非常人所能看到。

    一身白色稠衣连带着散落的青丝，伴随着他曼妙的舞姿肆意飘舞。

    绸衣雪白却也不及他胸膛上的肤如凝脂般吸人眼球。

    李承乾慵懒的靠在椅子上，眼神流动在安奴纤长的双腿上，入迷之时手中半杯水酒洒落一桌子，竟也不知。

    称心见李承乾如此入迷，不免心生妒忌，却也不表现出来，只是默默替他擦去手上的浊物。

    李承乾这才意识到自己失态，连忙端起桌上的酒杯，换了个更舒服的姿势来欣赏安奴的舞姿。

    只见安奴舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，手中折扇一撑一合间欲遮还羞的样子，让李承乾的心犹如猫抓一般难受。

    李承乾双眼微眯，杯中美酒一饮而尽，与此同时，舞台上的人儿一记空中飞舞，蜻蜓点水般的飞起，朝着他的怀中扑了过来。

    如玉如絮般的身子，就这样在称心的嫉妒中飞进了李承乾的怀中。

    屋内欢声笑语，呢喃不断，屋外的一角落里，一个身穿侍卫服的男子坏笑一声，随后快速朝着宫殿外跑去。

    ……

    ……

    亥时初，勤政殿。

    李二一袭龙袍端坐在御书房的龙椅上一脸威严的看着地面上跪着的侍卫，身边的海公公同样一脸严肃，看起来像发生了什么大事。

    原来，今日李二难得一本正经是因为他今日在朝堂之上决定再新造几个宫殿，一个用来观星，一个用来修炼丹药。

    为了表现出他的决心，他特意穿的端正严肃，却不想文武百官一边倒的反对，还有几个柬臣居然当面数落起他的作为。

    不禁申斥他沉溺于后宫，在全国招收大批美貌女子，还霸占了弟弟李元吉的妻子。

    这可把李二气的半死。

    堂堂九五之尊居然这样憋屈。

    全天下的女子不都是给皇帝享用的？

    这李二活着的时候竟这般憋屈，以至于他附身李二身上后也没讨到多少好处。

    想到这里，他的眼底逐渐泛起丝丝杀意。

    为了能更好的掌控大唐，这伙人要抓紧时间铲除才是。

    躺下跪地之人见龙椅上的李二一脸阴郁，原本打算禀报的事情，一时间竟不敢开口了。

    还是李二回过神来，轻描淡写的问了一句：“李承乾又干了什么荒唐事？”

    躺下之人听到李二语气如此不快，趴地的幅度变的更低了，他哆哆嗦嗦的回道：“回禀陛下，太子今天在皇宫内设宴，款待了一位远道而来的男……姬。”

    “男姬？”

    这李承乾最近的口味可真是越来越重了。

    李二一脸嫌弃的啧了一声，心中不禁同情起自己的这具身体。

    这身体的几个儿子，不是瘸了就是病秧子，要不就是短袖，当真是不幸啊。

    “是的，陛下，听闻是远道而来的客人赠送的。”

    “远道而来的客人？”李二的眼底深了深，继而又问道：“那男姬可有什么特别吗？”

    堂下侍从顿了顿，脑海中不断翻起安奴的模样，最后才慢慢说道：“那名男子身材纤瘦，肤若凝脂，长相十分俊美，比之女子有过之而不及……”

    听着侍从一个劲的吹捧，李二只觉得有点反胃，不耐烦的制止道：“行了，朕问的是，他可有什么特征是平常舞妓没有的。”

    不同的？！

    躺下侍从拼命的回想着，却也是毫无头绪，要说和其他女子不同的，这男子不是多了那么和部位吗？

    还有啥呢？

    对了！

    “回禀陛下，那名男子的脚裸上有一朵盛开的彼岸花，其他的便也没有了。”

    原本还觉得无聊透顶的李二一听，突然间睁大眼睛，不敢相信的重复道：“彼岸花？你确定？”

    莫不是其他的什么花，这个侍卫看错了吧。

    难道是巫神的手下？

    巫神的手下怎么来中原了？

    莫不是知道他在皇宫，派人来打探？

    不会。

    若是知道他藏身在李二身体里，应该会派巫师前来追杀才对。

    毕竟，巫神可是一个心狠手辣之人，对待叛徒从来都不会心慈手软。

    而如今，巫神将手下安插在太子府内，肯定有其他的阴谋。

    难不成巫神想控制李承乾夺取大唐江山？

    对！

    在不知道他附身李二身体内的情况下，高句丽肯定急不可耐的想要称霸中原了。

    如此说来，高句丽的碟者应该会一个个的打进中原朝廷之内。

    如此说来，他可就不能坐以待毙了。

    为了保命，更为了保住自己以后的荣华富贵。

    他要灭了一切会威胁到他皇位的人。

    想到这里，李二的眼底深了深，他一脸暴怒的指着堂下之人：“好个李承乾，越来越有失体统了，堂堂太子，居然敢明目张胆的养男宠，纵欲妖童……”

    李二怒不可竭，一手拿起案上的青花瓷茶碗，砸在地面之上。

    这“砰”的一声，可把几乎趴在地上的侍卫吓得半死，他哆哆嗦嗦的缩着脑袋，心里奔跑过一万匹草泥马。

    海公公见陛下如此动怒，赶紧朝着躺下之人挥了挥手，一脸嫌弃的说道：“下去下去……别在这里碍眼了，好好回太子府监视着。”

    “是！”

    虽然被海公公没好气的轰了出来，这侍卫却反而松了一口气，走出勤政殿后深深的吸了几口大气。

    都说伴君如伴虎，也不知道海公公为什么能游刃有余。

    侍从后怕的拍了拍胸口，拔腿就朝着宫外走去，一眨眼间就消失在漆黑的夜幕之中。

    殿内李二发了大脾气，现下一言不发，只一脸阴沉的望着窗外。

    说实话，李承乾玩不玩男人跟他没有半毛钱关系，毕竟不是他黑蟒的儿子，他在意的是那个妖童。

    此时，他只是在考虑，要用什么办法才能将这个妖童铲除掉？

