    露露是一个996的社畜，每天被动沉迷于工作无法自拔，就算是难得的休息日，也没有任何体力精力出去玩，只想在家睡到天昏地暗。

    当然，想是这样想的，但是睡到10点钟的时候，却再也睡不着了，一来是工作养成的生物钟，让露露没办法继续赖床。二来是肚子在抗议，对露露发出了“你再不填饱我，我就跟你拼命”的危险信号，让露露难以无视。

    无奈，只好爬起来，进厨房给自己找点儿吃的。

    只不过，什么都没有找着。

    昨天晚上跟公司同事聚餐，就没有做饭，所以就没有剩饭，想要给自己热一份剩饭都没东西可热，而冰箱里也空空如也，只有一袋酸奶，露露感觉到整个冰箱都在催促自己，赶紧去一趟超市，将下一周的各种蔬菜水果饮料零食都买回来。

    不然，这种空空如也将持续到下下周。

    露露也已经习惯了，周末休息的时候，上午赖床，中午搞点吃的，下午就去超市购物，回来将冰箱填满的固定行程。

    现在嘛，就是搞吃的的时候。

    露露关上冰箱门，然后打开手机给自己点了一份外卖：感谢外卖的存在，给了自己这样的社畜一个还算体面的三餐，不至于好不容易休息一天，睡到自然醒之后，还需要面对一无所有的冰箱，不得不拖着饥饿的身体出门去觅食。

    外卖送过来需要差不多半个多小时的时间，露露趁着这段时间洗漱了一下，稍微收拾了一下凌乱的出租屋，时间就过去了。

    从外卖小哥手里接过食盒，承诺会给对方一个五星好评之后，露露赶紧关上门，坐到沙发上准备享用自己的午餐。

    嗯，这个时候，需要一点儿电视剧或者综艺来衬托一下用餐的气氛。

    于是露露打开了自己的手机，在各个视频APP的图标上巡视了一下，带着古代皇帝翻绿头牌的气势，点开了北极熊的图标：今天就宠幸你吧！

    “看什么好呢？”

    露露在电视剧和综艺节目之间犹豫了好久，最终选择了综艺。

    对于露露这样，一周难得看一次电视的人，追剧真的有点力不从心，毕竟休息时间就那么一点，还有各种采购任务、打扫任务等着自己，追剧要花的时间太长了。

    相比之下，综艺节目就友好多了，不用追，时长也短，看着喜欢了就看下去，不喜欢了就换一个，完全不用担心从半中间看起，会联系不了上下剧情。

    露露一直追的综艺，是一个户外综艺，这个综艺以“为难嘉宾”著名，好多第一次来参加这个综艺的嘉宾，都大喊受不了。

    像露露这样，平时自己被生活压迫得喘不过气来的社畜，看见那些光鲜的明星在节目里各种狼狈，各种搞笑，虽然说起来有点心理阴暗的嫌疑，但是露露真的觉得挺爽的。

    只不过，这样的节目对嘉宾的要求就有点儿高了，或者说嘉宾得放开了玩，这样才显得有意思。碰上那些较真的，或者偶像包袱一吨重，各种不配合的，就没有意思了。

    偏巧，这一期的嘉宾里，就有这样的。

    这一期的飞行嘉宾里，有一个是现在正在热播的电视剧《巡天记》的演员，好像是个女三？叫什么季莎的，露露没有看过这部剧，不太清楚。

    可能这部剧现在真的很火吧，不然不至于一个女三都能够来综艺当主咖了，通常来说，不是只有男女主角才有这样的待遇吗？还是说，这个女三的背景很厉害，被公司力捧？

    总之，这都不重要。重要的是，这个季莎真的偶像包袱太重了，脏的不想碰，累的干不了，搞笑的时候较真，玩游戏呢还耍赖！

    哇，真的，这样的女的要是在工作当中碰到，露露感觉自己分分钟要教她做人！你都来上综艺了，能不能放开点儿？敬业点儿？大家看综艺是看个热闹的，你上来跟个公主巡查似的，所有人都得捧着你，这有什么意思？

    算了算了，看不下去，换一个。

    露露退出了这个综艺，在频道里挑了挑，点开了一个名为《向往的院子》的新综艺。

    最新一期节目一开头，就是一组风景优美的镜头，让身处于钢铁森林的大城市里的露露，感觉一阵神清气爽，然后抱着可以看一看的想法，一边吃饭，一边看了下去。

    很快，露露就发现，这个节目好像跟别的综艺不太一样啊。

    常驻嘉宾只有一个人，就是最近很火的林泛，露露也是林泛的歌迷，但是算不上粉丝吧，就是单纯听歌的那种歌迷，不会主动关注林泛的其他动态，因而也不知道林泛什么时候做了一个综艺。

    看下去之后，露露发现，这档节目向观众们展现了一种令人羡慕的慢生活，像露露这样，看惯了城市的灯红酒绿，车水马龙，有时候也不禁想要做一个自由自在的浪荡野人，醉情山水，不问世事！

    当然了，这种想法太奢侈，露露只能稍微想一下，做是不敢去做的。

    可是，看着林泛和张心澜等三俩好友，围着灶台烹饪美食，坐在餐桌边上分享各自生活当中遇到的事情，比如张心澜聊起了当年的往事，林泛问她是怎么过来的。

    张心澜却笑着说：“就是这么过来的，那个时候有一直支持我的朋友，不管在什么场合，都要顺嘴提一提我，为我辩护几句，这才让我不至于就此被所有人遗忘。

    等到我重新回到舞台，也遇上了非常好的朋友和前辈，给我机会，帮我争取资源……那个时候，我什么都不想。不想那些对我不好的人，不想那些谩骂我的话，就只一步一步，脚踏实地，一直埋头向前冲就是了。

    等到我抬起头来的时候，才发现，我已经冲过了那个最黑暗的困境，迎来了全新的人生。”

    黎小冬和路冰阳都很感慨，不知道该对张心澜说什么，此时此刻的张心澜也不需要他们安慰什么，因为一切都已经过去了。

    唯有林泛淡淡的接了一句：“那些曾经让你觉得难过的事，总有一天你会笑着说出来。”

    张心澜似乎愣了一下，然后笑着点头：“对，就是这样。”

    然后林泛接过路冰阳递过来的吉他，“来，送大家一首新歌，朋友”。

    “这些年，一个人，

    风也过，雨也走，

    有过泪，有过错，

    还记得坚持什么……”

    露露像是被什么直接戳中了内心最柔软的地方，那些最不可示人的，被好好掩藏起来的伤痛，在这一刻翻涌了起来。

    初入社会的艰难，对职场的不适应，生活的种种重担，都曾差点将露露压垮，但是露露都挺过来了。现在再想起当初那些，让自己备受委屈，感觉自己完全过不去的坎，都变得那么不足为道。

    甚至于，露露还能像个陌生人一样，旁观自己曾经走过的路，骂一句“矫情”。不过还是算了，毕竟是自己，就不要对自己那么苛刻了。

    谁不曾年轻不知事过呢？

    何必为难自己。

