    “奴婢春绿，见过司马小姐。”

    “奴婢夏禾，见过司马小姐。”

    春绿和夏禾也给司马白冰见礼。

    秦九卿和司马白冰两人一本正经地打着招呼，就好像真的是不熟的关系一样，只是因为赐婚将两家人绑在了一起，侍从们眼观鼻、鼻观心，默默地将两人的关系记了下来。

    秦九卿和司马白冰一阵寒暄之后，上了各自的马车，马车慢慢地朝着目的地前行，按照秦九卿的安排，两人今日要去城外的鸡鸣寺上香，路过一家做汤面的摊子，吃上一锅头汤面。

    所谓头汤面，就是清早第一锅清水煮的面条，只有真正的食客才会费心起个大早去吃头汤面，司马白冰很好奇，但是闻到了汤香面滑，眉头一舒，捧着一碗头汤面吃的很开心。

    秦九卿给璐哥儿一个小碗，拨了一些汤面给他，也不管他会不会吃，自顾自地吃了起来。璐哥儿学着秦九卿的样子，一口一口吃的认真极了。

    司马白冰看看璐哥儿，再看看秦九卿，闪过一丝的羡慕：“你们俩关系可真好。”

    “毕竟，他是我弟弟。”秦九卿笑盈盈地看着司马白冰，意有所指，“以后我们就是一家人了，我们俩都是你的孩子。”

    “是的，是一家人。”面条很快就吃完了，三人这一次坐在了一辆马车上，而春绿夏禾和司马白冰带的两个婢女，则坐在了另一辆马车里。

    流云打了一个哈欠，他驾着马车，任劳任怨地看着这两人装模作样。本来就是你情我愿的事情，搞得这样形式主义，这些高门大户真是没意思，不如他们这些江湖人快意恩仇来的爽快。

    马车平稳地朝着鸡鸣寺的方向行驶而去，路上几人当然也不闲着，春绿和夏禾两个丫头和司马白冰的丫头聊天，拉近关系。

    秦九卿却认真地掏出一份单子来，递给了司马白冰：“司马小姐，这是我们镇国公府拟定的聘礼单，请你过目。如果还有填补的，请告诉我，镇国公府一定全力满足。”

    司马白冰惊讶一下，随后接过了礼单，她本来不甚在意这份单子的，因为她知道镇国公府其实资产不丰厚，她的堂哥和长公主早就准备了丰厚的嫁妆，让她带过去，免得她婚后日子过得拮据。

    司马白冰没有对礼单抱太大的期待，但是一打开礼单，扫过前三行聘礼的时候，她不淡定了：“东海金珠两斛，西海墨珠两斛，玲珑红珊瑚树两株……”

    “听说你和长公主喜欢这个，就列进聘礼单了。”秦九卿笑眯眯的，好像是说着不痛不痒的事情一样。

    司马白冰哪里不晓得这三样东西的价值，金珠不同于普通珍珠的白色，而是通体金色，比白色珍珠更可遇而不可求，只生长于风暴集中地东海。

    墨珠就更稀少了，它在和金珠完全相反的海域，西海，西海海中听说有很多怪兽，饶是江湖高手都折损不少。

    这样两种珍珠，哪怕一颗价值都不下十金，一斛百颗得千金！

    那玲珑红珊瑚树，是海底的奇观，一年才有那么一寸，如果长成树状，起码也要几十年！

    只是这三样聘礼，就足够耗费五千金！

    五千金！镇国公府岂不是连家底都掏干净了。

    司马白冰又是欢喜，又是担心。

    “这也太破费了。”司马白冰很高兴，镇国公府把自己当回事，聘礼准备的实在是丰厚，只这三样就足够让大家刮目相看了，但是她转而又有些担心，“会不会太为难府里呀。”

    司马白冰不想往下看了，她心中想着只这三样就足够撑起门面了，其他的应该就是大家惯例的东西吧。

    秦九卿有些纳闷：“这几样东西，因为我知道是寓意比较好的，而且是长公主和驸马，还有你喜欢的，所以放在了前面，后面还有呢。”

    司马白冰心中感动，她拍拍秦九卿的手：“你的心意我明白了，这三样东西就足够了，足够代表镇国公府的诚心了。其他的通例，谁家都一样，不用看了。”

    秦九卿转念一想，哪里不明白司马白冰所考虑的，她恐怕是以为镇国公府倾尽全力也只能凑到这几样东西吧。

    “继续往下看，往下看有惊喜。下面的才是真正的好东西。”秦九卿抿唇一笑，卖了一个关子。

    司马白冰看秦九卿坚持，倒也不好不看，只是再一看她的眼睛都要瞪大了：“鲁班锁、鲁班床……这是鲁班奇书中所记载的家具？”

    鲁班是传说中的能工巧匠，听说他生前留下了一套鲁班奇书，其中记载他的所有精妙手艺，他这套手艺做的任何东西，不用任何一颗钉子，完全是用木头拼接而成，拼成以后浑然一体，看不出一丝一毫的缝隙，堪称完美！

    但是，他老人家的手艺早在二十年前就绝了，找不到一任何一个传人了。可是镇国公府是从哪里找到的鲁班传人？

    一整套鲁班工艺做的家具！

    这在神都恐怕都是独一份吧。这整套家具的价值，恐怕都在东海金珠、戏还墨珠、玲珑红珊瑚树的总和之上！

    “正是鲁班工艺的全套家具，这家具虽然质朴，但是寓意却好，完美无瑕。”秦九卿全然没有留意到司马白冰的惊喜，她慢慢道，“接下来还有，你再看看。”

    司马白冰已经震惊到无法形容，这几样东西，一样比一样贵重，但是这只是礼单的四分之一而已，按照惯例，聘礼一般取十六之数。这才四种啊！

    还有什么？

    司马白冰有些好奇了，继续往下看：“龙马一对。”

    龙马！

    传说中的龙马？！那可是比汗血宝马都要珍贵难得的呀，龙马最是忠臣，一生只认准一个主人。龙马因为体内有古蛟龙血脉，被尊称为龙马，虽不是真龙血脉，但也是绝无仅有的珍贵！

    “这两匹龙马自从出生起就蒙住了眼睛，一直没有见过人，只等着属于它的主人，回头你选一匹，为它揭开遮挡眼睛的天蚕丝就好。”

