    “指挥，这后面就是主舞台区。”大古说道。

    宗方点了点头，大古会意后，便继续上前。

    不知不觉间，众多的吸血鬼们便包围了过来。

    其中一个吸血鬼从暗处飞扑而出，眼看就要扑在大古的背上，但却被丽娜的一发光线给击中。

    紫外线光束在击中对方的身躯后，便出现了一种蓝色火焰，将其给焚毁殆尽。

    “吼！”

    见同伴被杀后，四面八方的吸血鬼瞬间发起了进攻。

    大古和赤宇等人立即对着攻过来的吸血鬼进行射击。

    咻！

    可惜，在堀井特制的紫外线辐射枪的攻击下，这些吸血鬼各个都脆弱不堪。

    但是看着不断涌现的吸血鬼，新城还是瑟瑟发抖了起来。

    此时这里昏暗的环境，就如同鬼屋一般，这是他从小就一直存在的心里的阴影。

    “那个谁，你还在吗……”新城小声说道。

    “怎么了？”玛雅的哥哥回话道。

    “还是换你来吧。”新城对黑暗的恐惧还是克服不了。

    “好吧。”玛雅的哥哥颇为无奈的回答。

    随即，新城主动把自己身体的控制权交给了对方，玛雅的哥哥当即开始行动了起来。

    比起新城的恐惧，他对这些丝毫没有感觉。

    论诡异，他们一族比起吸血鬼这种生物还更特殊，既可以以能量体形式存在也可以附身死人。

    说是和鬼同一个道理也不为过。

    但新城却丝毫没有意识到这点，还和他共存了一段时间。

    “害怕吗？”堀井在新城身旁抬枪击中了一名吸血鬼，数落道。

    ‘新城’没有回应，一改之前的恐惧，端起光线枪对着迎来的吸血鬼就是一顿连射。

    “砰！”

    随后还一脚将从侧边扑来的吸血鬼给踹飞。

    面对源源不断扑来的吸血鬼，‘新城’居然选择冲上去和它们进行贴身肉搏。

    很快就将其余几只给打倒在地，接着补枪将其一一消灭。

    这操作让堀井顿时傻眼了。

    新城换人了？

    “堀井队员，别发呆了，快走。”‘新城’很礼貌的说道，随后就往前和其他队员汇合。

    “啊，是是是……”堀井好一会才反应过来，于是就跟了过去。

    另一边，大古等人来到了一个房间，一进入其中便发现了前方躺着一个奇怪的木箱子。

    仔细一看，似乎像是一种棺材。

    棺盖上还印有一个十字架。

    “这个和我在电影里看到过的场面一模一样。”丽娜惊讶的说道。

    “我也看过。”大古很快也回应道。

    “你们两个该不会看的是同一场吧。”赤宇直接说破道。

    “你怎么知道的？”大古顿时一愣。

    “大古！”丽娜羞红的喊道。

    赤宇则是了然的点了点头。

    没想到这两人约会竟然是去看恐怖电影。

    “咳咳……专心点，集中注意力。”宗方在身后不断地巡视四周。见他们几个在那瞎聊了起来，于是提醒道。

    几人小心翼翼的走到了箱子面前，宗方端详了一会后，觉得将这口棺材给打开，但却被赤宇伸手阻止。

    “怎么了？”宗方看向赤宇，有些不解。

    “先把这个窗户给打开吧。”赤宇隐约响起了，这个箱子连通的是这家舞厅的地下，里面藏着一切的幕后凶手。

    就在赤宇要去拉开遮光的窗帘之时，那木箱顿时距离的抖动起来。

    丽娜当即被吓了一跳，紧紧的抓住了大古不放。

    “低等生物，你给我住手！”

    在赤宇要揭开窗帘的时候，箱子内立即传来叫骂声。

    “指挥，把棺材也给打开！”

    赤宇听到里面的声音后，更是毫不犹豫的将窗帘给分开。

    上午的阳光顿时透过窗户洒进了漆黑的小屋内。

    遇到光线后，一股白烟顿时在棺材之上冒起。

    宗方也明白赤宇要做什么，于是不顾棺材的震动，上前就见棺盖给打开。

    阳光就这样照进了棺材之内。

    “啊——！”

    紧接着的，便是一声惨叫从中传来。

    “这里面有吸血鬼！”丽娜也反应了过来。

    “把这舞厅所有的窗帘都给打开。”赤宇大声的喊道。

    既然对方那么怕阳光，那一切就好办了。

    但是随后一声剧烈的震动传来，洒进屋内的阳光很快就消失不见！

    “怎么回事？”宗方跑向窗户边看了过去，就见外界一股遮天蔽日的黑暗袭来。

    大片翻滚的黑云迅速的将天空给笼罩，一下子从白天变成了黑夜。

    随后巨大的身影出现在了外面。

    正是制造出这些吸血鬼的始祖，休拉诺斯。

    “先离开这里！”宗方立即带着众人撤退。

    大古和赤宇相视一眼，便决定出去后趁乱找个机会变身。

    来到了大厅后，宗方一眼就发现了之前袭击居间惠的那个女吸血鬼。

    当即就要和其余人一同上前对其进行攻击。

    然而就在这时，一个穿着大衣的中年男子跑了进来，挡在了女吸血鬼的面前。

    “求你们了，不要开枪！”

    男子是一家新闻社的知名记者，名叫小野田，和宗方经常在酒吧里碰面，和他也算是一个老相识了。

    昨晚宗方来酒吧找他询问吸血鬼的事情后，他就有所猜测，便一大早的就跟着胜利队来到了这里。

    “你来这里干什么！”宗方枪口对准前方，毫不退让的说道：“快让开，她已经不是人类了。”

    之前为了调查吸血鬼的事情，他特意去找了小野田，也从他那里知道了女吸血鬼的身份。

    这个女吸血鬼正是小野田当年去南美某个村落做采访报告后就失去联系的同事，雪娜。

    这件事一直是他心中的遗憾，他也为此事自责到现在，当初本来应该是他去做这个采访的……

    “我知道……可是我不能……不能眼睁睁地看着她死。”小野田声泪俱下的诉说道。

    “我不能！”

    小野田强调的说道。

    “快让开！”宗方也毫不相让，在他的眼里，这些人已经死了，已经是另一种生命。

    小野田立即转身，展开双臂拥抱住了雪娜。

    这一举动让所有人为止一怔。

    此时的吸血鬼雪娜，眼神之中泛起了一丝涟漪，原本露出的獠牙，竟然缩了回去，狰狞的面貌也回到了原初。

    ……

