    所以就单单只是凭借这一点，杨凡也是无缘无故的又被冠上了全网唯一一个敢不给荣耀百晓生面子，反而还权限他的人。

    而也是因为这个话题导致了他的这个视频，虽然说并没有第一个视频一样拥有热门话题的流量加持，但是却也又创造了另外的一波热度。

    而关于播放量这方面的数据也是很快直接就提了上来。

    因为并不是说所有的人在刷到了他的第一个视频的时候，都会直接划过他的主页，来到第二个视频。

    所以这一个自带流量的话题也是直接就为他的这第二个视频来了很大的一波热度。

    而关于这一点的话，杨凡倒是并不知道了。

    因为这个权限的事情，其实正是林冉冉帮他设置的，所以说对于这个事情他根本就并不清楚，再加上并没有太过于去在意账号的这些数据流量这些的，所以发布完视频之后，他也是直接就退出去并没有再看了。

    不然的话，如果他直接就看到了江智涛的这一条评论的话，又怎么可能会不去搭理呢？

    杨凡的这边虽然说并不清楚，但是实际上林冉冉对于这件事情也是十分的关注的。

    所以在一边去刷剧的同时也是在去刷着这些数据的。

    因为除了杨凡这一边的热门之外，她的视频同样的热度也根本就并不低。

    所以看了一下大家的反响之后，她也是直接就过去杨凡的那一边看了一下数据到底得到了怎样的一个变化了。

    虽然他说关于这第二个视频的内容已经有自己的想法，不需要她的帮助了，但是她也还是想要看一下杨凡的这个视频到底做成什么样了。

    他的这个账号因为才是刚刚起步的原因，所以说潜力这方面是十分巨大的。

    尽管因为第一个视频的热度，自身得到了很大的关注，但是如果说这第二个视频的质量以及内容做的不是很好的话，那么无疑是会直接就将之前所赚取到的这些热度又给全部的散失掉。

    关于这方面的事情，实际上她也是知道有很多的例子的。

    虽然说或许很多的人因为一时的一个热门视频，一时之间登上了热门，收获了很多的流量。

    但是如果说也就仅仅只是有这么一个热门的视频的话，那么在这一段的热度过去了之后，也是直接又再度恢复成了无人问津的状态。

    而这个也是因为账号本身缺乏很多高质量以及有创新性的内容，到了后期，粉丝也是直接就渐渐的流失了。

    所以对于这一点，她觉得十分的有必要去帮杨凡把把关才行。

    不然的话很容易自毁前程的。

    只不过当看到了他的个人主页的这个数据的时候，她也是微微一愣。

    因为现在距离发布第一个视频的时间也根本就还一天都没有到，现在杨凡的粉丝量变也是直接就突破了15万了。

    最为重要的一点就是刷新一下，数字都是在不断的跳动着的。

    所以看到了这里的时候，她也还算是满意的点了点头，虽然说这个是杨凡的账号，但是关于运营这方面的事情，其实也都是一直都由她亲手去做的。

    真正要说起来的话，也算是她的作品之一，所以看到了有这样的收获，她自然是感觉到十分的喜悦的。

    只不过在看到了杨凡的这第二个作品，居然是一个图集的时候，她也是稍微愣了一下。

    然后皱着眉头就点了进去。

    而首先映入眼帘的就是关于荣耀百晓生的这第一条热评了。

    她并没有去管杨凡的这个作品内容到底如何，因为无论怎么说，这第二个作品就发这种图及实际上是最为忌讳的。

    所以不管内容如何，想都不用想，她都下意识的以为肯定并不会有什么太大的热度的。

    因为就单单是这种图片形式的作品，实际上是很难去博得太多人的眼球的。

    所以说如果并没有什么实质性的内容能够吸引到大家的话，根本就并没有什么用。

    而关于这一点的话，也是她事先并没有去说明的事情，所以也才会让杨凡去犯了这么一个错误。

    所以对于这一点，她也是感觉到有些尴尬的。

    只不过接下来在看到了荣耀百晓生的这么一句评论的时候，她也是瞬间就笑了。

    因为她也的确是并没有想到自己帮杨凡的账号去设置了这么一个权限的时候居然也是直接就把荣耀百晓生给权限了。

    而这也是她所并没有想到的，原本她还以为在第一个视频荣耀百晓生来到这里评论，其实也只不过是因为在热门刷到了这么一个视频而已。

    可是现在看来的话好像并不仅仅只是这样呀？

    要知道看这个评论的时间实际上是和杨凡刚刚发视频的时间是吻合的，所以说，从这一点就能够看得出来荣耀百晓生对于这件事情绝对是很上心的。

    而且说不定还是直接就关注了杨凡的，否则的话根本就不可能在这第一时间就看到他的这第二个视频。

    所以说也正是因为有了这么一个猜想的时候，她也是直接就把目光锁定在了杨凡这个视频的左下角。

    看到了现在的播放量数据也是已经高达了几十万的时候，可以说这也是她完全根本就并没有想到的。

    因为按照她的预想的话，杨凡的这第二个视频既然会是这种以图集的形式来进行发布的，那么肯定是不会有什么太大的热度才对。

    只不过现在有了荣耀百晓生的光顾给他引流的话，那么想必自身的流量肯定也并不会太差了。

    所以她也是完全就可以放下自己这些并没有什么太过于必要的担心了。

    可是看到杨凡居然没有回复荣耀百晓生，这才是让她感觉到最奇怪的一件事情。

    因为杨凡根本就不可能不认识荣耀百晓生到底是谁，所以说他没有回复所以才是不正常的。

    但凡是个正常人的话，实际上都根本就不可能会做出这样的事情的。

    所以她也是直接就来到了杨凡的房间当中。

    “小凡哥哥，你怎么搞的呀？荣耀百晓生的评论难道说没有看到吗？只要能够利用好这一波热度的话，加上他自身的那个人流量，完全就可以拿到更多的关注的。”

    对于这一点，她也是觉得十分的有必要教一下杨凡到底应该怎么做才行，不然的话，恐怕后面会很难做下去。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

