    山坡上。

    压抑的气息弥漫。四周静的让人心慌。

    远处时不时响起的枪声和爆炸声更是让大家心头难安，呼吸紧张。

    庄一凡微闭上眼，让身体每一寸肌肉都放松，什么都不想，强迫自己进入冥想的空灵状态，在这种状态下五感六识愈发敏锐，细细感知着四周。

    各种枪声、爆炸声、呐喊声和惨叫声传来，还有逃窜的各种动物脚步声，扑腾的惊鸟，四周众人的呼吸、心跳等等，全都充斥听觉，进入疯狂钻入庄一凡大脑，换个人肯定会头疼欲裂，但庄一凡没有，大脑快速运转，分辨每一个声音。

    汗腺味，泥土味，青草味，树叶味，各种臭味，腐烂味，也纷纷钻进庄一凡嗅觉系统，进入大脑，就连表皮细胞都张开，感知着四周的温度，气息变化。

    第六感更是完全释放，就像雷达一般捕捉四周危险气息。

    忽然，庄一凡猛的睁开眼，迸裂出一道精光，瞬间锁定一个方位，那儿看上去静悄悄的，什么都没有，但庄一凡清楚敌人来了，马上说道：“山彪，两点方向，五个，十点方向，六个，夹击之势。”

    “来啦？”山彪大吃一惊，看向庄一凡说的方向，树林里很安静，没有异常啊，但见庄一凡神色凝重，赶紧通过耳麦说道：“哥几个，都听到了吧，放进来再打，做好战斗准备等我命令。”

    “是！”众人的声音在耳麦里响起。

    一队的人距离不远，听的真切，都好奇的看向两个方向，可惜什么都看不见，心中愈发好奇。

    等了片刻，两点钟方向一个人从树林里钻出来，一个闪身藏到大树背后。

    大家看到这一幕心头一紧，来了！

    很快，十点钟方向也冲出来一个人，狂奔几步，闪避在一棵大树背后。

    大家见和庄一凡说的一样，心中反而不慌乱，握紧了枪待命。

    敌人没有看到目标，不确定还在不在，犹豫了好一会儿，一人小心地走出树林，平举着枪，弓着身体慢慢往前，身后藏着两人，正举枪掩护。

    所有人屏住呼吸，耐心等待。

    忽然，两个方向冒出来的几人蹲下，藏好，片刻后，后面树林里几乎同时冲出来两道人影，速度飞快快，肉眼根本无法锁定。

    山彪和血魔的战斗经验丰富，没有再等，果断说道：“机枪拦截，狙击手找机会补枪，其他待命，杀！”

    “哒哒哒！”

    两挺轻机枪忽然响起，分别锁定两个方向冲上来的敌人，凶悍的火力在虚空形成一道火蛇，将敌人挡住。

    两个方向冲上来的敌人飞扑在地，子弹全都打空，机枪停止开火，并迅速更换位置，正好避开敌人反击上来的火力，战术动作异常敏捷。

    “咻！”

    一道狙击枪声响起，一发狙击弹从一棵大树上呼啸而去，命中其中一名冲上来的敌人，打完后后狙击手果断跳下大树，弓着身体就跑。

    敌人子弹紧跟过来，对着大树就是一桶扫射，跑完一步必死无疑。

    “咻！”又是一枚狙击弹呼啸而去，撕开虚空，瞬间击中开火的敌人。

    枪声戛然而停，树林里再次恢复寂静。

    一队成员看到这一幕兴奋起来，信心大增，庄一凡对这些人都战斗力也有了直观感受，放下心来。

    忽然，几个人从树林里狂冲出来，一边疯狂开火，一挺轻机枪，其他都是自动突，火力胡乱扫射，还有几名藏起来掩护，这是要强攻。

    山彪冷静点命令道：“狙击手，打掉机枪，其他人原地藏好，等机会扑上去近战，老子要活剐了这群王八蛋。”

    “咻！”一声狙击枪响。

    敌人轻机枪手倒下，但其他人没有停手的意思，疯狂冲上来，瞬间近身，几名潜伏的守夜人飞扑上去，果断，坚定，英勇。

    “杀！”

    也不知道谁喊了一句，刀光烈烈，朝目标劈砍过去。

    “一队，打后面敌人。”山彪喊道。

    大家早就迫不及待，听到命令纷纷开火，对着后面负责掩护的敌人就是一枪，枪法都不算差，也不知道谁干掉一个，其他人吓得纷纷藏起来。

    没有了敌人火力压制，狙击手开始发威。

    “咻！咻！”

    几乎同时，两道狙击枪声响起，两名血魔被爆头。

    负责近身厮杀的守夜人顿时压力大减，一人圈住一个，杀成一团。

    很快，狙击枪又一次响起，两名血魔倒下。

    庄一凡见大家掌握了战斗节奏，这么打下去敌人必死无疑，松了口气，忽然脑海中警兆大作，就看到前方树林里冲出更多敌人，一个个嗷嗷怪叫，有人蹲下，肩膀上扛着单兵榴弹发射器。

    那是带激光制导的，难怪能干掉直升机。庄一凡正要出手，就看到山彪甩手就是一枪打过去，对方倒下，发射器掉落，另一人捡起来扛在肩膀上，还没等发射，就被山彪又一枪干掉。

    “打武器。”庄一凡提醒道。

    人死了，武器还在，会有人继续用，一炮轰过来，大家都得死。

    山彪反应过来，对着发射器就是一枪，旋即说道：“打掉了，敌人太多，我去支援，你拿着这个，已经调好频率，随时联系我。”说着递上来一个对讲机。

    对讲机自带信号，只要频率相同，就能正常通话。

    庄一凡接过对讲机，提醒道：“小心点。”

    话音刚落，另一个方向也冲出来十几个敌人，击中火力攻击一点，山彪赶紧冲上去帮忙，赵玉龙也冲上去，一边大喝道：“马媛，留下保护好一凡。”

    “是。”马媛赶紧答应一声，挡在庄一凡前面。

    庄一凡哭笑不得，心中多了些暖意，这个一队……不错！

    躲在女人背后不是庄一凡的风格，但非必要，不想暴露真正实力，提醒道：“马媛，你挡住我视线了。”

    “哦，那你蹲下，小心被人看到。”

    “蹲下怎么看到敌人，看到全场？”庄一凡反问了一句，看向战场，猛然发现另一个方向又冒出一支敌人，正匍匐前进，手脚并用，虽然看上去并不专业，但速度很快，也不开枪，显然是想要偷袭。

    不等庄一凡示警，又有几人冲出来，嗷嗷怪叫着猛冲猛打，像地狱里钻出来的厉鬼，带着冷漠的杀意。

    更可怕的是山沟下面忽然传来密集的诡异声。

