    清凉油终于做出来了，容紫陌涂了一点在身上闻了闻味道，味道差不多，现在就看防蚊效果了！

    容紫陌抬眸望见雪月冷，笑眯眯地上前：“月公子这么晚了都不肯休息，在赏月？”

    雪月冷淡淡地哼了一声：“你不也是没睡？”

    “同是天涯熬夜人，有缘有缘！”容紫陌说道，将清凉油拿给雪月冷瞧，“这是我做出来的清凉油，你要不要试试？”

    那味道窜上来，有些冲鼻，雪月冷赶紧向后避开：“什么味道？”

    “是薄荷的味道，放心，这可是好东西！”容紫陌一边说着，一边沾了一些抹在雪月冷的裸露在外的修长的手指上。

    雪月冷直觉地皱眉，嫌弃。

    “防蚊的，省得蚊子咬你，这样你就可以安心赏月了！”容紫陌笑着，露出白白的小小的牙齿。

    雪月冷不喜欢这味道，抬眸却见女子已经钻进了屋子里。

    雪月冷皱眉，闻了闻那味道，太刺鼻了！

    第二天一大早，容紫陌亲自端着面条送到雪月冷的房间。

    雪月冷抬眸瞧了容紫陌一眼。

    容紫陌正盯着雪月冷瞧，确定雪月冷昨晚没让蚊虫叮咬，忍不住勾唇笑了笑。

    据她这几日的观察，蚊虫最喜欢小宁儿与雪月冷，既然小宁儿与雪月冷都管用，那就说明这清凉油是成功的。

    自从搬进来镇子里，容紫陌为了安抚小宁儿，除去衙门就再也没有接别的病人，这镇子上的花用大，容紫陌已经帮阿郎找到了一位老举人开设的学堂，但是光束金都要五两银，所以这些清凉油，除去给小宁儿用，容紫陌也打算卖一点，补贴家用。

    雪月冷望着容紫陌的笑容，身上忍不住起了一层鸡皮疙瘩，这女人为何对着他笑得如此——慈爱，对，是慈爱，仿佛他就像她的孩子一样。

    “炸酱面，尝尝吧！”容紫陌端了面给他。

    雪月冷住在这里这几日，最舒服的就是吃食上，虽然是粗茶淡饭，可是这女人总是能将那些平淡无奇的菜式做得花样百出，而且味道十分不错。

    就说这炸酱面吧，浓油赤酱、红胡萝卜丝与翠绿的葱花丝，旁边还有一碗绿豆粥，简直是绝配。

    雪月冷细细地品着面，对这里竟然有了一丝留恋。

    容紫陌拿着清凉油去了药铺，回来的时候就看到喜娘正站在门前焦急地走着，见容紫陌前来赶紧上前说道：“容姐姐，那个叫做月冷的公子不见了，而且您的房间门开着，您快看看可是少了什么东西？”

    容紫陌一愣，迅速地进了房间。

    那个月冷公子留下的玉佩还在，只是她早晨刚刚摘下来的簪子却不见了踪影。

    那簪子虽说值几两银子，但是很明显没有玉佩值钱，这个叫做月冷的，为何只拿走她的簪子而留下了玉佩？

    “少了什么东西？”外面响起杨无咎的声音。

    容紫陌看了一眼喜娘。

    喜娘赶紧说道：“山柱去找杨捕头了，生怕家里丢了贵重东西！”

