    李木星摘下鬼脸面具，露出她那张瘦削冷峻的脸庞。借着外面透进来的霓虹，可以看到她那深邃的五官，挺拔的身形，和紧蹙地眉峰。

    她有些讶然地看着方宇，嘀咕道:

    “怎么可能？”

    她比方宇等级高，可以查看他的属性，只不过那具【古怪的身体】是隐藏属性，所以李木星并不能看见。

    她惊讶得是，对方区区一名3级玩家，竟然可以接住自己全力踢出去的一脚？

    这是什么概念？

    这么说吧，以李木星目前的等级和属性，基本上一脚下去，就可以秒杀5级以下的玩家。

    她本来只是想试探一下方宇的实力，当然不会真要他的命，只准备点到为止。哪知道，自己一脚下去，竟然被一个3级玩家给接住了？

    而且，对方的属性平平无奇。

    咦？不对，这家伙的智力怎么这么高！

    难道……

    李木星震惊了。如果她猜得不错，这不要命的家伙，应该是把副本任务奖励的所有属性点，全加在了智力上面。

    真是头铁啊！

    李木星饶有兴味地打量着方宇，一下子就觉得这个家伙有点意思了。

    真是不走寻常路啊。

    她在心里默默吐槽。

    李木星贴近方宇，缓缓伸手，替他摘下面具。

    如此近距离地接触，方宇立即嗅到了一股令人迷醉的体香，淡淡的，却相当特别。

    不过这并未对他造成任何影响。

    李木星扭了扭腰肢，作出魅惑地动作，修长的葱白玉指慢慢滑过方宇脸颊。

    但对方却像个木头桩子似的杵在原地，无动于衷。

    李木星再次被方宇所震惊！

    自己对他发动的魅惑技能，竟然无效？

    这可是lv.10的技能啊！

    一旦发动此技能，玩家身上就会自动分泌出一股迷魂香气，吸入者将会受到一定程度的魅惑，而陷入神魂颠倒的状态中无法自拔。

    虽说这项技能对不同等级玩家的效果会有所不同，但这家伙区区3级菜鸟，怎么可能抵挡得住？

    方宇也察觉到了李木星的异样，以他的观察和判断，对方应该是一个性格内敛，不苟言笑的女人，怎么突然之间性情大变，作出如此轻浮地动作？

    方宇知道，这其中肯定有什么猫腻。

    李木星接连试探，都吃了瘪，不得不后退几步，同方宇保持距离，仿佛一只机警的小猫，以好奇地目光将他从头到脚打量了一遍。

    看到方宇神色警惕，李木星突然笑道:

    “放心，这次我没有使用读心术……”

    女人的嘴，骗人的鬼！

    特别是漂亮女人。

    方宇仍旧保持戒备，开门见山地道:“你打算怎么帮我提升实力？”

    李木星没想到对方这么直接，略微有些不爽，但她一向是个骄傲的女人，即便心中有诸多疑惑，也不愿开口去问方宇。

    反观方宇，他现在的思考方式，已趋于绝对理性，所以与人言谈举止，有时会不自觉地表现出冰冷感和机械化。

    李木星考虑片刻，这才说道:

    “我刚才故意试探了一下你，发现你虽然力量防御都不错，但是手法有问题……”

    “哦？”

    方宇露出一副“愿闻其详”的表情。

    李木星接口道:

    “力量、敏捷是基础，在真正地实战中，格斗技巧也是非常重要的，懂我意思吧？”

    方宇点点头，完全理解李木星的意思。

    这个问题，其实之前他已经考虑过了。

    还是那个老生常谈，一个没有任何格斗技巧的大力士即便力量再大，打起架来也只会用王八拳、狗刨腿之类的，瞎几把乱打。当然，在绝对碾压的力量面前，一般人是无法抵挡得住的。可是，倘若遇到一个力量、敏捷都跟你不相上下，却懂得格斗技巧的人呢？

    这种情况下，不只有被痛打的份了？

    所以，力量并非一切。

    李木星正是这个意思。

    她摆好架势，让方宇攻击她。

    二人过了几招，差距就有点明显了。

    方宇打架，全凭直觉，过去是疯狗式，现在脑子趋于理性，就凭借判断出招，虽说招招狠辣，直逼要害而去，但却收获甚微，每次都被李木星轻松化解。

    李木星打得很有章法，很明显是经过长期地训练，拳脚功夫相当了得。

    她一招想三招，每次方宇满以为自己就要得手，李木星总能惊险化解，而且动作一气呵成，毫不拖泥带水。

    打着打着，方宇就看出了差距。

    对方如果拼尽全力和自己搏命，即便以方宇目前的实力，仍然难以抵挡。更何况，对方身上所掌握的技能还有多少，方宇更不清楚。

    现在只是单纯地拳脚切磋，方宇就落了下风，更别提发动技能，不择手段地以性命相搏杀了。

    对方级别更高，所能修炼的技能必然更多，这方面，方宇还是有自知之明。

    不过，即便是落在下风，方宇也并未气馁，反而有几分兴奋。

    你的就我的！

    方宇暗道，要我帮你杀人，你得倾囊相授才行！

    心里面虽然这么想，话可不能这么说。

    方宇虽然理性，凡事皆有所图，但也不是完全没有情商。

    他开始和对方套近乎。

    如果能学得对方这一套格斗术，今后面对战斗时，就可以更加游刃有余。

    “也不是不能教你……”

    见方宇一副“求学心切”的样子，李木星忽然觉得有点好笑。

    哼，还在我面前装。

    你什么人，我基本上都摸清楚了。大家各取所需，不过如此而已。

    她继续道:

    “只是，这些东西不是一天两天就能练成的……”

    方宇笑道:

    “这个你不用担心，只要把方法告诉我，我自己回去练就行。”

    李木星也不言语，伸手摸出一本旧书，顺手丢给方宇。

    方宇接过一看，原来是一本《基础格斗术》，由以色国格斗大师伊米·菲尔德编撰，看上去倒像那么回事。

    “这本书我练了一年，感觉还不错……”李木星补充道，“里面的东西，你先练着，过两天再找我看看，不要自己闭门造车……”

    方宇连忙点头:

    “我懂，有些东西，书里面未必说得那么详细，要不然那些武术家们还开什么武馆，收什么徒弟？不直接印书卖得了？”

    李木星忍不住“噗嗤”一笑:

    “你倒挺开窍！”

