    有申龙友这个纽带形人物站出来后。

    现场的气氛明显缓和了许多。

    加之李逸他们也很清楚，这拍卖场的事情应当和青叶尊者没有关系——现场并没有大量的强横气息残留，基本都是先天境的气息。

    而且还有人证——王执事。

    这是南岳剑宗的老人。

    当然了，青叶尊者毕竟是人仙，李逸他们也相信，堂堂人仙应当不至于做出这种没品的事来。

    双方进行了一番简单交谈后，李逸也差不多知道了事情的来龙去脉。

    他看着地上的五具死尸，沉声问道：“拍卖场的人是他们杀的？”

    王执事点头称是。

    青叶尊者则闭口不言。

    “那这些人......”李逸转头望向青叶尊者，挑眉道，“你帮忙杀的？”

    “呵......”青叶尊者撇了撇嘴，“人是本座杀的不错，但本座并非出于别的什么原因，纯粹是这群腌臜泼皮不开眼！”

    是怎样就是怎样。

    他并不稀罕李逸这个便宜人情。

    “行，我知道怎么回事了。”李逸应了声，道，“不过，这人是你顺手帮我杀的，我算承你个情，你爱要不要吧。”

    两个人修为都不低。

    又都是要面子的人。

    说起话来总透着一股子傲娇味。

    不过在李逸说完之后，青叶尊者到也没有在继续坚持了。

    叮叮。

    李逸蹲下身子。

    打量了一下地上已经晶体化的死尸，皱眉道：“这些人都是生脸，不是人族这边的散修先天，也不是妖族的妖王......”

    “三宗六派的人？”他猜测道。

    “南风圣宗的人。”青叶尊者淡淡道，“当初，本座和南风圣宗打过许久的交道，他们宗门弟子身上那股子独有的臭味，怎么也掩盖不住。”

    “南风圣宗的人？”李逸眼眸微眯，“他们还真是好大的胆子！”

    紧接着，李逸又转过头来望向青叶尊者：“朋友，你说他们是南风圣宗的人，有证据吗？”

    青叶尊者轻哼一声：“证据？本座说他们是南风圣宗的人，他们便是南风圣宗的人，本座的话便是证据！”

    早在动手之前。

    他就已经劝过这群动手的人。

    堂堂人仙愿意解释，这已经是给了莫大的面子，可偏偏这群人给脸不要脸，那青叶尊者自然没必要再替他们隐瞒身份。

    哒哒......

    李逸缓缓踱步来到破碎的窗边。

    看着拍卖场内满地尸体。

    他脸色已经阴沉到了极点。

    “南风圣宗？没完了是么？我会让你们付出代价的......”

    ......

    华国西北。

    天居城。

    克里斯顿酒店。

    梳着马尾，将头发打理得一丝不苟的青年男子坐在沙发上抽着烟，俄而，他皱眉扫了一眼手表：“这都等了一个多小时了，人怎么还没到？”

    这青年叫洛玉山，是天居城三大一流世家中洛家的高层。

    洛玉山看上去是一个二十多岁的年轻小伙，但实际年龄已有三百多岁，早在几十年前，他便已经晋升了先天境，还曾有过‘西北第一天骄’的美誉。

    如今，他趁着灵气复苏的东风，已经强势轰破了五气朝元境。

    三百多岁的五气朝元境......

    这若是放在以前，那绝对是震撼整个蓝星的大事。

    不过，现在这时期破境飞快的天骄大有人在，洛玉山就显得没有那么扎眼，但怎么说也算得上天空中那亮眼星辰中的一颗，不负当初的‘西北第一天骄’美誉。

    此等人物，平日里在天居城不说高高在上。

    但任谁见了。

    也会给三分薄面。

    可如今，他却已经坐在这个酒店的包间里，等人等了一个多小时。

    约莫半刻钟后。

    包厢门被人推开。

    一名穿着白色长袍的青年男子领着两三个年纪相仿的青年男女走了进来。

    洛玉山见青年走进来，立马起身拱手道：“想必这位便是宁正锋宁公子了吧？久仰久仰！”

    华国人说话便是这样，遇到没见过的人就道‘久仰’，见过一面的人就道‘久违’尽管他们双方并不算熟络。

    宁正锋撇了洛玉山一眼。

    径直走到沙发中间坐下。

    旋即他才缓缓开口道：“山上事务繁忙，弄到现在才算完事，抱歉。”

    洛玉山平日里最讨厌失信之人，这宁正锋足足晚点了一个多小时，他心头已是有些不悦，但对方都这么说了，他也不好发作。

    只好是寒暄两句后。

    便坐在了宁正锋旁边。

    而跟着宁正锋来的那几个青年男女，则扎堆坐在边角的沙发卡座上，对着包厢的设施指手画脚，还动辄用‘人族’‘土著’‘看着不错，其实也就那样’的词汇讨论着，傲气十足。

    “叫几个姑娘来伺候着！”

    洛玉山吩咐了一声。

    他说的大气，草莽气十足，但其实，他自己连姑娘的手都没牵过。

    洛玉山是大家子弟出身，小时候就受过良好的教育，从不在外头乱搞，加之他练武成痴，到现在都没有成家，对男女间那点事儿其实也是一知半解。

    但今天他也是没办法。

    只能是赶鸭子上架，做些照猫画虎的活计了。

    “算了，算了。”

    “你们人族这边都是些庸脂俗粉，叫了也没意思。”

    宁正锋毫不客气的摆手拒绝，轻嘬了一口桌上泡好的香茗道：“你就是洛家家主洛明城？你今天约我下山一叙所为何事？”

    洛玉山闻言一愣。

    旋即笑道：“我叫洛玉山，洛家家主是我大伯，他老人家年事已高，所以就派我来与宁公子交涉。至于今日我约宁公子的原因.......主要还是协议上的那点事儿。”

    “宁公子，人呢，我们是一个不差的交到了您手中，他们呢，也跟贵宗签订了契约。”

    “根据咱们协议上的约定，您这边的资源也该结一下了。”

    洛玉山声音很轻。

    措辞也很客气。

    但宁正锋闻言后直接道：“结一下资源？不是已经结过了吗？”

    洛玉山一怔，旋即勉强挤出了一丝微笑：“资源确实结了一部分，但现在这个关头宁公子也很清楚，谁都想着多拿些资源，搭上时代的顺风车......”

    “我想......要不贵宗再结一部分？”

    “这样一来，我们洛家也好给下面一个交代，不然他们一直催，我们洛家也扛不住，您说是这个理吗，宁公子？”

