    早在她穿梭时空的时候，她的父母就以自己出国深造为由做了解释，而在她跟寒哥结婚后，他们又选择了一个合适的时间，告知了亲友自己结婚的消息。

    对于这个时代来说，闪婚什么都不奇怪，而且他们秦家更是出了名的思想开明的家庭，更是充分尊重孩子们自己的喜好与选择。

    或许有人会对自己结婚的事情心有疑惑，但最多也就是想一想而已，并不会造成什么问题。

    再说了，她家大姐结婚的时间也很早，有这个先例在前，她这个妹妹成年后就结婚的行为，也不算什么了。

    而这次选择带祁家人一起过来，也有出于这方面的考虑，在大家的面前露露脸，就算是过了明路了。

    “好了！”

    祁骏最先换装完毕，语气中难掩兴奋的情绪，他现在对这个全然陌生的地方，充满了无限的好奇，甚至有些迫不及待的想要去探索这个未知的领域。

    “我们也好了。”

    祁晴拉着林毅走了出来，夫妻俩的颜值跟身形都很不错，换上欢欢准备的衣服后，瞬间亮眼了很多。

    这时，祁元华夫妇也走了出来，十分清爽利落。

    其实，秦天如也没有为大家准备多花哨夸张的服装，选择的款式都是以简洁大方为主，且都在他们心里能接受的范围之内。

    可即便如此，衣服的面料款式与颜色搭配也远胜另一边的世界很多，这也就更加突出了众人的气质面貌，在形象上瞬间有了很大的改变。

    “很不错！”

    秦天如看着焕然一新的家人，笑着竖起了大拇指。

    几人也露出了笑脸，相互看了看彼此的衣服，似乎都很满意的样子。

    祁寒开口道，“好了，咱们快上车吧。”

    “好。”

    因为人多，秦天如带着沈月蓉母女俩坐上了慕伊人所驾驶的红色轿车，而祁寒则带着祁元华与小骏、林毅三人乘坐秦明生所驾驶的黑色轿车。

    对于祁家众人来说，寒天小两口无疑是他们最熟悉的人，身处在陌生的环境中，由他们小两口各自带领着，也能让他们心里感到安稳一些。

    直到坐在汽车上了，祁家众人还有一些恍恍惚惚的，不过很快他们就顾不上脑子里纷杂的思绪了，所有的注意力都被车窗外的景致吸引住了。

    “.....”

    看着完全截然不同的景物，祁家众人都不知道该怎么来形容自己的心情感受了，只能不错眼的看着一晃而过的景物。

    即使还没有得到确切的解释，但一路看过来，众人心里都有了一个明确的认知了。

    这里绝对不是他们所在的国家。

    哪怕他们没有走遍全国各个城市，但也明白城市与城市之间相差不会太大，可眼前他们所看到的，根本就不是他们记忆中该有的样子。

    不过他们也瞬间否决了这是国外城市的猜想。

    要说这里是洋人所在的西方国家的话，可他们却看到了相同的文字标识，也感受到了相似的文化气息，甚至从一些景物上还能看出他们所生活的地方带有的痕迹。

    这种微妙又复杂的感受，该怎么表达呢？

    就像是他们生活的地方属于贫困区，而这里属于富人区一样，但两者之间所传承、流淌着的却是相同的血脉。

    至于他们为什么会来到这里？那他们自己也解释不通了。

    本来穿梭设置的地点，就在临海度假村的附近，只不过这个地方有些偏僻，所以在路程上就绕了一圈。

    其实最省事方便的方式，就是把穿梭的地点直接定在秦家的别墅里，然而他们这次带着祁家人穿过来的目的，就是为了光明正大的在大家的面前露露脸。

    要是悄没声息的就出现在大家的面前，哪能给大家留下印象啊？

    就像上一次，秦天如带着祁寒穿过来安胎的那几天，不少亲友乡邻都还不知道呢。所以，秦天如跟自家母亲商量过后，就约定好了时间跟地点，佯装成夫妻俩特意开车来接他们一行人的样子。

    二十多分钟后，汽车驶入了临海度假村。

    这下，祁家众人更惊异了，之前路上所见到的景物也就比他们所在的地方，瞧着发展的更先进一些，但惊讶过后，还勉强在他们所接受的范围之内。

    毕竟那些景物并没有太奇特突兀，但进入度假村以后，他们所看到的画面，就有些超出他们的认知范围了。

    他们这是闯进了什么世外桃源吗？

    这里的环境面貌跟他们刚才在路上所看到的景象，差距太大了。

    祁家众人感觉一进入这里以后，他们的眼睛完全不够看了，车窗外闪过的景物太多了，让人不禁看的眼花缭乱。

    这里的人穿着新奇，房屋建筑也很奇特，准确来说，他们沿途看到的所有事物都充满了与众不同的感觉。

    而在汽车缓缓开下了一个坡度，转了一个弯停下来时，呈现在他们眼前的景象又瞬间变了模样。

    ————早在她穿梭时空的时候，她的父母就以自己出国深造为由做了解释，而在她跟寒哥结婚后，他们又选择了一个合适的时间，告知了亲友自己结婚的消息。

    对于这个时代来说，闪婚什么都不奇怪，而且他们秦家更是出了名的思想开明的家庭，更是充分尊重孩子们自己的喜好与选择。

    或许有人会对自己结婚的事情心有疑惑，但最多也就是想一想而已，并不会造成什么问题。

    再说了，她家大姐结婚的时间也很早，有这个先例在前，她这个妹妹成年后就结婚的行为，也不算什么了。

    而这次选择带祁家人一起过来，也有出于这方面的考虑，在大家的面前露露脸，就算是过了明路了。

    “好了！”

    祁骏最先换装完毕，语气中难掩兴奋的情绪，他现在对这个全然陌生的地方，充满了无限的好奇，甚至有些迫不及待的想要去探索这个未知的领域。

    “我们也好了。”

    祁晴拉着林毅走了出来，夫妻俩的颜值跟身形都很不错，换上欢欢准备的衣服后，瞬间亮眼了很多。

    这时，祁元华夫妇也走了出来，十分清爽利落。

