    听到王氏这声轻叹，徐月几人突然又没那么羡慕了。

    众人看向若有所思的徐二娘，只听她幽幽叹道：“如果我生活在阿娘的世界，应该就能拥有一个自己的小孩了吧......”

    如果不能生孩子不再是她的弱点，她也就不会遭遇那场背叛。

    与徐大王氏的穿越遭遇比起来，徐二娘的遭遇简直就是一大盆狗血。

    她是被身为公爵的未婚夫和他的情妇暗杀而死。

    原因很简单，魔法师不易受孕，甚至不能生小孩，而她的未婚夫却想要一个孩子，所以他选择了背叛。

    徐二娘捂脸：“算了算了，说说幼娘吧，我不想再去回忆这段黑暗的历史。”

    身为光明教皇，深受国民爱戴的女神瑟琳娜居然死得这么狗血，这简直就是她三百年人生中最大的污点！

    徐月对姊姊的遭遇报以深深的同情，轻拍了拍她的背以示安慰。

    徐二娘勉强扯了扯嘴角，算是接受了妹妹的安慰。

    其实，她也并没有多么伤心多么难过，毕竟......深爱她的情夫们会为她报仇的。

    不过妹妹这么单纯，她就不告诉她这个真相了，免得带坏了小孩。

    “幼娘，你呢？你以前是做什么的？美食家？”王氏好奇的问。

    徐月被问得一愣，和四个家人离奇的经历比起来，自己的经历简直普通得不能再普通。

    “我叫徐月，是一名药剂师，我没有大家这样波澜起伏的经历，我就是在实验室里睡了一觉，然后就到了这里。”

    除了孤儿的身份，好像都显得太平淡。

    “不过......”徐月忽然想起家人们的死亡，眉头皱了起来，“阿爹是被雷劈死了，阿娘和敌人同归于尽，姊姊是被暗杀，那哥哥呢？哥哥怎么死的？”

    徐大郎看着面前的四个人类，冷冷道：“被你们人类炸死的。”

    徐月等人：“......”

    “咳咳！”徐月轻咳两声打破了这略显尴尬的气氛，困惑道：

    “大家都是在原本世界死亡后才穿越的，可我记得我只是睡了一觉，难不成......我其实是加班过劳死了？”

    徐二娘和王氏立马对徐月投来同情的目光，可怜的孩子。

    徐月察觉到家人们的目光，勉强扯了扯嘴角，自嘲一笑：“可能这就是社畜吧。”

    一场坦白下来，一家五口之间的联系似乎比之前更加紧密了。

    徐月把自己研究室里的情况说了出来，王氏根据自己学习三十年才毕业的物理知识库对其进行分析后告诉徐月，她研究室内的苹果树，应该是一种具备时空传送的能量体。

    所谓的知识点输入，其实只是一场能量兑换交易，王氏还说，如果这棵苹果树还有摄影录像的功能，可以随时随地摄入大庆当前的文明情况。

    那么，只要徐月经历过的时间也可以化成能量点。

    “简而言之，这颗苹果树上的能量果，就算没有大量知识点摄入，也会随着你的成长不断成熟，结出一颗一颗充满能量的苹果，到时候，你还可以继续同它交换你想要的东西。”

    王氏轻拍了拍徐月茫然的小脑袋，鼓励道：“做一个历史观察者，并参与其中，是一件很有意义的事。”

    “做个历史观察者？”徐月把阿娘的话在口中反复低诵，忽然有种拨开云雾见青天的清醒感觉。

    原来她的金手指是要她好好观察这个世界吗？

    而金手指给予她的东西，是不是就想看看历史是否能够被外来者改变？

    徐月静静的思考了一会儿，成功把自己想困了。

    管他呢，她想要的只是和家人们在这个风雨飘摇的世界里平平安安的生活下去。

    徐二娘望着黑漆漆的房梁，忽然发问：“阿娘，你说我们现在所在的世界还是真实的吗？”

    王氏笑答：“对于我们来说，它绝对是真实的。”

    在修仙玄学文明体系下长大的徐大听见这话，愣了一下，以前那些困住他的疑惑，好像突然之间就得到了解释，顿觉通体舒泰。

    他内视丹田，体内本来毫无变化的丹田内突然多了一道细小的气旋，竟然顿悟了！

    徐大狂喜，他一直以为自己重修道法遥遥无期，没想到，王氏这简简单单一句话，就让他重新看到了希望。

    燃烧的小火炉渐渐平静下来，夜深了，兴奋过头的一家五口躺在一张炕上却睡不着。

    徐二娘和徐大对对方世界的力量体系充满好奇，父女俩絮絮叨叨的问着对方各种天马行空的问题。

    王氏间或插入几句，三人聊得火热。

    徐月窝在徐大郎怀中，兄妹两迷迷糊糊的，一边眯着眼睛一边听着耳边家人们的絮叨，即将睡过去时，安静的街道上忽然传来异常响动。

    那声音很轻，但也逃不过徐大郎绝佳的耳力。

    少年当即一个激灵睁开眼睛从炕上坐了起来。

    还在聊天的王氏三人停了下来，疑惑问：“怎么了？”

    徐大郎皱紧眉头，侧耳听了听，那道异响已经离得远了，他正要摇头说没事，耳尖再次抖动。

    “砰砰砰！”的拍门声在寒冷的冬夜里响彻整个小院，王大有焦急的声音传了进来。

    “徐大哥！开开门，我是大有，徐大哥！快开开门！”

    迷糊中，徐月彻底清醒。

    徐大和王氏对视一眼，暗道不好，立马披上衣服下炕去开门。

    院门打开，王大有焦急的身影出现在眼前，一看到徐大夫妻俩，就像是将死之人见到救命稻草，眼眶立马都了，一把抓住徐大的手，带着哭腔喊道：

    “徐大哥，救救我家娘子吧！”

    夫妻二人眉心一跳，佟氏出事了？

    看王大有这激动的模样也说不清楚，夫妻俩匆忙对屋里的孩子们说了一声，便随王大有赶到他家。

    刚一推开房门，一股浓烈的苦涩药味儿扑面而来，徐大感受到浓浓的死气在屋内萦绕，心里顿时咯噔一下。

    但为了避嫌，他没有进去。

    王氏撩开门上草帘快步走进屋内，就看到佟氏躺在炕上剧烈咳嗽，每咳一声就像是要抽空她身体里的氧气一般，许久才得以喘息。

