    第786章吃瓜

    “没办法，在粉丝的眼里，全世界都想害他们的哥哥。”陆衡说到这又停顿了会，看向含笑，“不过他的粉丝大概也骂不过你的粉丝，何况又有秦影帝在，路人八成还会笑他们碰瓷。”

    含笑勾唇轻笑，声音淡淡，“你知道的还挺多。”

    “那是当然。”陆衡突然直起身凑过去，压低声音，“不瞒你说，这段时间我还吃了挺多关于你的瓜呢。”

    含笑看他，“比如说。”

    陆衡左右看了看，十分警惕，“比如说网上都说你背后其实有金主。”

    说完他自己先哈哈笑起来，“是不是觉得挺扯的，你怎么可能会有金主，一点也……”

    “他们说的没错啊。”含笑突然出声打断了陆衡的话。

    陆衡傻眼了，“你说什么？”

    含笑坦然，“金主是有。”

    陆衡还是不信，“要是你有金主也不至于那时候会被人换票吧？”

    谁家有金主的还混得这么惨，被人换票？

    说出去都要笑死人了。

    毕竟这年代当金主也是要有点本事的。

    含笑拿出镜子补妆，唇上的颜色比之前淡了些点，“那你觉得换票这件事会被公布是因为天理循环，邪不压正么？”

    她转过头，唇上的颜色是透着水润的红，眼尾微微上扬，笑意潋滟，神情认真。

    邪不压正是真的，但却偏偏事情的真相往往都是由胜利者书写。

    或许所有的正义都会到来，不过时间之漫长，百年千年也是有的。

    陆衡突然收起了面上的嬉皮笑脸，“季含笑，你玩真的？”

    说不震惊是假的。

    含笑面不改色心不跳，“我骗你做什么？”

    陆衡低下头，摸了摸自己心口的位置，说不上是什么感觉，只是再抬头的时候对上那双眼睛。

    漂亮得和宝石一样，看见就走不动道。

    陆衡在心里唾骂了自己一声，面上又恢复了那副笑嘻嘻的模样，一锤含笑的肩膀，“好啊，你有这种门道居然不告诉我！还把不把我当成好朋友了！”

    含笑起身往前走，陆衡就跟在她旁边，脑袋上还顶着快白色的毛巾，她侧头去看他，笑意堆在眉眼间，“你想要啊？”

    陆衡擦了擦自己的脑袋，“你给么？”

    含笑转过头，哼一声，“我自己的当然不给。”

    “真够霸道的。”陆衡瘪瘪嘴，“别以后被人抛弃了来找我哭。”

    “那你大概是等不到那一天了。”

    她抿唇一笑，灿烂明艳，落在陆衡的眼里，比太阳还要刺眼。

    看着难受，看不着又念。

    “季含笑，这一次要不是我来了，你和秦淮言还有苏城的故事都够网友们编个长篇小说的了。”

    他闷闷地开口，看着面前笑得一脸开心的人，郁闷啊。

    含笑给自己拿了果汁，来了兴趣，“说说？”

    其实不用陆衡说，含笑自己也猜了个大概。

    不过陆衡没想到的是，在他津津乐道的时候，他自己也难逃登上热搜的命运。

    一档节目里出现了三个当红的男明星，其中有两个还都是和含笑穿过绯闻的。

    (本章完)

