    武者的强大不仅仅是在实力上强大，就连灵魂意志都要无比的强大。

    灭世魔神作为让万界侧目的强大存在，他的身体之中蕴含着极为惊人的武道意志，想要收服这灭世魔神之手就必须经受住武道意志的考验，甚至是碾碎灭世魔神的武道意志。

    灭世魔神之手被封印在血狱界之中这么久的时间，有不少武者都想要收服炼化这灭世魔神之手，但是无一例外的都失败了，在武道意志上没有一人能够胜过这灭世魔神之手。

    哪怕是当初的朱炎血，经天纬地之才，可是也是功亏一篑。

    如今在截天镇魂碑的镇压之下，这灭世魔神之手的武道意志已经被镇压大半，朱清的肉身又被血石护住，如今朱清所要面对的仅仅是一小部分的武道意志。

    灭世魔神之手的武道意志化为了无尽的梦魇，除非朱清的武道意志能够胜过灭世魔神，否则这一辈子都没有机会醒来。

    哪怕是石仔都说不好，朱清的武道意志比起灭世魔神这等恐怖的存在还是差太多，就算有血石和截天镇魂碑相助机会也很渺茫！

    “啊！”万剑穿心，朱清忍不住出了痛苦的哀嚎声。

    他置身于这古怪的地方已经有数百年了，每天都会有上万把利剑穿过他的胸膛，将他心脏绞得粉碎，可是他偏偏死不掉！

    这样的痛苦朱清不是没有受过，可是数百年如一日，每日不断，哪怕是意志再坚定的武者都无法忍受。

    “砰！”朱清一拳击碎了一柄长剑，但是随即而来的长剑贯穿了朱清的胸膛，一剑快过一剑，一剑猛过一剑。

    万剑穿心之后便是滚油淋身，滚烫的热油从天而降，朱清的皮肤在滚油之中脱落，露出了鲜红的血肉。

    不过这些血肉也坚持不了多久就在滚烫的热油之中变成了焦炭！

    朱清不相信自己的肉身会如此的脆弱，以自己的肉身莫说是热油，就算是跳入岩浆之中也不会损伤分毫。

    但是这种来自身体的痛苦却是如此的真实，根本就不像是在做梦！

    “轰！”滚油之后便是巨石，一块如同山岳一般的巨石在朱清身上碾过，朱清的身体顿时变成了一滩肉泥。

    这些折磨解释灭世魔神武道意志的显化，他们在不断的折磨朱清，逼迫朱清放弃，武道意志上的较量一旦输了，甚至会伤到武道根基，这一辈子武道成就就止步于此了。

    朱清还不知自己已经身处梦魇之中，以力量对抗毫无作用，这是武道意志的抗衡，也就只有武道意志才能对抗这些灾难！

    朱清不清楚，但是石仔却很清楚，他很希望朱清能够快点领悟到这一点，否则在这种折磨之下，朱清的武道意志很有可能会动摇，甚至崩溃，到那个时候一切就都已经晚了。

    武道意志的对抗并非一朝一夕之事，朱清拖的时间越久，石仔又是害怕又是欢喜！

    朱清能够支撑这么久，足以证明他的武道意志绝非等闲，纵使不敌灭世魔神也有一战之力，这自然是要欢喜。

    可是拖得越久，朱清武道意志崩溃的几率就越大， 一旦武道意志崩溃，朱清这一辈字就算是毁了，这自然是害怕。

    朱清昏迷了十年，这武道意志的对抗足足坚持了十年，在朱清的梦魇之中，朱清面对刀斧加身浑然不惧。

    天空之中落下了一块巨大的陨石，但是朱清不闪不避，这一块陨石在靠近朱清一丈之时，朱清身上光芒一闪，这一块陨石顿时消散于无形。

    外界十年，在这梦魇的世界之中已经过了数万年，朱清的武道意志已经被磨练的不下不朽强者。

    朱清的武道意志无比的坚定，面对任何灾难都决不动摇！

    “轰！”或许是这些小把戏已经觉得无聊了，天空一震，竟然开始撕裂，朱清周围的一切都回归虚无！

    “无畏！”朱清淡淡的念了一句，在这破碎的虚空之中如履平地！

    “嘎嘎嘎嘎，区区人类，竟然也妄图炼化我！”破碎的虚空之中一头魔神落了下来！

    这便是灭世魔神，但是除了那一条手臂之外，这灭世魔神的其他部位都是虚幻，甚至无法看清！

    “当年一战，不仅仅是将你的身体拆分，连你的武道意志都被拆分了，所以我这一次要面对的仅仅是你一条手臂的武道意志！”朱清微微一笑。

    “狂妄的人类小子，本魔神哪怕只剩下千分之一的力量都足以将你碾成碎片，就凭你？”灭世魔神哈哈大笑起来。

    这一方宇宙之中最出色的武者都尝试过要收服灭世魔神，无论是朱炎血还是妖皇这些引领了一个时代的级强者，还是荆无神这种天赋异禀天生圣体的后起之秀，他们最终都是以失败而告终。

    这些武者随便挑出一个都比朱清要出色的多，连他们都失败了，朱清如何能够成功。

    虽然朱清的那神秘的圣体让灭世魔神有些忌惮，但是圣体罢了，连武仙圣体都压制不了他，更何况是朱清的圣体，灭世魔神不相信这世界上海会有比武仙圣体更强的圣体。

    朱清深吸了一口气：“你准备和我来一场较量了吗？”

    “我也知道那些小把戏对你无用了，既然如此，就真刀真枪的干一场吧，看在你和一个很讨厌的家伙长得很像的份上，我会彻底抹灭你的武道意志，或许连你的灵魂都能抹掉！”灭世魔神冷冷一笑。

    “如果我没有猜错的话，你口中的那个人应该是我的爷爷，当初既然是他把你封印在这里的，那么就由我来炼化你，这是应有之意。”朱清微微一笑。

    “哼，当初若不是那群垃圾围攻我，他们如何能击败我，区区神灵劫武者也敢在这里大放厥词，如果你踏入不朽的话或许我还觉得你有些威胁，现在嘛，你死定了！”灭世魔神冷笑了一声。

    “不朽，你怎么知道我不是不朽？”朱清冷冷一笑！

    “轰！”突然朱清身上冒出了一缕白色的火焰，这一缕火焰燃烧的越来越旺盛，一道白色的火柱冲天而起。

    “既然这里是梦魇的世界，我就不用担心体内的圣体之力枯竭！”朱清大笑一声，手中出现了一柄白焰剑。

    “雕虫小技！”灭世魔神冷哼了一声，手掌压下，天空顿时变成了暗红色。

    “嗖！”在空中留下一道灼痕，朱清的身体突然出现在了灭世魔神的身后，手中的白焰剑刺向了灭世魔神的头颅。

    剑锋一颤，灭世魔神的后方的空间竟然出现了扭曲，白焰剑的剑尖竟然消失了。

    “砰！”灭世魔神反手就是一掌！

    “空间震荡！”然而朱清却毫不避让，右拳出现了一层白色的光晕和这灭世魔神之手碰撞在了一起。

    “噗！”朱清一口鲜血喷出，身体更是接连后退了两步，而灭世魔神却纹丝不动，戏谑的看着朱清。

    两者实力高下立判！

    “哈哈哈哈，不自量力，本魔神要毁掉你的根基！”灭世魔神大笑一声。

    朱清冷哼了一声，千莲剑出现在了手中，白色的火焰和千莲剑融为了一体！

    “万物贯穿！”白色的剑芒从上而下斩出，将灭世魔神的身体一分为二，白色的火焰从灭世魔神的身体之中喷涌而出。

    “轰！”灭世魔神之手却依旧是落在了朱清的身上，朱清肉身几乎溃散！

    “不可能！这一剑......”朱清瞳孔一缩，看着毫无损的灭世魔神。

    “只有那一条手臂是实体吗？”朱清哼了一声，强忍着身体上的痛苦站了起来，这样的痛苦在这些年之中他都不知道承受了多少，还不足以让他丧失战意。

    “杀！”灭世魔神手掌一翻，滔天的杀意呼啸而出，朱清所在的空间顿时崩碎，无穷无尽的压力不断压缩着朱清的肉身！

    “这是什么......”朱清惊恐的看着那些暗红色的能量。

    “魔神之力！比起你们修炼的血气不知道要强大了多少个层次，死吧！”灭世魔神冷冷一笑。

    “绝对防御！”朱清大吼一声，一朵妖艳的红莲缓缓升起，莲瓣尽褪，成千上万的莲瓣组合在了一起护住了朱清的身躯！

    魔神之力附着在莲瓣之上，当魔神之力聚集到一起的刹那，巨大的爆炸，连这梦魇世界都差一点在这爆炸之中溃散！

    这便是灭世魔神的力量，让整个宇宙都为之颤抖的力量，仅仅是一只手臂就有如此恐怖的力量！

    “唰！”突然在这白色的火焰之中出现了一个白色的亮点，这白色的亮点变得越来越大，越来越明亮！

    灭世魔神眼中闪过一道精芒，那白色的亮点正是白焰剑的剑尖，在这白焰剑的后面是一名武者的身影！

    “没死！”灭世魔神冷哼了一声。

    朱清的左臂已经断裂，绝对防御终究是被魔神之力炸开了，凌驾于血气之上的恐怖力量！

    “愚蠢的小子，去死吧！”灭世魔神冷哼了一声。

