    食人花的声音中，满满的绝望和懊悔，听起来是那样的追悔莫及。

    但是这个世界上又哪有那么多的后悔药？

    反正在他白琦这里，不可能有。

    “安心的去吧！下辈子别再当怪物了，当怪物没有前途的，容易被别人当成经验刷了。”

    白琦耸了耸肩，随后，便再次挥出了手。

    随着他的指令落下，周围的牛头怪和羊头怪再不犹豫，直接扬起自己的武器，朝着食人花冲了过去。

    速度之快，根本就不给食人花逃跑的机会。

    不管这个食人花跑的有多么的快，身后的牛头怪和羊头怪却总是追的上。

    就因为这个原因，食人花没了逃跑的可能性，为此，食人花只能够转过了身子，用尽浑身解数跟身后的牛头怪和羊头怪周旋。

    但是胜败早已成定局，因为他已经以为傲的触手攻击，在牛头怪和羊头怪，根本就毫无用武之地。

    “嗤！”

    伴随着一道砍断的声音响起，一根绿油油的出手就这么牛头怪给砍断，源源不断的绿色鲜血，从断裂的地方流了出来，看起来是那样的恶心，让人一阵倒胃口。

    “吼！”

    食人花再次咆哮，一根一根触手的断裂，让他生不如死，活着的每一秒的时间对他来说，都相当于煎熬。

    因为虽然他只是植物罢了，但是实际上他也有着自己的神经系统，并且这个神经系统比人类的还要更加的灵敏和敏！感，甚至算得上是人类的两三倍！

    而这些触手对于他来说，就相当于人类的手指，十指连心，没断一根都是痛的那样的撕心裂肺！

    更重要的是，他的疼痛感是人类的两三倍！

    在这样的增幅之下，它甚至已经举着头撞向了地面，只有这样转移他的注意力，他才能够缓和一点点，不至于被疼晕。

    “看来，你现在很痛苦……”

    就在这个时候，一到声音，突然从食人花的顶上响了起来。

    食人花先是愣了那么一下，随后，便用自己最快的速度抬起了头，然后看向声音传来的地方。

    只见一道身影已经遮盖住了月光，此刻，正在他的头顶之上。

    这道身影看起来并不伟岸，甚至有那么一点点的瘦小，但是此时此刻，食人花却丝毫不敢小瞧眼前的这个人影。

    因为无论是从身材还是从眼神来看，这个人就是刚才召唤出怪物的那个人！

    并且此时此刻，他的手中不知道从何时多了一把长剑。

    “峰！”

    长剑在月光的照耀之下，闪烁出了冰冷的寒芒，看起来是那样的锋利和瘆人。

    “既然你很痛苦，那我就帮你解脱了吧，不用感谢我，因为我是好人。”

    声音落下之后，白琦再不浪费时间，身体就此俯冲向下，带着重力和加速度，手中的长剑就像是一条刚刚苏醒的龙，散发着凌厉的气势，笔直的朝着眼前的食人花脖颈刺去！

    “吼！”

    “不……”

    食人花绝望的嘶吼着，但是白琦会理会它的嘶吼吗？

    不……显然不可能……

    长剑就此挥下，锋利的剑锋滑过食人花的脖颈。

    “嗤！”

    熟悉的声音再次响起，虽然并不是很大，但这个声音已经足以证明食人花的死亡！

    “砰！”

    但随着一道声音响起，食人花的头颅就此砸在了沙地之上。

    在激起一片尘土之后，彻底没了动静……

    这一件事情，就此告下一段落。

    “看来也不是很行啊……居然杀她用了这么长的时间……”

    白琦说着，似乎对自己的所作所为有一点点的失望，声音落下之后，还叹了一口气。

    “没事，你已经做的很好了。”

    就在这个时候，楚桓从他的身后走了过来。

    之所以楚桓过来，无非就是想确认一下，这个食人花是不是真的死了。

    如果不是，而是装死的话，那还是一个不小的麻烦。

    “是嘛？”

    本来白琦还有那么一点点的沮丧，但是当他听到楚桓的夸奖之后，眼睛之中顿时迸出了一点点的欣喜，看起来是那样的激动。

    “对啊，我骗你干什么？放心吧，你做的真的已经很好了，反正他们做不到像你这么好。”

    楚桓耸了耸肩，声音听起来虽然比较无所谓，认识谁都听得出来，他说的并不是玩笑话。

    就从他刚才表现出来的实力，在楚桓现在的队伍之中，哪怕是实力最强的楚小雨，恐怕是他的手中也撑不过五回合。

    所以说楚桓这并不是捡了一个累赘，而是剪了一个强有力的助手，换一个称呼的话也可以说是打手。

    “好，有师傅的这句话我就放心了……”

    白琦嘿嘿一笑，看起来是那样的单纯，跟刚才的战斗之中的模样形成了鲜明的对比，仿佛根本就不是同一个人一样。

    “好了，既然你们也看了他的战斗情况了，那我也跟他介绍一下你们的情况吧！”

    楚桓一边对着黄志远等人说到，一边带着白琦来到了他们的面前。

    现在白琦才刚刚加入团队，对于他们的能力，根本就不知道是什么情况，所以说为了不浪费时间，楚桓只能够多费一点口舌。

    “林小雪，我的女朋友，定位是法师，虽然天赋等级并不是很高，但是悟性很好，所以说你可千万不要小看她。”

    “楚小雨，这个是我的妹妹，和林小雪差不多，都是法师定位，只不过她的天赋等级跟你一样高，所以说不要因为她是个小孩，就瞧不起她。”

    楚桓一连把林小雪和楚小雨的定位都给说了一遍。

    听到这里，白琦当机点了点头：“放心吧，我还没那么傻的，能跟着师傅你混，的有几个会是善碴子。”

    白琦挠了挠头，声音虽然不大，但却带着一点点的认真。

    “嗯，有这样的觉悟就对了，好了，接下来给你介绍一下这几个大老爷们儿吧。”

    “这位，是我们团队里面年龄最小的男同志，他叫楚思航，天赋等级未知，定位也暂时不清楚，但是我可以跟你说一下他的能力，就是想要什么，画出来都可以成真……”

    “你可以理解为神笔马良。”

    “并且他跟我们不一样，是NPC。”

    楚桓说完，轻轻地拍了拍楚思航的肩膀。

