    随着熊阔手里的刀向着陆九骁挥舞而去，人群里发出了一阵惊讶的呼声。

    胆子小的人，已经闭上了眼睛。

    而熊阔此刻也忽然发现了异样，因为他手里挥向陆九骁的刀，已经忽然失去了控制，仿佛被一双无形的手掌给钳制在了半空中。

    “这是怎么回事？”

    熊阔虽然还没弄清楚这究竟是什么情况，但毕竟也是学过武术的，眼见刀不能用了，另外一只手顿时向着陆九骁挥拳。

    但是等他抬起手臂的时候，却发现自己的胳膊此刻也被一股巨力所钳制，根本就不受他的控制。

    接下来，陆九骁没有再给熊阔动手的机会，而是对着熊阔的胸口，一拳轰了上去。

    “嘭！”

    陆九骁这一拳的力量，直接将熊阔凌空击飞了数米之远，再没有了爬起来的力气。

    “阔哥！”

    熊阔的几个跟班见状，登时围了上去。

    “哇——”

    熊阔被人扶起来之后，登时吐了一口血，随后目光惊惧的看向了陆九骁：“能够拥有这么强的力量！你的轮回者等级，至少也是D，对吗？！”

    “嘶——”

    熊阔话音落，周边顿时传来了一阵倒吸冷气的声音。

    二十三中，居然又出现了一个D级！

    而且还是能碾压熊阔的存在！

    这也太恐怖了吧？！

    熊阔能够拿到D级评价，是因为他家里非常有钱，可以在进入每一个副本之前，都花钱搜集到大量的资料和情报。

    但是对于普通人而言，尤其是学生来说，能够拿到这个评价，可是非常难的。

    “我是什么等级，与你无关！”

    陆九骁冷冷的扫了熊阔一眼：“我平时不搭理你！只是不愿意跟你一般见识罢了！但这并不代表我怕你！今天我可以放你一马！但是从今往后，你如果再敢找我的麻烦！别怪我对你不客气！”

    语罢，陆九骁带着沈哲，一同向巷子外面走去。

    围观的学生们感受到陆九骁身上的强大气场，登时散开了一条道路。

    而沈哲跟在陆九骁身边，看着蹲在熊阔旁边负责他胳膊的苏茜，微微摇头，也加快脚步跟了出去。

    等两人走出一段距离之后，陆九骁对沈哲笑了笑：“怎么样，还好吧？”

    “没事！我毕竟也是E级轮回者，抗击打能力还是很强的！”

    沈哲微微摇头，随后难以置信的看着陆九骁：“小九！你刚才居然能够打败熊阔，你是怎么做到的？”

    “你不是都看见了吗？还问我！”

    陆九骁微微一笑，准备就此平息这个话题。

    “……”

    沈哲眨了眨眼睛，双眼死死的盯着陆九骁。

    “其实我跟你一样，也是个E级轮回者！只不过之前在神殿世界里，获得了一颗强化药丸，刚才我看见你打不过熊阔，所以就偷着把它吃了！”

    陆九骁被沈哲的目光盯得有点不自在，连忙解释了一下，他之所以一只忍让熊阔，就是为了防止身份被暴露。

    虽然沈哲很值得相信，但是陆九骁肯定不能把自己就是骁龙的事情告诉他，同时也不能暴露自己是C级轮回者的身份，否则被人加以调查，他的身份就很难瞒住了。

    毕竟黑海盗组织如今已经开出了天价悬赏，准备追杀他，所以陆九骁必须得隐藏好自己的身份，他在神殿世界里还能对付一下同级别的对手，但是本体世界如果真的来了高等级的大手子，他绝对没有还手之力。

    “不对吧？我记着我前段时间看见你，你的手臂上还没有轮回者纹章呢？这才几天啊，你就到了E级？”

    熊阔提出了置疑。

    “其实我很早之间就进入神殿世界了！不过上学的时候，都是用遮瑕霜那些东西把轮回者纹章挡住了而已！”

    陆九骁耸耸肩：“我只想低调一些，这有错吗？”

    “好吧！我相信你了！”

    沈哲点了点头，依旧蹙眉看着陆九骁：“不过话说回来，你这个家伙，既然已经有了评级，为什么一直瞒着我？”

    “我没想瞒着你，就是怕你说漏嘴把这件事传出去！你也知道，自从神殿出现之后，同学们都在看我的笑话！我只是想悄悄努力争口气而已！”

    陆九骁耸耸肩：“还有熊阔，如果被他知道我取得了不错的成绩，你感觉他可能不找我的麻烦吗？”

    “也对！如果被熊阔那个小肚鸡肠的家伙，知道你在神殿空间里也有很高的天赋，他肯定会嫉妒死的！”

    沈哲感觉陆九骁的话有些道理，点了点头：“小九，你现在进行到哪个世界了？”

    “八星，《哈利·波特与魔法石》！”

    陆九骁做出回答。

    “可惜了！我今天才能进入六星世界，不然的话，咱们俩就能组队了！”

    沈哲听见这话，有些遗憾的摇了摇头，随后神经大条的没再继续这个话题：“这次进入《釜山行》世界之后，我一定要利用你提供给我的信息，获得一个好的评级！让苏茜看看，我也是一匹黑马！”

    “别再想着苏茜了，她那种女人不值得！”

    陆九骁轻声劝道。

    “你不懂，我心疼的不是苏茜居然是个绿茶婊！而是感觉我这么多年的真心喂了狗！我对她这么好，居然还比不上熊阔那个渣男的一个微笑！”

    沈哲略显伤感的摇了摇头。

    “明智的放弃胜过盲目的执着，去吹吹风吧！能清醒的话，就算感冒也没关系！”

    陆九骁安慰了一句。

    “我是E级轮回者！身体好，已经很难感冒了！”

    沈哲眨了眨眼睛：“你要是真想安慰我，那就明天中午再请我吃顿大餐吧！就当你瞒着我的补偿了！”

    “呸！原来你在这等着我呢！”

    两个人说说笑笑，也不怕熊阔敢来报复，回到了餐馆里继续吃东西。

    ……

    午饭过后，陆九骁和沈哲两个人重新回到了学校里。

    一路上，陆九骁都明显的感觉有不少学生在对自己指指点点，而且进入班级的时候，平时那些喜欢嘲讽他的同学们，今天也变得老老实实，甚至不敢跟陆九骁对视。

    从他们的态度来看，明显都是知道了陆九骁打伤熊阔的事。

    跟其他学生喜欢炫耀的性格不同，陆九骁始终把低调作为第一准则，原本是不想出风头的，但奈何实力不允许啊。

    不过这样也好，至少收拾了熊阔一顿，他也能省去很多麻烦，至少其他学生不敢在跟他找茬了。

    “骁哥！你回来了！”

    陆九骁这边刚刚落座，一个平时总给熊阔溜须拍马的学生，便屁颠颠的跑到了他面前：“骁哥！史老师让我通知你，说找你有事！让你立刻去她办公室一趟！”

    “班主任找我？”

    陆九骁听见这话，微微蹙眉。

    难道是因为自己中午打伤了熊阔，麻烦上门了？?

