    啥意思？

    给你喂的可是剧毒，而且还是见血封喉的那种，白御魔王只是嗅了一点点气息，就差点挂在当场，你喝了一瓶，屁事没有，高呼“好酒”……

    认真点，这特么是酒吗？

    “死了？”震惊过后，青岳魔王再忍不住。

    “呼噜声更响……睡得更安稳了！”黑曜魔王回答。

    “……”青岳魔王想哭。

    四位当世最巅峰的修炼者，用尽各种手段，杀不死对方也就罢了，只给人家“搓了个澡”……

    一瞬间，众人都有种荒诞不羁的错觉。

    “还是禀告陛下吧，以我们的实力，恐怕真的杀不死……”

    沉默了片刻，红枫魔王再忍不住。

    “嗯……”施展出最强绝招，连保命的宝贝都用出来，都杀不死对方，继续坚持，已经没什么意义了。

    “等一下……既然这家伙身上的衣服都是仙器，宝物肯定不少……就这样告诉陛下，真的甘心？”

    黑曜咬了咬牙。

    “什么意思？”

    “真要上禀，陛下肯定会亲自出手斩杀这位，这样以来，他身上的宝贝，就没咱们的份了……”

    目光一闪，黑曜魔王道：“这可是仙器，一头巨魔一辈子，见到的机会都屈指可数，更别说得到了，现在机会，就在咱们面前……”

    众人全都一震。

    仙器，太稀少了，整个巨魔一族，万年来见过这种级别宝物，并且炼化的强者，都不超过双手之数！

    而且，大部分都集中在征战的魔帅手里，他们即便贵为魔王，都不曾得到！

    能有一件的话，实力绝对会飙升一倍，面对魔皇也会更有底气，甚至……不落下风！

    魔皇之所以比他们强，不就是因为，拥有仙器魔皇印和魔皇剑吗？

    “这位实力如此强大，我们敢拿他的东西，我怕……会杀了我们！”白御有些担忧。

    “用了这么多手段，都没醒，脱个衣服，拿走储物戒指而已，应该没事……”

    黑曜魔王眼中闪烁出兴奋之意：“富贵险中求，一旦真能得到，就赚大了，就算运气不好将其弄醒，直接向魔皇宫的方向逃，让陛下亲自出手！若是连陛下都抵挡不住，算是天亡我巨魔一族，怪不了别人。”

    “这……”

    剩下三头魔王，对望了一眼，同时点了点头：“好！”

    能从适者生存的巨魔一族，修炼到魔王境界，哪一个不是亡命之徒，怕死，就不可能拥有现在这种实力。

    黑曜说的不错，这的确是最好的机会。

    仙器……足可以让无数人为之疯狂，他们也不例外。

    “这样吧，你提出的建议，你去脱他衣服，或者，取他戒指……”沉思了一下，青岳魔王道。

    “……”黑曜嘴角一抽，过了一会：“我来可以，如果真有仙器，我第一个挑选……”

    “好！”众人同时点头。

    “一言为定！”黑曜魔王这才咬了咬牙，蹑手蹑脚的来到人影跟前。

    果然有一枚储物戒指，挂在指尖，轻轻一捏，脱了下来。

    呼！

    身影一闪，急速后退。

    见对方并未清醒，依旧鼾声响起，黑曜魔王这才松了口气，激动的不停颤抖。

    竟然成功了！

    随便穿的一件衣服都是仙器，不用想，戒指中的宝贝肯定更多。

    见如此简单就成功，青岳、红枫等人满是羡慕。

    果然人有多大胆，地有多大产……他们还是太谨慎了。

    “快看看里面有什么宝物，有没有仙器……”青岳魔王道。

    “好！”

    握住戒指，黑曜魔王魔元运转，想要抹去上面的灵魂印记，陡然发现，神识可以轻松进入其中，这枚戒指，宛如没认主一般。

    眼睛一亮。

    之前还担心，抹去灵魂印记，会让对方清醒，没有的话，就省去了这种麻烦！

    精神一动，神识蔓延，里面的宝物，眨眼功夫出现在视线。

    “怎么样？”三头魔王急忙看来。

    “好多，好、好多……”嘴唇抽搐，黑曜魔王像是疯了一般，不停颤抖。

    看到的一幕，简直颠覆了想象。

    本想着，能有一、两件仙器就不错了，谁知……里面所见到的物品，几乎都是仙器，甚至给他一种感觉，比魔皇陛下的魔皇印、魔皇剑还要强大，还要高级！

    这就有些可怕了！

    “好多？”青岳、白御等人对望，各自不解。

    “就是仙器的模样有些古怪，锅、碗、瓢、盆、筷子、抹布都有，还有狗尾巴草和大粪……看起来也都不简单！”

    平复了一下心情，黑曜魔王将自己看到的说了出来。

    “狗尾巴草？大粪？”众人嘴角一抽。

    这家伙脑子被驴踢了，还是精神不正常了？怎么说出如此不正常的话？

    “你们不信？我现在就将这些东西拿出来给你们看……”见众人的表情，黑曜魔王哪里不知道怎么回事，精神一动。

    呼呼呼！

    储物戒指中的宝物，瞬间出现在面前。

    古琴、画卷、锅、碗、瓢、盆、桌子、板凳、毛笔……一刹那，珠光宝气，一道道圣元真意，激荡不休。

    “……”全身一震，青岳魔王等人一个个目瞪口呆。

    果然都是宝物，足有一百多件仙器……最重要的是，还真看到有狗尾巴草迎风招展，散发出强大的气息，一个粪球，来回跳动，十分开心。

    “这群人打扰主人睡觉，还想杀他……”就在此时，黑曜魔王手中的储物戒指一声大喝。

    “？？？”

    四大魔王同时一愣。

    戒指也会说话？

    难道……

    想法还没结束，随即看到刚被倒出来的锅碗瓢盆桌子椅子，“呼！”的一下飞到头顶，劈头盖脸的砸了过来，同时齐刷刷的吼声响起。

    “杀了他们……”

    众人同时心颤，想要逃走，这才发现，四周的空间已经被一百多件仙器封住。

    黑曜魔王这才明白，为何神识，可以这么容易进入其中，并且轻易将仙器取出来了，闹了半天……对方是请君入瓮，故意让他把东西取出来，好击杀自己！

    一声轰鸣，手中的戒指，不知何时挣脱了手掌的桎梏，出现在眉心。

    扑哧！

    额头被当场刺穿，灵魂都没来得及逃出。

    意识还没消散，看到一坨大粪，急速来到青岳魔王面前，一下砸在脸上，后者被当场撞死，紧接着一个凳子，落在红枫魔王头顶，将他脑袋砸进肚子，而白御则被一株狗尾巴草，当场斩掉脑袋……

    紧接着锅碗瓢盆，疯狂砸落……

    “征战多年，竟死在一群餐具之手……”

    心中满是悲哀，意识逐渐消散。

    和人族征战不知多少年，杀了不知多少同级别的高手，本以为就算死，也死在强者手里，做梦都没想到，死在了一堆日常用品的手里……

    “他们死了，兄弟们快回去，别让主人发现，不然肯定会责怪我们多事……”

    见四大魔王，全都没了动静，死的不能再死，戒指再次吼了一声。

    呼呼呼！

    一百多件仙器，齐刷刷钻进戒指，而后者，轻轻一晃，重新回到了苏隐的手指，像是从来没被摘下过一般。

    呼呼~~

    苏隐的呼噜声依旧嘹亮。

    从五大魔王追踪古灵儿离开魔皇城，到现在不过十来分钟而已，城内的人，听从了紫翼魔王的命令，不敢动，也不敢随意用神识探查，并不知道外面发生的事，更不知道，他们的五位巅峰强者，已然被杀。

    就在这时，一头巨魔缓慢出现在不远处，正是逃走后，又赶回来的古灵儿。

    “怎么回事？”

    看到眼前的一幕，女孩满是迷惘。

    除了已经死亡的紫翼魔王外，剩下的四位魔王也都躺在地上，一动不动，没了呼吸，至于救下她的那个身影，则在不远处打呼噜，好像做了什么美梦，脸上满是笑容……

    “他没死……”

    嘴角一抽，古灵儿顾不上其他，恢复本来的容貌，来到人影跟前，一道真元注入对方体内，压低声音喊了出来：“快醒醒……”

    “嗯？”

    感受到真元的力量，人影缓缓睁开了眼睛，看向眼前的女孩，愣了一下：“你是……”

    “我是乾源盟的古灵儿，现在不是说话的时候，快点走，一旦魔皇宫的人追出来，再想逃走就难了……”

    虽不知发生了什么事，但当务之急是逃走，不然，魔皇一旦出现，无数巨魔高手围堵，再想逃走肯定就来不及了。

    “乾源盟？魔皇宫？”环顾一周，人影有些迷茫：“这是哪？”

    嘴角一抽，古灵儿有些无语：“你自己撕破空间飞过来的，自己不知道？”

    “我……掉入了空间乱流，因为实力太弱，晕了过去……”人影脸色一红：“啥都不知道……”

    不是别人，正是在通道被炸入空间乱流的苏隐！

    乱流不停晃动，过山车一样，实在太让人眩晕了，于是……没承受住，晕了过去，本以为必死无疑，没想到，这么快就醒了过来，而且到了这里。

    揉揉眉心，挣扎着站起身来，苏隐左右环顾，眼中满是疑惑。

    刚才迷迷瞪瞪的，感觉回到了前世，有人请自己泡澡，还有人请喝酒……闹了半天，都是做梦！

    “这是魔皇城，巨魔的大本营……”见他真不知道，古灵儿满是无奈。

    一出场，砸死一位虚仙巅峰巨魔，还以为是个超级高手，闹了半天，啥都不知道……

    “大本营？”吓了一跳，苏隐脸色一白：“还不快走……”

    他只有永恒境二重，怎么跑到这里来了？这要被巨魔围攻，实力再强也扛不住啊……

    见他反应过来，古灵儿连忙点头：“紧跟着我，我知道一条路，十分安全！”

    说完，当先向前跨出。

    苏隐紧跟其上，二人眨眼功夫，便消失在原地。

    他们刚走不久，虚空一阵晃动，一个头戴皇冠，高大的人影出现在这里，看着躺在地上的五具尸体，瞳孔收缩，满是不敢相信。

    “是谁？”

    一声咆哮，目光向四周看去，鹰隼一般锋利。

    魔皇，穹落！

    五位魔王，他刚派出十多分钟，就全被杀了……到底是谁，拥有这种实力？

    就算古云秋亲自过来，也做不到吧！

    环顾一周，神识一瞬间蔓延了千万里，并未发现强者的踪迹，穹落魔皇气的快要爆炸，屈指一点。

    呼！

    一头隐藏的巨魔出现，古云秋有暗影，做为魔族皇者，同样有隐形的守卫——魔皇卫！

    而这位，正是魔皇卫的统领，一头虚仙巅峰魔王强者！

    出现在原地，统领看了一圈，同样眉头皱起：“会不会是……刚才那家伙只是诱饵，古云秋、沈默平、冯长溪、范若亭等人全来了，设计好陷阱，这才将他们全部斩杀？”

    “不可能！如果他们来了，我肯定能感应到……”穹落魔皇摇头。

    和古云秋战斗多年，对方真要敢来到魔皇城，肯定能够发现！

    “不是他们，谁能这么短时间，悄无身息的斩杀紫翼等人？”统领道。

    穹落魔皇沉默。

    紫翼魔王等人，虽然不是巨魔一族最巅峰的魔王，但丝毫不弱，这种强者，就算是他偷袭，都很难悄无声息的斩杀！

    “查查他们的死因，就算古云秋亲自出手，我不信不会留下任何痕迹！”穹落魔皇哼道。

    “嗯！”

    统领点头，向紫翼魔王走了过去，看了一眼，脸色满是古怪：“紫翼好像是……被什么东西砸死的！一瞬间殒命，灵魂都没逃脱……”

    “砸死？”穹落魔皇皱眉，达到他们这种境界，也能被砸死？开玩笑的吧！

    “黑曜好像是被什么利器，穿透眉心而死，看形状，是个戒指……”

    “红枫魔王脑袋被砸破，像是凳子腿拍的……”

    “白御脑袋被斩掉，应该是某种利刃……”

    “至于青岳魔王，一个窟窿从脸，蔓延到脑袋后面，是被某种暗器，一击必杀，只是，斩杀他的暗器有些古怪……”暗影道。

    “古怪？”穹落魔皇皱眉。

    “是啊，形状很古怪，说不出是什么兵器，反正我没见过，有点像，有点像……”统领沉思了一下，解释：“大粪！”

    “……”穹落魔皇。

    （凌晨有更新！最后十个小时，没投月票的，可以投了！）

