    总决赛当前，舆论走向总结而言就是——势均力敌！

    没错，即便常规赛勇士双杀了公牛，即便勇士vs公牛最近的一场比赛勇士大胜了公牛，舆论还是认为，这场总决赛势均力敌！

    不是这群媒体搁那瞎意淫，他们也是有根据的。

    简单来说, 自全明星周末后惨败勇士，格兰特·希尔就潜下心来，苦修三角进攻。

    虽然三角进攻很难，但希尔的球商很高。

    所以到常规赛季快要结束的时候，希尔就基本融会贯通了三角进攻的打法了。

    季后赛，他又在几个孱弱不堪的对手身上磨砺了一番。

    到了总决赛，公牛的三角进攻, 就基本大成了。

    “全明星周末后惨败勇士的公牛, 还是三巨头1+1+1小于3的公牛；

    而现在的公牛, 已经靠着三角进攻把三巨头捏合到了一起，现在的三巨头，已经形成了1+1+1大于3的效果。”

    三巨头都已经1+1+1大于3了，勇士原本磨合更佳的优势丢了，只剩下板凳深度更出色这个优势。

    相比之下，坐拥顶级三巨头的公牛核心更出色。

    两队各有优势，舆论给一句势均力敌的评价，似乎也没什么问题。

    ……

    1998年的第一场总决赛，比以往时候来得都要早一点。

    6月都还没到，第一场总决赛就在湾区开打了。

    没办法，两场分区决赛结束的太快了，总决赛自然就开始的更快。

    奥克兰体育馆, 比赛快要开始了, 两边首发登场——

    公牛那边，何塞·霍金斯还是替补，主控是拒绝了勇士的凯文·奥利。

    这下, 林星明白为什么奥利会拒绝勇士了。

    就算公牛给奥利的只是一个伪首发的位置，那也比到勇士做第三控卫来得强。

    得分后卫丹子，小前锋希尔，大前锋坎普，最后，中锋勇士旧将卢克·朗利。

    勇士这边倒是没什么改变，还是常规首发。

    控卫林星，得分后卫约翰·斯塔克斯，小前锋拜伦·拉塞尔，大前锋罗德曼，中锋莫宁。

    开局的跳球，旧将朗利又赢了顶走他的莫宁。

    公牛因此赢得了开场首攻的球权，凯文·奥利稳稳的把球控到手中，推进到了前场。

    勇士的防守对位很值得关注，马特·古迪卡就专门点了一句：

    “勇士的防守对位，斯大防的还是迈扣，格兰特·希尔就只能交给拜伦·拉塞尔了，不过更关键的是，丹尼斯·罗德曼也被肖恩·坎普牵制了。”

    其实, 就首发而言，最大的问题也就是古迪卡提到的, 罗德曼被牵制了。

    勇士缺少一个能够扫荡中距离的球员，防线已经空出了一大块了。

    很快，前场，公牛就一阵小跑位。

    丹子一侧接到了球，单对单林星。

    勇士的防守被拉得很开，林星知道，这波防守，他得不到任何来自队友的帮助。

    “公牛的三角进攻，确实大成了。”

    大成的三角进攻，作用就是撕扯防守，制造一对一单打的机会。

    现在，丹子的单打，就是在考验林星的单防。

    林星也知道，这波攻防的较量，也较量不出什么花来。

    主要是丹子的单打就很简单，他倚着林星，一个转身突破。

    两步、三步，林星又一次缠住了丹子，丹子却一个挺身，后仰出手了。

    林星竭力的一个干扰，随后，唰的一声！

    “球进了，迈扣开场的第一个单挑就取得了进球，这是一个很好的开始。”

    公牛的开局很美妙，丹子捏着拳头，就在林星眼前挥舞了一下。

    就像是在说：我们已经不一样了。

    林星摇了摇头，这样的开局，的确有点难顶了。

    别看就只是一个球，但这一个球，就证明了这场比赛丹子的状态很出色。

    一个状态出色的丹子，加上一个成熟的三角进攻体系，林星已经预见到了这场比赛的难度了。

    不过他也不怂就是了，就像转身的进攻，他一个假突真后撤，双后撤之后直接拔出一记三分。

    唰——！

    “斯大立刻还以颜色，也是标志性的双后撤三分。”

    球场上，公牛后场开球，又是一波强侧的穿插跑动，这回接球的还是丹子。

    复制粘贴一般，丹子又一个突破急停翻身跳投。

    唰——！

    “又进了，又进了，迈扣的状态的确好的有点过分了。”

    林星一看，这不行啊。

    “得上点强度了。”

    转身的进攻，林星又是一个突破。

    这回是真突了，一步杀进去之后，林星并没有看到协防。

    “这……没协防？”

    马特·古迪卡还是有点惊讶的，一旁的阿尔伯特却指出：

    “他们都在学习银狐德尔·哈里斯防勇士的防守策略，即，单防斯大，掐死斯大的队友。”

    没人协防，篮下守着的还是朗利这块大肉盾。

    林星直接就杀了进去，一记精准的抛投命中。

    “斯大的突破上篮，也得手了。”

    “开场，两边的进攻打得都很顺手，这场比赛看上去是要演变成对攻战了。”

    如果是对攻战，那利好的就是公牛。

    因为战术策略层面，勇士对比公牛的优势就在于，他们的防守很出色。

    如果勇士想赢，把比赛变成防守大战，会是一个很好的选择。

    但现在的问题是，连林星的单防都没效果了。

    想打防守，老尼尔森就得想办法变出一个能协防强侧的防守球员出来。

    “难啊！”

    场边，老尼尔森挠着已经有些稀疏的白发。

    不过暂时，比分勇士还是领先的，5比4的比分，虽然只领先了1分，但那也是领先啊。

    接下来的比赛，公牛的进攻，丹子把球权让出去了。

    坎普接手球权，也单打了一个。

    虽然勇士没了协防补防，但篮下还是有莫宁的护框。

    所以这个球坎普也没敢进禁区，他飘在外围投了一个。

    哐当！

    林星抢下篮板，想打反击。

    但公牛的退防很快，反击被遏止了。

    阵地进攻，林星又飚了一记三分，唰——！

    8比4，勇士的领先一下子就拉开到了4分。

    再之后，公牛的进攻，坎普的又一个单打，近框一个抛投，唰的一声命中了。

    勇士的进攻，连着单打了三个球的林星也想到了传球。

    总决赛不是一场定胜负的闪击战，而是7场4胜制的持久战。

    队友能站出来这一点，还是很重要的。

    于是，林星又靠着挡拆给莫宁传了一个。

    莫宁顶着朗利的防守，一发近距离的跳投却哐当一声偏筐而出了。

    最后，公牛的进攻，原本应该是组织策应手的希尔秃施冷箭，一记中投命中。

    8比8，比分又打平了。

    ……

    这场对攻战，一直持续到了第一节的第一个官方暂停。

    17比16的比分，一开始还手握领先优势的勇士，打着打着就落后了1分。

    究其根源，勇士这边除了林星能稳定开火，其他都有点哑火。

    就连原本应该站出来的莫宁，都因为接球不畅，发挥有一搭没一搭的。

    老尼尔森看不下去了，以及，他也找到了能够把这场对攻战变成防守大战的办法。

    “科比，你上，换下约翰（斯塔克斯），另外，迈扣·乔丹的防守任务也交给你了，至于斯大，你去协防补防。”

    这波调整，简而言之就是，反正林星都防不住丹子，还不如换个人去防，把林星解放出来，扫荡中距离。

    至于为什么要换上科比，那就是进攻端的调整了。

    总不能真的把进攻的重担全都压到林星身上吧？

    换上科比，勇士就能多一个外线单打点，进攻的问题也随之解决了。

    “我们需要领先，明白吗？别再让公牛把控着局势了。”

    解说席，马特·古迪卡和马夫·阿尔伯特却在马后炮着比赛开打前媒体舆论的预测有多成功。

    “赛前的预测几乎都是正确的，这两支球队，现在的确很势均力敌。”

    官方暂停结束，下半节的比赛开打了。

    一上来，公牛的回合。

    丹子发现，防他的人换了。

    他惯性一般的还是一个单打突破，转身加速的时候，林星却出现了。

    “斯大成了防守端的自由人，他这波协防太关键了，看看迈扣怎么选择。”

    顶着夹击，丹子还是出手了。

    哐当一声！

    场下，听到这记美妙的打铁声时，老尼尔森狠狠地拍了一下手。

    他知道，这场比赛有了！

    ……

    很快，第一节的比赛打完了。

    勇士从前半节的和公牛纠缠、势均力敌、甚至还落后了1分。

    到后半节发力，靠着林星的协防扫荡，直接让前半节火热的丹子哑火了。

    坎普打得也很挣扎，倒是希尔，撑起了公牛的半边天。

    但即便如此，首节比赛结束，勇士还是以31比26，领先了公牛5分。

    看起来5分的领先并不大，也就两三个球的差距。

    但比分不是关键，关键是局势。

    丹子一哑火，局势就已经朝着勇士的方向逆转了。

    而这一切的始作俑者，还是林星。

    NBC的解说席，马特·古迪卡已经开吹了——

    “斯大不愧是今年Dpoy评选的第二名，所有人都觉得这场比赛要一直从头焦灼到尾了，斯大站出来，用防守打破了球场上的平衡。”

    “他的协防补防太快太及时了，我甚至认为，如果蒂姆·邓肯没有新秀身份加成，他才应该是今年的Dpoy！”

    季后赛打到总决赛，常规赛的各项荣誉也都已经发完了。

    林星来说，三连MVP是肯定的，Dpoy也确实被邓肯抢走了。

    所以除了MVP以外，他就只有一阵加一防入账了。

    勇士来说，科比入选了三阵二防，还有一座最佳第六人的奖杯。

    莫宁也入选了防守一阵，按以往，他最多也就是二阵。

    可以说，莫宁的这个一阵，是联盟补偿林星的Dpoy给的。

    道理也想得通，勇士的防守很出色，林星应该是毫无疑问的Dpoy。

    如果想不给林星Dpoy，那就只有把勇士防守出色的功劳分给林星的队友们。

    于是，出场次数严格来说只有60场的莫宁挤掉了大卫·罗宾逊，压过非洲大山穆托姆博，入选了防守一阵。

    马特·古迪卡来了这么一段解说，提到了Dpoy。

    电视机前关注着这场比赛的很多专家，却翻了翻白眼。

    邓肯能够捧起Dpoy奖杯，靠得并不是什么新秀身份加成。

    而是联盟不想林星摘走太多的荣誉，以至于联盟第一人之争过早的没有悬念。

    第一节，勇士靠着林星的协防扫荡，拉开了比分的差距。

    到了第二节，勇士上了半主力阵容。

    公牛却令人惊讶的继续全主力应战。

    “菲尔·杰克逊还是着急了，但不得不承认，他也没有别的办法了，想要赢下这场总决赛，他就只能拉满主力的出场时间。”

    禅师疯了，老尼尔森皱了皱眉，却没跟着一起疯。

    第二节的大战，禅师的疯狂很快就有了成效。

    原本勇士手握的5分领先，逐渐就被公牛磨没了。

    半场结束的时候，59比57，勇士的领先只剩下2分了。

    一个球的差距，实在是不值一提。

    “公牛还是顶住了，比赛的悬念仍然存在，就看下半场两队还会有什么奇招出现了。”

    马特·古迪卡最后提到了：“对了，别忘了，勇士的杀招五小，可一直还没出呢！”

    于是，马夫·阿尔伯特便跟进预测，第三节，勇士就要甩出五小了。

    但真正的第三节却是，勇士仍然以常规阵容应战。

    五小？并没有五小！

    用老尼尔森的话来说——

    “我们的主力常规阵容能赢他们，为什么要上五小？”

    以及——

    “如果要上五小，那一定是我们快要锁定胜局的时候，上五小，加快锁定胜局的速度。”

    就这样，第三节，勇士以林星、科比、拜伦·拉塞尔、罗德曼和莫宁的阵容应战。

    还是第一节后半段的打法，科比对位丹子，拉塞尔对位希尔，罗德曼对位坎普，林星协防扫荡。

    比赛又一次被拖入了勇士的节奏，公牛连着打铁。

    三节比赛结束，比分又被拉开了一丢丢。

    “三节结束，88比81的比分，这一节的勇士靠着防守，取得了7分的领先优势。”

    “还有一节比赛，公牛倒是还有机会逆转这场比赛，但仍然别忘了，勇士的五小可还没出呢！”

    马特·古迪卡又提到了五小，马夫·阿尔伯特觉得，这场比赛或许都不需要五小了。

    可他没想到的是，场下，老尼尔森已经调整了一波，宣布摆出五小。

    原因么，自然就是——

    “我们要一波锁定这场比赛的胜利了！”

