    吴寻安？

    葛崇替眉头一皱，迅速在脑海中搜寻了一番，“地”字区的囚犯，有这么一号人物么？

    眼见他不解，费夙立时解释道：“这吴寻安，原本是‘黄’字区的犯人，那天司鸿铎通过鉴心湖测试之后，他当场提出也想参加。”

    “结果失败之后，被押入了‘玄’字区。”

    “我原本打算好生训诫此人，谁知道，就在他进入‘玄’字区的当天，竟直接当着我与聂师弟的面，想要营救‘天’字区的囚犯。”

    “之后，我等二人联手，差点不敌对方的刀灵。”

    “好在危急关头，这吴寻安莫名其妙受伤，我等才能将其关入‘地’字区……”

    “这吴寻安的真正实力，只怕比我们三人加起来还要强。”

    “其隐藏太深，仅以结丹期修为，血祭全城未遂的罪名入渡厄渊，故此，一直被关在了‘黄’字区。”

    “这期间，恰好司狱、司圜以及掌囚都陆续离开，若是对方想要做些什么，以我等的实力，根本不可能发现。”

    听到这里，葛崇替露出凝重之色，他们遇袭的当天，这吴寻安就出手营救“天”字区的犯人……太巧了！

    这一切就像是事先计划好的一样！

    聂碧流又道：“现在最可疑的，便是这吴寻安。”

    “只不过，此人实力非凡，想要审问他，只能请闻人司圜出手。”

    葛崇替重重点头，迅速说道：“等闻人司圜检查完‘天’字区与‘地’字区的情况，我等便去请她出手。”

    ※※※

    “地”字区。

    繁复的阵纹沉默的闪烁着光芒。

    节点之上，一座座玄铁屋舍寂然无声，晦暗的煞气萦绕充斥，黯淡了景物，仿佛整个“地”字区，都衰败已久、空无一人……

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统的提示音，裴凌恢复身体控制权，缓缓张目。

    此刻，他的伤势已经完全恢复，而且，那缕本源神魂，极为强大精纯，令其修为大涨，距离化神中期巅峰，已是不远。

    略微活动了下筋骨，裴凌扫了眼身上的锁链，微微皱眉。

    这里已经是“地”字区，煞气浓郁的程度，根本不是“玄”字区与“黄”字区能比的。

    得赶紧离开渡厄渊！

    想到此处，他取出跟司鸿妙璃联系用的传音符，但还没来得及催动，便见手中符箓散发出淡淡微光，却是司鸿妙璃先一步欲给他传音。

    裴凌微微一怔，旋即反应过来，催动了符箓。

    下一刻，司鸿妙璃的声音立时从中传出，略带急促：“圣子，夫人已经抵达渡厄渊附近，她说马上要来找你报仇雪恨！”

    “我没有泄漏过圣子的行踪，但夫人似乎有手段可以定位圣子的踪迹。”

    “她现在，非常肯定圣子就在渡厄渊中。”

    “夫人眼下极为震怒，圣子，你快逃吧！”

    ※※※

    “天”字区。

    煞气雾柱直冲穹顶，阴寒至极的小雨纷纷扬扬。

    入目一片昏暗晦涩。

    闻人灵瑟站在深渊之畔，游目四顾，露出些许疑惑之色。

    这里的戒律，似乎松动了些许……

    不。

    不止“天”字区，是整个渡厄渊的戒律，都受到了削弱！

    察觉到这点，她不再迟疑，立时施展遁术，朝深渊之中遁去。

    藤蔓般的锁链垂下，延伸入渊壁上的一个个洞穴内，锁住一名名囚犯。

    此刻，几乎每一名被关押的囚犯，都在拼命挣脱着束缚。

    其中一个洞穴中，轮回塔的罗都，囚衣之上，新旧血渍交叠累累，而锁住他的锁链，有一条，已然出现了数道细微的裂痕。

    不远处，一名着白袍的天生教囚犯，同样气息衰弱，顶着锁链的压制与戒律的惩罚，周身法力涌动，似打算分出一团神魂进行夺舍……

    类似的举动，比比皆是。

    闻人灵瑟面色微沉，当即冷然喝道：“司狱不在，诸位莫不是就以为可以逃出渡厄渊了？”

    说着，她立时出手，沉重高大的画戟仿佛玩具般，在纤细白皙的掌心打了个转，于虚空猛然一顿！

    下一刻，无数画戟幻影咆哮而出，冲入四周洞穴之中。

    咄咄咄咄咄……

    罗都眼睁睁看着十几道画戟幻影倏忽出现在面前，狠狠钉入自己的四肢、腰腹、脖颈，强大的力量，令他身不由己的腾空而起，硬生生朝后飞去。

    砰！

    最终，画戟幻影将他直接钉在了穴壁上。

    剧烈的痛楚从各个伤口传来，他忍不住发出一声闷哼。

    与此同时，在他上下左右的洞穴内，也传来一阵阵画戟入体、乃至于骨骼断裂、身躯被拖动的声响。

    此起彼伏的惨叫声响起，血腥之气迅速弥漫，混杂在地煞之气中，一时间，整个“天”字区，充满了凄厉的哀嚎。

    闻人灵瑟对此无动于衷，收拾了这些不安分的囚犯后，她继续往下。

    “闻人灵瑟！你不得好死！！！”头顶，传来犯人们愤怒的诅咒。

    “等老子出来，定要屠灭燕犀城，将你的亲族好友，全部炼成尸傀怨魂！”

    “老子出去之后，第一件事情，就是扒了你的皮！！”

    很快，闻人灵瑟来到了最底层。

    到了此地之后，她面色顿时一变。

    此处，原本有一座洞穴，关押着一位至关重要、也绝对不能放出去的犯人。

    但此刻，这里却被一层浓稠如实质的黑暗笼罩。

    任凭她如何施展探查手段，都完全无法探查黑暗之中的任何情形。

    这种感觉，闻人灵瑟一点都不陌生，这是永夜荒漠中的冥天之雾！

    ……片刻后，闻人灵瑟从“天”字区的深渊中飞遁而出。

    她面色冷若霜雪，戒律松动，永夜入侵，以及在她感应之中，“黄”字区好像还多了一条戒律……

    没想到自己与司狱、掌囚离开不过半年，渡厄渊竟然就发生了这许多变故！

    此番聂碧流给她传音，请她回来坐镇，原本以为只是渡厄渊出了一点小麻烦，不想却是这么多棘手的问题。

    想到这里，闻人灵瑟微微摇头，立时给两名节级长传音：“召集所有看守，在‘黄’字区广场集合，本座要知道，司狱、掌囚与本座离开的这半年里，所发生的一切。”

