    嘭的一声，一巴掌排在办公桌上。

    声响之大，以至于男人面前摆放的餐具都为之震动了几下。

    顾新妃感觉到手掌传来的疼痛，在痛呼出声之前，暗自咬牙给忍住。

    该死的，力道用的太大了，真特么的疼！

    男人视线看向她发红的手，目光久久没有移开，但也没有开口说任何话。

    顾新妃见着他的视线盯着她的手，还以为他会关心两句，哪儿知道下一秒他却是收回目光，继续用餐。

    她见此，气的牙痒痒。

    “墨夜笙，你卑鄙无耻，偷我东西！”

    原本淡漠用餐男人，慵懒的抬眸看她一眼，随即垂眸，继续用餐。

    顾新妃见他这幅疏离的模样，心头不禁一紧，有什么堵塞着，很难受。

    “你把话说清楚，不然别想吃东西！”

    她直接伸手端过他面前的餐盘！

    看着面前一空，男人紧紧握了握叉子。

    随即把叉子重重的扔在桌上。

    那清脆的响声，把顾新妃吓一跳，险些就抓不住手中的餐盘。

    看着男人慢条斯理的拿着餐巾布擦嘴，顾新妃胸中的火气蹭蹭蹭的往上冒。

    她把餐盘重重的放在桌上，视线直直的盯着他，逼问道：“是不是你偷了结婚证和体检报告？”

    男人淡淡的看了她一眼，把餐巾布放在桌上，慢条斯理的点了一根烟。

    顾新妃诧异的看着他，没想到他竟然学会抽烟。

    要知道在她的印象中，他是从不抽烟，即便是应酬的场合也不抽！

    “咳咳……”烟雾灌入鼻腔，她难受的咳嗽。

    男人透过层层烟雾看着她，漆黑的双眸快速的闪过什么。

    他薄唇动了动，冷冷的挤出两个字：“出去！”

    顾新妃的咳嗽立即就卡在喉咙处，似乎没想到他竟然可以冷漠到，一句多余的话都不想要跟她说。

    她急了，愤怒的低吼道：“墨夜笙你这么着急的赶我走，是做贼心虚了吗？”

    男人视线凉凉的看向她美丽的脸蛋，眸色幽深：“顾新妃，谁偷谁的东西，你心里应该更加清楚！”

    墨夜笙一句话，直接把她给堵得哑口无言。

    确实，是她偷他的东西在前！

    想到那份体检报告，她愤愤不平的说道：“那份体检报告是怎么回事？”

    男人吸了一口烟，这才淡淡的回答她：“什么体检报告？顾新妃，我还在气头上，不想听你一些胡言乱语！”

    她惊愕，不敢置信的看着他，这男人竟然不记得那份体检报告！

    “就是你对我做的体检报告！”她再次重复了一次。

    墨夜笙看着她黑白分明的眼眸，困惑的问道：“什么我对你做的体检报告？在哪儿？拿出来看看！”

    “就在我的枕头……”

    忽然间，她恍然大悟。

    气愤的对着墨夜笙大吼道：“墨夜笙你卑鄙，你趁着我不注意，偷了结婚证和体检报告，所以等我来质问你的时候，根本就拿不出证据是不是？”

    男人慢条斯理的谈了谈烟灰，看着她说道：“我不知道你在说什么体检报告？至于结婚证，我也想要问你要，你最好把结婚证拿出来给我！”