    李珏和廷尉丞是同样的想法，都不想救人。

    若是嬴政给吕不韦几个人定了罪，他就能大开杀戒，奖励丰厚。

    再把他们给放了，那岂不是跟自己过不去？

    最近都把先天功这些顶级真法传授出去了，再不来点新鲜玩意，李珏都无法在孙悟空等人面前保持高人模样了。

    李珏还想把孙悟空给培养起来，到时候让孙悟空在妖界称霸，他在人间称雄。

    顺便通过孙悟空，看下是否有机会找到所谓的仙人，是否能够长生不老。

    总之，吕不韦是死定了。

    谁来也救不了。

    救了就是他李珏的敌人。

    但是。

    扶苏却不这么认为，他心地纯良，是真的感念吕不韦从小的教导之恩。

    至于将闾和胡亥二人，也是他的兄弟，虽然都不是一个妈生的，但是作为大哥的扶苏是真的把他们当兄弟。

    要不然也不至于被胡亥给欺负死。

    故而扶苏才想要救人，也不是虚情假意，而是真情切意。

    就是知道他的为人，李珏才不想救，廷尉丞也是着急，都不想救人。

    扶苏道：“李亭长，你脑子好使，帮帮我想个办法吧，不能让他们有事。”

    李珏道：“大公子，抱歉，王家之事，不是我这种小人物能够插手的。”

    “现在天时不早了，我已经下工，该回去吃饭睡觉了。”

    扶苏急忙道：“李亭长，你不帮我，我真的不知道该如何是好了。难道，难道，你要我给你跪下么？”

    说着，他作势欲跪。

    李珏是不在乎的，反正就当遇到碰瓷的和道德绑架的了，想要以死相逼或者长跪不起，那就随他便。

    但是扶苏不同，这家伙是大公子，如果给他下跪，第二天李珏就可以整个容亡命天涯了。

    廷尉丞等人听到这话，也是吓了一跳，赶紧扶助扶苏，可不能让他给跪了。

    廷尉丞道：“李亭长，吕相怎么说也是我们的上官，你若是有主意，就说一个吧。”

    话虽如此，但是他可不希望李珏真的拿出主意，这不过是权宜之计而已。

    说到此处，他还给李珏挤眉弄眼。

    李珏道：“廷尉丞大人，这可是你说的啊，那我说了啊。”

    廷尉丞急了，你小子还真的说？

    他咳嗽一声，连忙道：“你肯定没方法的，还是算了，大公子，你也别为难他了。”

    扶苏却不听，而是连忙道：“李亭长，帮我。”

    李珏犹豫了一下，道：“王上此时肯定是正在气头上，谁去了都不好使。就算是你去求情，估计最后也是被连累。你让其他人去求情，更是让人去送死。”

    扶苏也不傻，点了点头。

    就是知道这些，他才不敢去找蒙毅，也不敢找其他老臣帮忙。

    估计那些人也都对此避之不及，就算知道他来求见，也绝对不会见的。

    李珏道：“想要救吕相，那是不可能的，他带人逼宫，罪同谋反。而且你和李信抓了梁王张耳，估计审问结束之后，就会得到一个消息，那便是吕相和张耳勾结。”

    他神色平淡，眼神却冷峻，道：“大秦相国勾结反贼，还带百官逼宫，这个罪名至少是夷三族。谁求情，其罪同。大公子，我劝你还是不要趟这个浑水。”

    扶苏听得心头震撼，不敢置信。

    他震撼道：“吕相跟梁王勾结？不可能，是不是弄错了，这不可能的。”

    李珏道：“其实有一件事，我不该隐瞒的，但是我位卑言轻，说出来就有冒犯的意思了。”

    众人看着他，都是一脸不解。

    李珏道：“早上廷尉丞大人问我，在勾栏里听到吕相和百官交谈的内容没有，其实我说谎了，我当时说了听不真切，其实是我怕死，不敢把真相说出来。”

    众人都是懵了。

    这又是怎么回事。

    而廷尉丞露出了果然如此的表情，随后把早上与李珏谈话的内容，都给说了出来。

    扶苏道：“那你听到了什么？”

    李珏继续表演，道：“我其实偷听到了一些东西，那便是吕相要带百官进宫逼王上释放太后，而且是要在进攻齐国的关键时刻。”

    “不仅如此，他还提到了，梁王张耳之所以能够起事，完全是因为得到了他的援助，否则谁能够在咸阳眼皮子底下造反？”

    众人纷纷点头，如果是这样的话，那就不奇怪了。

    廷尉丞也道：“其实，我们蒙家也得到一些消息，但是都当做风言风语，没想到是真的。”

    这其实就是马后炮了，但是痛打落水狗的道理，廷尉丞还是懂的。

    李珏继续道：“大公子，吕相看似逼宫，实际上是谋反。如今你父王是在气头上要杀他们，但是等张耳的口供下来，罪名就坐实了。”

    “到时候，你父王不仅仅是要杀吕相，还会清查任何跟此事有关的人等。今日谁求情，必将被问罪。所以，大公子，不要自误。”

    廷尉丞也在旁道：“是啊，若是吕相真的谋反，那么他这是要颠覆大秦，别说只是昔日的教导之恩，就算是父母长辈都该死。”

    大公子扶苏有些失魂落魄，不敢置信。

    原本以为这只是一个太后昔日老臣救太后的戏码，没想到竟然变成谋反。

    事情有这么大么！？

    大公子扶苏不敢置信，但是李珏言之凿凿，如果真的从张耳那里套到口供，证实了此事，那吕不韦是真的不该救。

    他不傻，也分得清主次。

    如果吕不韦真的造反，那死一万次也不出奇。

    扶苏忽然道：“那也不应该啊，将闾和胡亥不可能跟吕相谋反的，大秦是我们赢家的啊，他们都是赢家的公子！”

    廷尉丞都愣了。

    还真的是，他看向李珏，希望李珏能够拿出话来反驳。

    其实，他也觉得，吕不韦与张耳勾结谋反的事，多半是李珏编造出来的缓兵之计。

    但是。

    李珏说的是真的。

    李珏道：“其实，将闾和胡亥二位公子，不过是被人给蒙蔽了而已，他们确实不是要造反，也不知道这是造反的行动。”

    扶苏道：“那怎么回事？”

    李珏道：“其实我在勾栏里还见到了一个人，那个人就是大公子看上的姑娘吕玉。”

    扶苏道：“你见到她了？她怎么会去勾栏，难怪我今天都没见到她，她到底怎么了？”

    一连好几个问题，可见扶苏被狐狸精迷得有多么神魂颠倒，言语之间是真的关心。

    李珏道：“吕玉姑娘其实是吕不韦的干女儿，这一点，大公子估计也是知道的吧？”

    扶苏叹息一声，这个秘密其实很少人知道，这也是他来替吕不韦求情的缘故。

    本来他还不信李珏在勾栏见到吕玉，但是李珏连这层关系都说出来，肯定是见到了。

    扶苏点了点头，道：“是的，玉儿姑娘是吕相养在深闺的干女儿，后来我去吕相府上做客见到了，吕相让她伺候我，一来二去，便是到了我府上。”

    “我甚至打算过些日子，就跟父王提起此事，将玉儿姑娘纳入公子府，当我的妻子。”

    李珏竖起大拇指，道：“大公子不愧是重情重义之人，李某佩服。”

    随后又道：“就是见到了吕玉姑娘，她也听到了吕相等人的交谈，甚至吕相还让她蛊惑几位公子一起逼宫，好在大公子你不在，而且吕玉姑娘誓死不从。”

    “为此，她还被吕相殴打辱骂，还说你们是不可能的。”

    扶苏惊怒交加，咬牙切齿，“吕相当真如此？实在是欺人太甚，难怪好几次她都表示要回到相府，原来是吕不韦在逼迫她。”

    李珏点头道：“谁说不是呢。玉儿姑娘伤心欲绝，又不得不跟吕相虚与委蛇，假意答应。事后却是跑了出来，遇到了我，让我告诉你，千万不要参与此事，然后出城不知所踪了。”

    扶苏听得如遭雷击。

    吕玉不见了！？

    她去哪儿了？

    扶苏惊道：“玉儿去哪儿了，你可知道，她往城外哪个方向而去的？”

    李珏道：“她交代过，让大公子忘了她，不要寻她了。对了，她还给大公子留了一样东西，可让大公子睹物思人。”

    然后。

    李珏从怀里拿出了一张白色狐狸皮子。

    这是狐狸精的狐狸皮，被他剥下来，直接用消石灰除掉异味，然后晾干制作成了一件披肩。

    李珏情深意切道：“大公子，吕玉姑娘说过，寒冬将至，她不在你身边，却也不忍你受冻，留下狐狸皮子做纪念，好生照顾自己。”

    扶苏听得眼泪直流。

    廷尉丞听了也都是老眼一红。

    郭徊和胡蔓，还有牛三等人统统听了，都是忍不住暗中啜泣。

    这感情故事比孟姜女更感人。

    李珏砸吧嘴，这故事编造的太下饭了，他自己都忍不住红了眼。

    扶苏道：“李亭长，玉儿姑娘当真如此说了？”

    李珏道：“是啊，玉儿姑娘还留下一句诗，便是头也不回的走了。”

    扶苏道：“她说了什么诗句？”

    李珏吟道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    好诗。

    众人纷纷拍彩虹屁，廷尉丞也都是惊呆了。

    廷尉丞道：“想不到吕玉姑娘重情重义，还有如此文采。”

    扶苏道：“玉儿姑娘琴棋书画无所不通，晓诗也是应该的。只是，她怎么忍心丢下我……”

    随后便是瘫坐在椅子上，默默念着这么一首诗，重复来重复去。

    还让李珏写下来，他要带回去。

