    一大早，和商人特罗斯以及太阳骑士等人分别之后，李维也很满意的收起了一枚戒指，这是来自商人的赠礼，算是一直以来自己对他诸多照顾，以及促成他在庄园处落脚的答谢。

    探查者之戒（奇物-绿色-精致）：

    附带主动技能-探查，消耗3点魔法, 对直径50米内的某个目标进行一次探查，根据己方已经掌握的情报和双方实力差距，可以探查到更加详细的信息，包括但不限于对方的阵营、派系、种族、职业、阶级以及其他各项属性、天赋、特性等等。

    注意：如果目标实力强于你，则在探查过程中有几率引起对方的警觉甚至是敌意。

    使用要求：无。

    仅仅是附带了一个技能，就让它成为了绿色品质的奇物, 李维觉得除了探查的效果的确很强以外，更大的原因，还在于它的消耗极低, 并且没有任何使用要求吧。

    可惜50米的距离实在是不够远，弓箭手们随随便便都能一箭百八十米的，新得到的收割者弩炮更是射程超过300米。

    如果李维和敌人的直线距离不到50米的话，那骑兵或怪兽类敌人冲锋，可能也就一两秒钟就能到达他面前了，届时就算他探查出了对方的全部信息，时效性也将大大折扣。

    但不管怎么说，李维对此也还算是满意，知己知彼，百战百胜，如果开战之前就以戒指探查到了敌人的弱点，那打起来肯定能有占到便宜的时候。

    或者就算这次用不上，下次也肯定能用得上，就是不知道实际上到底能发挥出多少作用了。

    等到部队都到齐了之后, 李维带队直奔东北方而去。

    他今天一共有两个任务，一个是根据之前里奇的情报, 尝试去某个村庄招募一些斯巴达小裤衩，补充一下自己的部队数量, 另一个则是顺路完成某个收集任务。

    在经过相当一段时间之后，他终于集齐了大部分的响板，也得到了最后一块响板的信息。

    虽然还不清楚任务奖励到底是什么玩意，但是这个过程极为繁琐的收集任务，已经充分的调动起了他的好奇心。

    而且根据情报显示，今天的敌人也有点和往常不太一样呢，幸好他也为此做出了一定的准备，把老法师的魔法卷轴一扫而空。

    虽然是花了一大笔钱，但是昨天他们顺利的攻占了寂静庄园，并且成功建立了村庄，作为此战之中贡献最大者，除了获得了几乎所有人的感谢之后，李维也还得到了大量的报酬，就算买光了老法师卷轴，也仍然还有富余。

    按照地图的指示不断前进，路上偶尔也遇到一些小群的恶魔，不过作为已经和对方打过几次交道的敌人, 李维现在收拾起对方是轻轻松松。

    甚至他还特意试用了几次新学会的魔法，只能说效果的确如预料那般出色，以后如果他遭遇围攻, 也能更加容易的脱身。

    很快他们就接近了目的地，尽管之前早已经听里奇说过了，可是随着距离的逐渐拉近，李维却仍然忍不住有些诧异，实在是因为这个斯巴达的小村庄，画风和普通高等精灵村庄完全不同。

    不止是他们的建筑风格更加倾向于古典，更重要的是，除了几座哨塔以外，这个村子没有任何栅栏、城门或者其他类似的防御设施。

    李维可以百分之百的肯定，它们绝对不是已经被之前的战火所摧毁了，而是这些家伙压根就没建！

    粗略看去，这个村子就是完全建立在平地上的，对于防守来说，也没有任何地利，李维一时间有些搞不懂对方到底是怎么想的。

    要知道就算昨天刚刚建立的公会驻地，李维和太阳骑士等人都不约而同的决定，要优先建造防御设施，更别提其他普通村庄了。

    可是这个斯巴达村子却截然不同，是因为村子的领导者都是蠢货，还是说，这就是斯巴达人的风格？

    就像唐娜一样，永远是进攻优先？

    “呵呵，李维，虽然还没见面，但是我已经开始有点喜欢他们了。”

    李维闻言不由得挑了挑眉：“哦，喜欢他们身上的肌肉？”

    随着他们不断的前进，也能清晰的看到一些满身肌肉，一手持矛、一手持盾，铜盔遮面，赤裸着上半身，下身也只穿一条小裤衩，偶尔有半截披风的斯巴达战士们。

    而且他们大概还特意在身上涂了某种特殊的油，导致他们的肌肉在阳光之下都显得有点晃眼了，的确很吸引人的注意力，甚至连旁边的辛迪都看得有点脸红了。

    唐娜摆了摆手：“当然不是，肌肉很容易就能锻炼出来，可是真正的智慧却极为难得，我们亚马逊可不是只信奉肌肉的傻子，否则我们的祭祀们也不会拥有那么高的地位了。”

    接着她又举起了拳头：“更何况，说到肌肉的话，我自己也有啊！”

    李维侧脸看了过去，接着他瞬间就有些心动了，在阳光的映射下，此刻的唐娜宛若金色的女武神一般，他觉得自己恐怕几个月都忘不掉眼下这幅画面了。

    本来就小脸通红的辛迪，一看唐娜这幅模样，顿时越发红润起来了，甚至连珍妮特和朱莉娅等人也纷纷双眼发直，不得不承认，此刻的唐娜真的是男女通杀啊！

    很快村子里也有人主动迎了上来，不好并没有什么敌意，这还多亏了李维和前排的长矛兵们。

    严格来说，这附近相当一大片区域，名义上都是高等精灵的领地，这些斯巴达人自然不会认不出他们这些高等精灵，毕竟尖长的耳朵就是他们最明显的种族特征。

    同时李维也注意到了，除了普遍不着战甲，以及使用盾牌和长矛战斗以外，这一整个村庄竟然没有任何人使用弓箭。

    再加上他们村子不建设任何防御措施的态度，李维只能暗自点了个赞，实力暂且不提，但这些斯巴达人是真的勇。

    只不过，在这个充满诸多邪恶而强大的异族的世界，他们也必定会为此付出诸多代价。

    最明显的就是这个村子明明面积和枫叶村相差无几，可是放眼望去，人口恐怕还不到枫叶村的三分之一。

    尤其是现在又有了恶魔大规模的入侵，如果他们还继续坚持不作出任何改变的话，就算实力强大，下场恐怕也不会太好。

    但那就不是李维该担心的事情了，他之所以来这里，仅仅是为了补充兵力而已。

    在听明白了李维的来意之后，同样手持兵器，只不过多了全白胡子的村长很是痛快的答应了下来，并且交给了李维一个任务。

    任何神选英雄每七天都可以在这里尝试招募一次斯巴达人，不过他们对于金钱方面并不是特别的看重，招募他们的条件就是以实力来证明自己，他们只信奉强者。

    因此他们会将李维在接下来的一天之内讨伐的实力最强的怪物及其数量，来作为参考条件，开放部分斯巴达人特有的兵种的招募权限。

    斯巴达青年步兵、精锐步兵、重装步兵、军团步兵、禁卫步兵以及角斗士，这是他们目前对外开放的全部兵种，其中最强的禁卫步兵是3阶兵种，角斗士有可能是2阶或3阶，并且全部兵种都有较低的几率直接就是精英单位。

    早已经被里奇告知过的李维，对此当然不会有意见，同时四处扫了几眼之后，他也大概明白了，为什么明明拥有这么多可选的优秀兵种，可这个村子却这么冷清，连半个神选英雄都没有看到。

    除了招募需要先做任务以外，这个村子一共只有三种建筑：几座哨塔、成片的民居，以及最中心区域的一个圆形的场地，看起来像是某种舞台，亦或者是竞技场。

    你连个铁匠铺、药剂店或者杂货店之类的建筑都没有，神选英雄们就算是想补充点补给都办不到，谁还傻到经常在这附近待着啊？

    不过这到反而让李维升起了某个心思，如果把他们都拐到自己公会去的话，想必会非常不错。

    但他也没傻到现在就开口，随便想想就知道了，如果斯巴达人真的那么轻易的投靠别人，他们也不会养成如此彪悍的作风了。

    除非到了真正生死存亡的时刻，否则他们肯定不愿意投靠的，那接下来就要看恶魔们的行动了。

    或许，自己可以先和太阳骑士通个气，让他派人专门在附近盯着点，然后在危急时刻冲出来当个英雄？

    接完任务之后，李维直接就准备离开了，不过临走之前，他注意到似乎有一些村民朝村中心走去，手里边还拿着些花束之类的东西。

    他不由得随口问道：“今天是你们的某种节日？”

    顺着他的视线，村长也不由得笑了起来：“不，不是节日，只不过是我们每月一次的角斗大会要开始了。”

    李维顿时来了兴趣，这玩意听起来就像是某种特殊的任务啊！

    “哦？那我们可以参与吗？”

    村长闻言顿时有些为难：“呃，大人，这其实是我们村里内部的活动，除了经验值以外，每一轮的胜利者都会获得一些奖品，最终冠军将获得村子里准备的神秘大奖，而且战斗也会有一些风险，因为我们都是用真枪的...”

    李维顿时大手一挥：“理解，我也不会让村长你为难，这样吧，为了表示诚意，我先捐点绷带和治疗药剂等物资给村子，然后按照我们参与的人数，每人再额外支付一定的金额，如何？”

    话一出口，村长的脸色瞬间就好了很多，对方都已经说到这个地步，他如果还拒绝的话，那可就太不给面子了。

    虽然普通的斯巴达人性格倔强、执拗且极其死板，但身为村长的他，当然不会那样，因为他已经不单单是代表着自己，更代表着整个村子。

    而且说实话，村里的小伙子们经常抱怨和自己人打没什么意思，现在有这些外来者出现，或许能稍微改变一下局面。

    所以他直接十分爽快的点头：“没问题，我们大概还需要一点时间进行准备，以及和村里的长老商量一下到底该如何对外人收费，如果大人想要派出部下参战的话，中午12点之前回来找我报名，我来统计一下人数就行！”

    李维也十分满意的点头，他直接从兜里拿出了一些物资和金币，交给了对方，算是给了个订金，因为他已经接到了任务！

    角斗大会-真枪决斗：经过村长的允许，你可以派遣所有使用长枪、长矛、长戟作为武器的部下参加角斗大会，并且在期间仅能使用它们进行战斗。

    角斗大会将根据人数进行多轮比拼，每一轮的胜者都会获得一定的基础奖励，同时胜利次数越多，击败的敌人数量越多，也将额外获得更多的经验奖励。

    如果你的部下中有人取得角斗大会的冠军，那么他将获得额外的神秘奖励，并且你与村子的声望等级将随机提升至友善50%-80%，此外你在村子招募部下时也获得隐藏的增益。

    注意1：在角斗大会期间，不可使用任何魔法、药剂、宠物、坐骑、召唤物或其他辅助类物品。

    注意2：如果主动投降或者生命值降低至10%，则视为被淘汰，当轮比赛没有任何收益，但之前获得的奖励不受影响。

    注意3：参与角斗大会的斯巴达人会尽量避免下杀手，但你派出的部下仍然有可能因为意外而战死。

    简单来说，这就是给战士们一个正面硬刚的群殴机会，正符合斯巴达人的直爽性格。

    同时就算斯巴达人会格外小心，但因为长枪无眼，见血、受伤乃至于死亡都是很常见的事情，毕竟在生死搏杀之后，他们不可能每一击都完美的控制好自己的力量，而且有时候暴击是不受控制的。

    但尽管如此，李维仍然决定派人参战，就算是单纯的一轮游，混点经验值也是好的。

    更何况他认为凭借这个村子目前所表现出来的实力，最高的只是3阶的斯巴达禁卫步兵和角斗士，恐怕等到了后期决赛的时候，其中大半可能都会是自己的部下啊...

    不过，也不能真的这么大意，能在没有任何防御设施的情况下安全幸存到现在，这个村子肯定还有一定的独到之处，自己所见到的兵种，未必就是他们的全部，想要取得好成绩，自己还是要认真考虑一下！

