    安易皱眉，她担心齐三郡主这样鲁莽而去，说不定会成为阿姆教的人质，到时候更麻烦，只得先答应着，在路上再想法子将她吓走，

    齐三郡主虽然骑过马打过猎，但是长时间骑马是受不住的，不过骑了半日就嫌弃腰酸屁股疼，最后在一个镇子上吃午饭的时候，换了一辆大马车。

    这马车行驶起来，比起骑马可真是慢多了，安易正想着法子，就发现有人跟踪他们。

    佯装进入一家客栈，留下陈生九看着齐三郡主等人，她带着陈肖五转到了巷子中。

    果真，巷子里鬼鬼祟祟的有几个人。

    安易上前，一把抓住其中的一个女人。

    那女人反手就是一剑，安易迅速的躲避，却听的那女人喊道：“是主子！”

    安易觉着声音熟悉，抬头去看，那女人竟然是秦嫣然。

    秦嫣然扯了一下与陈肖五正在打斗的男人一把，低声说道：“别打了，是主子！”

    那黑衣男人回过头来，剑眉星眸，正是之前被安易救过的秦子摇。

    秦子摇名义上是四公之一镇国公的小儿子，其实是红莲教教主秦远的徒弟，之前那秦远一直是在为天擎办事，可是后来发现，天擎并不是想匡复大疏，所以才冒险让秦子摇送了玉如意给安易。

    他之前以龙骨为条件，将秦嫣然放在安易身边，也是真心为了保护安易。

    秦子摇上前向着安易行礼：“见过主子！”

    安易赶紧摆手：“我不是让秦嫣然给你送信了？我对匡复大疏一点兴致都没有，你们也该过自己的日子，别喊什么主子不主子的！”

    秦子摇说道：“主子不想匡复大疏，我们一切以主子的意愿为主，但是咱们祖先发誓，世代效忠大疏皇族，既然找到了主子，自然要跟随主子！”

    秦嫣然立刻跪下：“主子，上次是嫣然私自行动，差点陷主子于危险的境地，我爹已经狠狠地批评过我了，他要师兄与我前来投奔主子，以后一定以主子的意愿为主！”

    秦子摇点头：“师父说了，大疏已经灭亡百年，气数已尽，只要主子安好，那我们这些大疏的子民也就安好！”

    秦嫣然与秦子摇一起跪在了安易的面前。

    安易皱眉，秦嫣然会易容术，的确是一个好帮手，但是这两人的话能信吗？

    “这样吧，你们先帮我做一件事情！”安易低声说道，现在先将那个齐三郡主赶走再说！

    安易低声吩咐了。

    秦嫣然抬眸说道：“主子放心，我们一定办好！”

    “不要喊我主子，还是喊我夫人吧！”安易淡声说道，“你们先去办这件事情，以后的事情再说！”

    秦嫣然点头。

    只要安易肯原谅她，她做什么也甘愿。

    齐三郡主发现安易不见了，赶紧带人出了客栈寻找，一抬眸就看到一个蓝色的身影，那人转过脸来，竟然是云之南。

    齐三郡主心里一喜，也顾不上安易了，迅速的带着人去追云之南。

    云之南带着齐三郡主一群人出了落脚的镇子。

