 各蛮族队伍在全面搜索了三天三夜后，陆续的回到天国前面。他

    们转遍了全雪原，并没有发现任何的埋伏强者。但是，他们发现了所有超过八千米的高山都有被挖掘的迹象，虽然都用积雪重新布置过了，但是连续察觉几座高山有问题后，他们重新对所有八千米以上的高山进行了调查，结果无一例外都像是被挖掘了。除

    了八千米高山有异常外，那些纵横的交错的冰冻深沟里同样有些异常，好像有人碰了雪原下面的永冻土层。他

    们把消息一汇总，立刻想到了一个很严重的问题。“

    冰山巨灵死后把自己埋葬在了混乱雪原，皮肉变成了永冻土层，骸骨变成了巍峨的大岳，鲜血化成了独特的冰河，头颅则被后世铸成了天国。”巨灵族族长更了解这里的秘密，因为他们无数次想要从混乱雪原寻找冰山巨灵的遗骨，不过除了头颅之外，其他的都已经跟混乱雪原融合到了一起，想要把它们逐一分离，几乎是不可能。四

    灵族长更加警惕了，难道秦命重新拼凑成了冰山巨灵？“

    秦命不可能融合冰霜巨人。多少年了，没有一个人做到，秦命更不可能！”

    “没有人做到是因为头颅被控制了，以前就有人说过，想要唤醒冰山巨灵，首先要把凌霄天国毁掉，释放出那里面封印的头颅。”

    “我还是不相信秦命能凝聚冰山巨灵，我更不相信秦命愿意放弃天国。”“

    我一直好奇一件事，秦命为什么在冰球里等了两个多月才反击？两个多月里是在唤醒轮回岛的同伴，还是在做着某种布置？”

    “我也奇怪，秦命既然能从冰球里面逃出来，为什么一直等了两个月？”

    “什么意思，你们未免把秦命想的太神通广大了，难道他提前几个月就猜到我们会袭击凌霄天国？再说了，后来出现的那个秦命到底是不是秦命都有待考证。”

    蛮族开始激烈的争论，由于脾气暴躁，差点还打起来。

    太虚古龙虽然没有现身，却听到了蛮族的汇报，也立刻想到了冰山巨灵的传说。看看秦命现在的自信，想想秦命展现出来的匪夷所思的能力，还真有可能重新凝聚冰山巨灵。就算不能做到全部，很可能凝聚了部分。

    “我们到底还打不打？”煌武黑龙有些焦躁，他们明明是要围剿凌霄天国，负责阻击各种意外威胁的，怎么变成了这样一幅干巴巴的对峙局面。“

    再仔细看看。”老金龙对秦命的古怪深有体会，不敢冒险。虽然狠狠地闯过去是很解恨，可是万一真出什么意外，又是一场惨烈的损失，他们混沌仙域承受不起了。雷

    龙沉声道：“还看什么？秦命就算凝聚起了冰山巨灵又怎样，难道想凭着半死不活的巨人抗衡我们全部？”

    “不要大意，先让蛮族应付，我们看情况再跟。”混沌域主很能耐得住性子，这种规模的混战要么不打，要么就得有足够的把握。

    黑龙他们虽然焦躁，却不至于太冲动。如果凡事都由着性子来，他们仙域早就被自己弄死了。所以，有些事该愤怒该冲动，那是血性，有些事却必须要慎重谨慎，那是智慧。“

    看你们的样子是没胆过来了，我就不陪你们玩了。”秦命突然招呼着金龙离开，深入到了天国近百里。如

    此嚣张的姿态让平常嚣张习惯了的蛮皇族们大为恼怒，可想想冰山巨灵的传说，越发不敢轻举妄动。他们其实心里都怀疑秦命有虚张声势的嫌疑，但是同样担心着真的会有什么陷阱。

    “谁敢进去试一试，必有重赏。”天龙族族长回头问着南荒那些其他部落的强者们。

    但是各族强者交头接耳一番后，没有任何人出面，他们可不想白白送死。“

    你们不是自诩勇猛吗？你们不是叫嚣着要踏平凌霄天国吗？”天龙族族长声音低沉，带着股怒意。

    一位蛮族族长回应道：“紫族长，不是我们不想试，而是我们根本试不出来。三五个天武进去，人家根本没必要发动什么杀招，那条五爪金龙一口气就能喷死，就算进去几个煌武，秦命那几煌武轻轻松松就能解决掉。”另

    一位蛮族强者也说道：“秦命等的并不是我们，而是整个南部荒洲。除非有谁能把秦命逼入绝境，否则不可能刺激秦命动杀招，而能够把秦命逼入绝境的……恐怕非你们皇族族长莫属。”天

    龙族族长恼怒：“难道我们南荒蛮族连进攻的勇气都没有吗？你们愿意狼狈的回到南荒吗？”“

    我有个注意。”一个丑陋的蛮人主动向前，沉声道：“既然都不愿意冒险，又都不愿意离开，干脆散开，从不同方位一起往里冲。凌霄天国足有一千多里，我不相信秦命能防得住任何地方。各蛮族散开，每族一个方向，一边破坏一边往里冲。最后就算杀不死秦命，只要毁了大半凌霄天国，我们起码不至于撤得太狼狈。”这

    话说得诸多蛮族强者直皱眉头，什么叫撤得不太狼狈？他们浩浩荡荡杀过来，为的可不是一个还说得过去的退场。可是，他们现在这么不进不退的确实很憋屈，起码要做点什么，即能宣泄一下满腔的怒火，又能试探秦命真正的布置。“

    散开行动，我们四灵蛮族从正南方往里冲。记住，每族都先猛冲五十里，看看情况，如果有危险，立刻撤退，如果秦命就是虚张声势，那就给我往死里冲，我们到凌霄天国最深处集合。”

    四灵族长亲自下令，终于调动起了各蛮族的气氛。他们请示太虚古龙，帮他们凝聚虚空通道，尽快的分散到凌霄天国周围。太

    虚古龙当然愿意配合，亲自把他们逐一转移。狮

    王族、猿王族、鹏王族，三大王族并没有脱离四灵蛮族，而是陪着全部留在了南部。

    天龙族选定了正北部，巨灵族出现在了正东部，烈阳族选择了正西部。

    海皇族等其他蛮族部落则分别错开，彼此相聚几十里甚至上百里。除

    了皇族部落之外，其他大大小小的部落都是三五成群，确保每支队伍都有煌武陪同。就

    这样，南荒蛮族形成了十二支突击部队，分散到了十二个方位，随着一声声怒吼，他们毅然踏上了凌霄天国的国土，简单的警惕后，全速向前推进。

    混沌仙域还是藏在虚空里，他们不好评判蛮族做的对不对，他们只期待蛮族能够刺激出秦命的某些布置。“

    终于行动了，我倒想看看秦命有什么手段！”黑龙他们紧张的眺望着天国。 