    康德星系，第四星区。

    一支庞大的舰队正逗留在一片虚无的宇宙空间，规模堪比紫晶集团军或克伦特至尊舰队，这两者都是星团级文明的官方编制舰队，两艘长达数十公里的巨型旗舰是舰队的核心，融合了紫晶的军事造舰技术，外观是超多边形的暗紫色棱镜晶体，犹如人工切割的紫钻，脉络般的蓝金色能量纹路在晶体中闪烁不定，澎湃的幽能顺着血管般的传输管道遍布旗舰，赋予了极强的防御能力，且随时能从每一个棱角喷射超压缩幽能湮灭射线。

    星钻级旗舰，紫晶文明的招牌型号，以双子星为炉，投入名为“暗质流晶”的紫晶文明特产材料打造出的超强旗舰，产自紫晶3号军舰厂，充当零号机关的战争武器。

    每一次看到这两个大玩意，韩萧都几乎要流口水，上面蕴含了星团级文明的工程技术结晶，但可惜这种旗舰是非卖品，且紫晶文明技术倾向于晶体魔法、符文魔法，机械技术含量较少，与自己匹配性不高。

    经过长距离高速跃迁，韩萧带着黑星军团舰队来到集合地点，这里已经有数十上百万战舰待命，全都是零号机关各个成员的部队，经过十年的战争，紫晶投入大量资源，动用军工厂暴兵，以此扶持零号机关，导致每一位成员的舰队规模都扩大了许多。

    黑星军团的旗舰是一颗球状的武装卫星基地，根据外观，韩萧起了个他觉得很贴切的名字“弹珠号”，这是韩萧改良后的卫星要塞，体型更小，加强了移动与作战能力，以更稳定的暗能量反应炉为核心，成本在可控范围内，根据韩萧的估计，大约和普通星际文明打造的旗舰战力相当。

    这份图纸来源于战争领域的卫星防卫要塞，韩萧将灵魂天赋发扬光大，山寨出了好多个改良版本，彻底贯彻了拿来主义……毕竟韩萧点了虚拟技术作为倾向，并不像武装倾向那样专门打造超大型机械，无法赌出一部分超巨型机械的图纸，所以反推实际存在的机械造物，对他来说更容易一点。

    幽能还是太危险了，韩萧暂时只在高级别的超能机械武器运用幽能，像这种大型要塞，他采用了更稳定的能源，宇宙中暗能量无处不在，也属于【异态能量】的应用范畴。

    所有参战势力的首脑，全都被召集在其中一艘名为永恒号的星钻级旗舰上进行作战会议，韩萧作为黑星军团领袖，自然也要参加，此时待在一间坐了上百人的会议室，听着紫晶文明的远程指挥官嘚吧嘚吧说个不停。

    虚拟屏幕上显示着康德星系的战争领域据点分布图，每个跃迁基站链接着三颗到十四颗不等的星球据点，形成一个快速支援系统，而战争领域在康德星系共有十一个基站系，平面地图总体呈现为扇形，以星系边境的第一个基站系向内扩散。

    敌人的扇形地盘，又可以大致分为三层，分别是六个最薄弱的外围基站系，四个缓冲地带的中坚基站系，以及最初登陆的桥头堡基站系，这次大规模反击是从外向内，一直打到核心基站系，驱逐所有敌人。

    “……情报显示，战争领域已经知晓我们的行动，提高了警戒，我们面对的是正面交锋的硬仗……”

    韩萧听得不太认真，这些情报他早就从莱弗那里得知了，随意打量周围的人，打发时间。

    在座的是各个领袖，最强大的几家弧光组织、英雄组、新费兰义军等组织，曾经是零号机关的王牌成员，而现在，零号机关的龙头已经成了黑星军团，这些组织全比他矮了一头。

    这时，指挥官说道：“战争领域调集了援兵，哈达威将加入此战，黑星阁下，我们这边就靠你坐镇了。”

    韩萧回过神，点了点头，其他领袖纷纷向他颔首示意。

    他现在是零号机关这边最能打的，坐镇整个机关，敌人的最强者全都由他来对付，在高级战力层面，在场的所有势力全都仰仗于他，这也是黑星军团在零号机关地位出众的重要原因之一。

    “根据情报，哈达威和援兵固守最内层的桥头堡，正在建造各种强大的防御设施，想用外围的基站系拖延我们的进度，争取时间加强防御……”

    “不能直接进攻敌人的桥头堡吗？”一名势力领袖问道。

    指挥官沉声道：“康德星系边境与卡雅星系接壤，战争领域打穿星系边境封锁线后，势力才蔓延到了康德，所以桥头堡的后方也是战争领域的据点。直接进攻桥头堡，我们还得将其占领，届时会腹背受敌，遭受卡雅星系与康德外围据点的两面夹攻，所以我们从最外围开始铲除敌人的据点，压力会很小。”

    环视了一圈，指挥官接着道：“因为要抓紧时间，所以得尽快拔除所有外围基站系，外围据点敌军最薄弱，我们这边兵力占据绝对优势，将兵分六路进攻六个外围基站系，具体分配如下……”

    韩萧听完，发现黑星军团将带领几支部队进攻一个较强的基站系，他眼珠一转，忽然开口：

    “我有个提议。”

    “您说。”指挥官态度颇为尊重。

    韩萧指了指星图，“这个最小的基站系只链接了三颗星球据点，专门派一支队伍过去太麻烦了，交给我们黑星军团吧，我带点人过去把它给拔了。”

    指挥官犹豫了一下，接着点头，“好吧，那我收回这部分兵力。”

    他对韩萧的实力很是信任，不过区区三颗星球，一个天灾级也没有，黑星一个人就能解决，敌人在外围据点没有高手，让黑星这样的强者坐镇中军，反而是浪费资源。

    “那么酬劳……”

    “放心，绝对让您满意。”指挥官点头，黑星军团承担额外任务，紫晶也不会吝啬。

    韩萧笑了笑，“我也不多要，给我7000吨暗质流晶和2000吨弦合金就行。”

    稀有材料能打造不少精英级的机械兵，比起金钱，韩萧现在更喜欢阵营特产物资作为报酬。

    “我会上报的。”指挥官嘴角一抽。

    ……

    回到弹珠号，韩萧叫来舰队总帅梅洛斯，表明了分兵的策略。

    拉基将带领大部队参与另一边的联合进攻，而韩萧自己则拉一大堆人单独进攻最小的基站系，兵分两路。

    “你需要带人吗？”梅洛斯疑惑，“你一个人就能捣毁三颗星球据点吧。”

    “我准备带上西薇雅和玛瑞恩，还有一部分不死部队，主要是锻炼他们。”韩萧耸肩。

    “好吧。”梅洛斯点头。

    “我还有件事嘱咐你，我没带走的不死部队，你要给我往死里用，把他们丢进最危险的战场，只要是有风险的工作，全部扔给他们。”

    梅洛斯挠了挠头，“我懂了，那就让他们跟着哈蒙一起行动吧。”

    嘱咐了一番，韩萧便通过阵营面板，向全军团玩家发布了限额任务，表示将兵分两路，抽调一部分人跟随他行动，名额只有三十万。

    通过阵营面板，不到三分钟，三十万名额就被人领光了，韩萧调用了上百艘飞船，带着西薇雅、玛瑞恩和三十万兴奋的玩家，脱离大部队，直奔目标地点。

    韩萧在这次军事行动的目标，就是为了养肥玩家，让他们得到的经验越多越好，所以他愿意负责更多战术行动。

    除了主线的附属任务，他还准备每天都用光阵营奖励额度，以跟随部队的名义，给所有玩家发经验。

    ……

    K-00156号星球，战争领域在康德星系的外围基站系的其中一颗星球据点。

    这是一颗还未彻底完成改造的新据点，土灰色与钢铁色交织地表，上千艘战舰在外层空间巡游，守卫据点。

    上百道流光划破漆黑的宇宙，脱离跃迁模式，停在K-00156号星球不远处，兵贵神速，韩萧没有停歇，率领分队迅速赶到此处。

    三十万玩家透过飞船内部的观景舷窗，盯着这颗星球，脸色兴奋。

    “那就是目标吧。”

    “总算要开打了，我快憋坏了。”

    “你们触发战役任务了吗，我的是捣毁眼前的星球据点，你们一样吗？”

    众多玩家接连获得主线附属的战役任务，要求都是攻破K-00156号星球。

    狂刀与一部分职业玩家参与了此次任务，枫月跟了过来，肉包不用说，黑星去哪里，他就去哪里，永远走在新闻的第一线。

    这时，每一艘飞船里亮起警示的黄色灯，同时智能系统响起菲利普的声音。

    “全员前往冲锋舱，进行空投前准备，检查装甲完好程度，检查维生系统运行状态，我们将进入K-00156号星球大气圈，降临地表，击杀反抗的敌人，捣毁地面的基地群，重复一遍，全员……”

    不少玩家听到命令，结伴前去空投船舱，枫月却转头望向舷窗外，脸上带有犹豫。

    K-00156号星球的防卫舰队已经发现了正在逐渐靠近的分队，迅速围了上来，敌人有上千艘战舰，数量是这支分队的十几倍，自己这边犹如绵羊被群狼包围，看样子根本无法突破敌人的封锁，还怎么进行空投。

    对于这方面的细节，枫月向来比较关注。

    “愣着干嘛，走了啊。”一旁的肉包推了推他，狂刀见状，也驻足等她跟上来。

    “等等。”枫月摆摆手，拿出通讯器，唤出菲利普，问道：“敌人的舰队包围上来了，该怎么对付他们，要是我们的战舰被破坏了，全部人都要被吸进宇宙了。”

    “那不是你们需要担心的问题。”菲利普萌萌哒说道：“敌人的舰队不会对我们造成困扰哒，嗡。”

    枫月还想问，身边的肉包忽然惊咦了一声，叫道：“快看外面，黑星一个人迎上去了！”

    周围的人群闻言，纷纷停下脚步，好奇望向窗外，枫月也急忙抬起头，狂刀几步回到窗前向外眺望。

    只见韩萧独自一人飞出舰队，迎上敌方的上千艘战舰。

    敌方上千艘战舰认出他来，直接开火，成千上万道离子炮仿佛化作一个三角形尖锥，急速攒射过来。

    正在飞船里围观的玩家还是忍不住紧张起来，在上个版本，黑星没有展现出在宇宙中压倒性的实力，虽然他们知道这个版本的黑星肯定变强了，但这是第一次看他出手，谁也不清楚他到底到了什么水准。

    这可是上千艘战舰的集火！

    能挡得住吗？

    就在众人紧张之时，韩萧忽然双手成爪，仿佛将空间当作画布，狠狠一拽，改变了身边的空间曲率，攒射而来的无数离子炮突然分散，向四周射去，全部与韩萧擦身而过。

    紧接着，韩萧身边的空间泛起一圈圈涟漪，一个个兵营箱跳跃空间，整齐排列在韩萧身后，呈矩阵形。

    狂刀迅速看了一眼，算出兵营箱的数量，一共一百二十一个！

    下一刻，所有兵营箱同时打开，仿佛释放了潘多拉魔盒，无穷无尽的机械黑潮汹涌而出，发射着百万、千万道爆能炮，犹如一片移动的雷暴乌云，遮天蔽日，几乎眨眼间便吞噬了敌人的一小半舰队。

    敌方数百艘战舰的护盾被瞬间撕碎，船体炸成了连绵的烟花！

    只不过一瞬间，敌方上千艘战舰，便损失了一半！

    即使这片恐怖的机械黑潮是冲向敌人，飞船上围观的玩家也忍不住呼吸一窒，感到一阵压迫感。

    这七年里，韩萧没多少经验升级，所以专心拓展机械军团，以此提升实力，如今的规模已然达到千万级，他打造了一个新的智能，专门负责战斗运算，菲利普则专门担任管家。

    “警报，侦测到能量水平急剧升高！注意规避！”飞船响起警报，传进众人耳中。

    忽然间，K-00156号星球的地表突然产生强烈的能量波动，飞船的观景窗自动调整，放大了视线，只见K-00156号星球地表有一座专门打旗舰的大型反太空轨道炮，足足有两百米高，已经启动，瞄准了韩萧，直径上百米的炮口涌起强烈的紫光。

    韩萧的目光也被吸引了过去，甩出一颗压缩球，在太空中迅速展开，化作冰河冻星炮，械力流窜在机械构造之中，更加恐怖的能量爆发出来，炮管喷出冰蓝色的光柱，迅速跨越距离，精准命中地表的反太空轨道炮。

    飞船的观景窗忠实展现了这一击的成果，众人只看见，大型反太空轨道炮所在的基地群，只剩下一个冰封的巨坑，满地都是冰屑，周围的大地完全被冰冻，绵延数十公里，而且面积还在不断扩大。

    虽然听不见声音，但不少人打了个哆嗦，背后感到一阵寒意。

    这要是打在正常的殖民星……恐怕一炮就能毁掉一座城市吧。

    就在众人愣神的时候，韩萧突然动了，穿过混乱的敌方舰队，迅速冲到敌方庞大的旗舰附近，直接开启机械使徒化，机甲下的双眼亮起澎湃的蓝光，这是体内能量极度充盈的表现。

    韩萧手掌按上旗舰的高等强电磁护盾，通过自己的身体远远不断释放幽能，电弧闪烁的护盾顿时被染成一片幽蓝色，闪烁了几下，砰然炸碎成漫天光屑，韩萧畅通无阻，直接杀到旗舰外部装甲，双手成爪，狠狠插进旗舰装甲之中。

    源源不断的幽能顺着十指灌入敌方旗舰，只见以韩萧手掌为中心，泛着幽蓝色光芒的细微裂缝迅速蔓延旗舰的外部装甲，犹如能量的脉络。

    整艘旗舰仿佛发光的碎裂瓷片，当裂缝的光芒刺眼到极点，旗舰轰然炸碎，蓝色的火光汹涌而出，迅速燃烧光了内部氧气，维持了一瞬便熄灭。

    与此同时，机械大军已然捣毁了所有敌方战舰，犹如倦鸟回巢，收回兵营箱消失无踪，只剩下漫天飘浮的战舰残骸，就像一头头被蚂蚁啃食只剩骨架的巨兽。

    战斗还不到五分钟便结束了，像他这种级别的星际强者，只要没有同等级超能者的掣肘，一个人打爆一支小型舰队毫无压力，完全是基本操作。

    飞船响起菲利普欢快的声音。

    “黑星阁下已扫清障碍，请全员做好准备，我们将在三分钟后进行空投，重复一遍，黑……”

    “咕嘟。”围观的玩家喉头耸动，下意识咽了一口唾沫。

    这就是强者的世界吗？

    牛、牛逼。

