    “小子，将木盒留下，饶你一命！否则必将你抽筋扒皮，挫骨扬灰，让你永世不得轮回！”黄龙道人怒吼。八{(一中文网 〔 Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    下一刻，他气息暴涨，双手法决猛的一催。

    “嘭”的一声巨响！

    苍猿王血肉所化盾牌在黄沙巨龙的疯狂冲击下，终于不堪重负的碎裂开来，大片血肉朝四面八方飞溅而出，黄沙凝成的巨龙也在一股反震之力下，被震得差点溃散。

    石牧身处金色祭坛之中，现自己一块血肉飞溅至脚边，上面还残留着苍猿王的一丝精血，心中一动，从空间戒中取出一个瓷瓶，将其收集了起来。

    苍猿王如今只剩下一副鲜血淋漓的骨架，在血肉盾牌碎裂的瞬间，一道粗大血光从其口中喷吐而出，飞入白色法阵之中。

    白色法阵一声嗡鸣，大片白色符文飞旋而出，传送法阵赫然被成功触！

    就在黄沙巨龙在黄龙道人的操控下，再次凝实并从半空中呼啸而下，想要将苍猿王一举斩杀之际，苍猿王如骸骨般的残躯一晃，飞身没入了传送法阵之中，白光一闪，便消失了踪影，让黄沙巨龙扑了个空。

    没有了他的操纵，传送法阵散的白色光芒也渐渐暗淡下去。

    石牧与柳岸见此，面色俱是一变。

    黄龙真人眼中狞色一闪即逝，并没有继续追杀，反而一个转身，挡在了渐渐黯淡的白色传送法阵跟前，目光看向不远处的石牧和柳岸，冷声说道：

    “哼，如今你们两个已是瓮中之鳖，今日谁也别想活着离开这里！夺我木盒的小子，我最后再来好好收拾你！”

    话音刚落，黄龙道人袖袍一甩，裹挟着暗黄色的光芒袭向离他稍近一些的柳岸。

    柳岸见此，脚下步伐急转，一边避让着黄龙道人的攻击，一边操控着两个蛮族僵尸从两侧干扰黄龙。

    那两具僵尸，一左一右从黄龙道人的两侧袭去，暗绿色的指甲上泛着寒光，掀起阵阵令人眼花缭乱的灰色爪影，朝黄龙道人胸腹攻去。

    黄龙道人却是看也未看一眼，怒喝一声“滚”，道袍鼓荡，刮起一阵厉风，将两具僵尸打得倒飞出去。

    然而这两具蛮族僵尸被震退之后，竟直接一个翻身而起，再度冲了上来。

    僵尸的度并不算快，但总能在柳岸身陷危局的间不容之际，挡在其身前，替他挡下不少攻击。

    这惹得黄龙道人更加暴怒，就在方脸僵尸再度出现在其面前之际，他一掌探出，虚空中一阵扭曲，一具僵尸的头颅瞬间被他抓在了手心，五指略一用力。

    “咔嚓”一声！

    那具僵尸的头颅便碎裂开来，暗红色的血液混合着一些绿的液体，从他颅顶的破碎处流了出来。

    黄龙道人随手一甩，那具无头僵尸便如同破麻袋一般掉落在了地上，再无动静。

    场间血腥的气味更加浓重，黄龙道人有些厌恶的甩了甩手，目光凛冽的看向柳岸。

    只剩一具僵尸，再想要拖延黄龙道人的度，几乎已经不可能了。

    柳岸身形辗转腾挪间，微不可察的朝着他使了一个眼色，也不管他看没看到，便倒退一步，将那块合二为一的黑色方砖拿了出来。

    石牧此刻眼中仍是一片红色，身上烧灼的感觉也没有褪去丝毫，但即便这样，他还是注意到了柳岸的那个眼色。

    “死到临头，还想耍什么诡计？在绝对的实力面前，你们这些蝼蚁只有被碾杀的宿命！”黄龙道人怒吼一声，两只袖袍狂舞，卷起漫天黄沙，化作两条沙蛟，直奔柳岸头颅而去。

    剩余的那一具蛮族僵尸，没有了配合，根本难以阻拦黄龙道人，被他远远抛在了身后。

    就在此时，前方奔逃不已的柳岸蓦然一个转身，双手法决一催，口中飞快吐出一连串咒语。

    接着黄龙道人身前虚空波动一起，灰烟缭绕下，从中飞出密密麻麻的骨鸟，数之不尽的样子。

    “嗤嗤”之声大作！

    这些骨鸟身形仅有尺许来长，但度极快，犹如一波箭雨，朝黄龙道人冲去。

    黄龙道人双手一搓，身前两条黄沙凝聚的蛟龙朝中间一个盘旋缠绕，合二为一的化为一条硕大无比的沙蛟，身形猛地一甩，金光闪动中，飞射而至的漫天骨鸟，竟纷纷溃散开来，化为大片骨粉的洒落而下，使得整个石室地面犹如蒙上一层雪霜。

    “雕虫小技！”

    黄龙道人嗤笑一声，然而话音还未落，身体便突然一僵。

    那些洒落而下的骨粉竟不知何时凝成两只骨手，抓住了其双足。

    “砰砰”两声！

    这两只骨手在天位面前，根本不值一提！

    从漫天骨鸟出现，到黄龙道人挣脱骨手，这一切说来话长，但其实只是刹那间的事情！

    就在黄龙道人怒冲冠，想要施展其他手段之时，一个有些僵硬有些冰冷的躯体从身后抱住了他。

    他侧目一看，竟是那具僵尸，竟然在这不足一息的耽搁下，追上了自己。

    僵尸身上还泛着青色的光芒，黄龙道人顿时明白过来，怒目看向石牧。

    石牧手上还掐着法诀，他通过控魂法链连着轻身符作用在僵尸身上，起到了出人意料的效果。

    下一刻，柳岸与石牧的嘴唇同时轻启，低声喝道：“爆。”

    “嘭”的一声巨响！

    抱住黄龙道人的僵尸身体鼓胀到极致爆炸开来，黄色的火光中还隐隐夹杂着些许青色的雷电。

    那些如同游蛇般的细小电芒，在空气中游弋了片刻，才缓缓散了开来。

    控制僵尸自爆，正是柳岸催动的尸爆术，地阶蛮族僵尸丹田内残余的灵力瞬间爆，产生的破坏力也十分惊人。

    而之所以在爆炸中还能看到黄色火焰和青色电芒，则是因为石牧在对僵尸使用轻身符的同时，暗藏了一张高阶的连环爆炎符和一张雷云风暴符。

    地阶僵尸引的尸爆术，加上这两张高阶符箓如此近距离的爆裂，即便是天位强者也够喝上一壶了。

    “好，好！两个地阶小儿竟然将我逼至此等境地，我还真是小看了你们。不过，接下来你们还有什么招数，来迎接老夫的怒火？”场间的烟尘还未散去，黄龙真人的声音便传了出来。

    只见黄龙真人的从烟尘中走出，他身上的道袍已经破烂不堪，但一股金黄色的光芒却如同游龙一般，在他周身游走护卫着他，使得他并没有受到多少实质性的伤害。

    石牧目力过人，只看得出那黄色光芒是如同黄沙一样的东西，却怎么也看不出来那究竟是灵器法宝，还是什么体外神通。

    柳岸虽然听到了黄龙真人的话，却连头也没有抬一下，手上的动作更是没有停歇。

    他手中不知何时多出了数枚指甲盖大小的火红色石块，另一手握着那块黑色方砖，但见丝丝缕缕的火红色气息不断从石块中席卷而出，没入黑色砖块之中。

    那些火红色石块灵光渐渐黯淡，而那黑色砖块表面却浮现出一层层淡淡的涟漪。

    柳岸额头上大汗淋漓，眼睛中的光芒却越来越盛。

    石牧见此，心中一动，身形一晃，朝柳岸所在飞奔而去。

    就在此时，柳岸面色一松，手上法诀一捏，身上便腾起一阵青蒙蒙的光芒，与之相应，那块黑色方砖也开始释放出光芒，缓缓飘浮在了柳岸身前。

    石牧只觉眼前一阵昏花，感觉眼前的场景有些模糊，就仿佛在看一片湖泊的水面一样，空中也好像荡起了一圈圈波纹。

    黄龙真人见状一怔，旋即猛然醒悟，怒喝道：

    “想走，没门！”

    随着怒吼声响起，一团黄沙飞冲到柳岸身前，眼看就要击中他的胸膛，他却连闪躲都没有，只是看着那股黄沙袭来，嘴角翘起，露出一丝笑意。

    那股黄沙在到达柳岸身前时，刚一冲入那片如波纹扭曲的空间中，便随着空间一起扭曲了起来，随后斜斜的从柳岸身侧划过。

    而就在这时，那片波纹荡漾的空间中突然裂开了一个丈许大小的口子，露出一大片黑暗的空间。

    那黑暗空间中，看不到一丝光亮，只是很偶然的会有一道细小的光线划过，如同夜空中的流星，短暂而迅。

    看到裂口出现，柳岸转看了距其已不足十丈距离的石牧，阴阴一笑后就，二话不说的伸手一抓黑色砖块，冲入了裂口内的黑暗中。

    柳岸的身影一消失，那裂口便开始缓缓合拢。

    石牧心中暗骂一声，同时身形快向着那裂口冲去。

    黄龙道人见柳岸已经逃走，心火已经盛极，哪里肯再放走石牧，但见其袖袍一卷，一掌轰出，一道黄色光芒夹杂着点点金光，飞袭向石牧后背。

    石牧此刻距离那裂口仅有不足五丈，若是躲避，必然来不及冲向裂口，但若是不躲避的话，就极有可能被黄龙道人一击斩杀。

    千钧一之际，石牧背后一对火翅伸展而出，整个人化为一道赤影飞窜至空中，避开了黄沙攻击。

    就这么一瞬间的耽搁，那黑暗裂口却已仅剩水桶般大小了。(未完待续。)