    帝北宸神色冷漠，平静的脸庞看不见半点慌张，反倒是泰然自若地站在原地。

    那一瞬，田青觉得自家师父可怕的刺杀在帝北宸的面前仿佛只是小打小闹。

    他没有紧张地环伺着四周，提防着随时可能出现的致命一击，相反的，他就像是在自家后花园般的闲庭信步，胸有成竹。

    至于一旁的墨云珏，他好像完全不担心帝北宸，只是静静地伫立在原地。

    田青有一种错觉，好像墨云珏只是在等这一场小打小闹结束。

    “叮！”

    又一道金铁之声响起，帝北宸成功地判断出了花萝的位置。

    只不过，这一次他并不是挡下一击就收手了，而是直接将花萝从那一片黑暗中揪了出来。

    “砰！”

    帝北宸一脚提出，迅猛的力道将花萝狠狠地砸了出去，在地面上拖出了一条长长的痕迹。

    “咳咳。”

    花萝轻咳一声，喉间已经漫上了一丝腥甜，神情也变得狼狈起来。

    另外几名修炼者直到这一刻才正视了帝北宸，这小子展现出来的实力可不简单啊……

    “你就这么点实力？”

    帝北宸冷漠地看着缓缓从地上爬起来的那一道身影，这花萝不论是战斗方式还是性格都是这般的阴冷。

    只不过，在妖物战场，这些对他完全没有任何用处。

    花萝此刻也已经收起了之前的小觑，她没想到帝北宸的五感竟然会这么强。

    她来到妖物战场已经有一段时间了，只要她出招几乎都是一击必杀，没有什么人能够躲开她的袭杀。

    然而，帝北宸已经不止一次地发现她了。

    “你不会想看到我的真正实力的。”花萝阴沉着脸，眸中的杀意更浓了。

    这时，其身旁的五名男子已经悄然挡在了花萝和田青的面前。

    他们自然知道花萝论真正的战斗力是无法与他们相比的，但是花萝所展现出来的作用则要比一个厉害的修炼者强多了。

    因为，她的杀伤力更强！

    帝北宸没有说话，他知道花萝是一名毒师，自然也就明白其真正擅长的领域。

    “破坏结界的只有你们这几个人？”

    帝北宸问起了另一个问题。

    听到这问题，花萝等人反倒觉得有些奇怪。

    按理来说，这种情况一般人都会询问他们为什么要破坏结界，帝北宸却是完全不问原因，那模样就像是早就已经猜到了他们这么做的原因。

    这怎么可能？

    墨云珏此刻也正色了几分，他们目前需要确定的是四皇子究竟派了多少人来做这一切。

    目前他们需要做的是将这所有人都灭口，顺便再将结界修复，如此一来就能大大的拖延四皇子的速度。

    至于魔界那边的情况，他倒是不担心。

    只要帝北宸恢复了记忆，魔界的绝大多数部下都还是效忠于他的。

    即便四皇子费尽心思地煽动其他人，依旧不可能是帝北宸的对手。

    在这一点上，他不得不承认自己对帝北宸也是佩服的，这家伙的领导力素来都无人能及。

    否则，老四也不会是在知晓他出现之后就着急成这般模样……

