    “不是没有那种可能。

    如果只是大陆遭受重创，而通道遗留了下来，还是有机会进入圣域。

    你口中的圣路兴许就是一处通道。”

    姜空听闻完，心中喃喃道：“如果灵虚大陆是圣域以前的附属大陆，为何袁奇会不知道呢？”

    按道理来说圣域记载的历史何其浩渺，若灵虚大陆是一片附属大陆，绝对不可能没有任何一点记述。

    在飞舟上的时间很快悄无声音的过去了。

    三日后的一个白昼，突然整个天昏暗了下来，飞舟上三人被异变惊醒，看向了屏障之外。

    “进入堕魔海了！”

    昭天雪面色严峻道。

    堕魔海完全淹没在了一片黑暗里，这里的魔气遍布每一个角落，海底海浪翻滚之中都能够从海面下带起大片的黑色。

    整个堕魔海几乎是无边无际，这里混乱的魔气打乱了所有瞳力的窥视，让姜空与袁奇都无法看得见远方。

    哪怕是十里地外都是一片混乱的黑暗。

    “这里死了多少的魔族？”

    袁奇询问昭天雪，从其凝重的表情上能够知道堕魔海的不简单。

    昭天雪回应：“如果按照史书上记载，恐怕数目过亿了。

    那个时候是古纪元文明最为辉煌的时代，人族在顶峰，魔族亦是不俗。

    天道尚没有破碎成这个样子。

    那个时候的强者如麻，造成的杀伤力也难以想象。

    据说死在这里的圣君都有好几位。”

    “圣君！你们这片天地还诞生过圣君？”

    袁奇有点费解了：“能够诞生出圣君的下等位面，我还真是第一次听说呢。”

    昭天雪继续道：“自然是传闻而已，史书上都有待考证。

    不过这里的魔气几乎是将这片天地同化为一片魔域，你能够想见，曾经这里发生过了什么。”

    “前面好大的魔气力场威压，飞舟恐怕穿越不了，我们还是撑起帝力守护去吧。”

    “好。”

    袁奇收起了飞舟，三人如同三道流光一纵而过。

    未多久，远处出现了一个如同通天塔般的锥形岛屿，巨大的山体若一根利剑刺入黑暗的魔气苍穹。

    岛屿很是荒凉，黑色的石头嶙峋满地。

    这些石头早已经被魔气亿万年的浸入，化为一堆魔石矿脉。

    魔石类似于灵石，只不过灵石供给人修炼，而魔石供给魔修炼罢了。

    “这是启魔岛！”

    昭天雪脱口而出。

    “什么是启魔岛？”

    “传闻堕魔海上面有九个岛屿，这九个岛屿是堕魔海的引路岛。

    只要是能够一个接一个找到这些岛屿，一直到第九个终魔岛，就有机会冲出这片堕魔海。

    可是到现在为止还没有人能够做到。”

    昭天雪仔细看着这一座岛屿的模样道。

    姜空飞掠过去，落在临近堕魔海的浅滩上。

    他的目光犀利，很快发现了一个石头上隐隐刻着一些字迹。

    “快过来看。”

    三人围住那一颗带有字迹的石头。

    “难不成在我们前面还有人来到过这里？”

    姜空轻咦一声，将一些魔气凝结成的魔露给擦拭干净，裸露出了其中的几行字。

    “后来者，若是入堕魔海，往西边三万里抵达第二个岛屿风魔岛。

    往西北五万里抵达第三个岛屿火魔岛。

    再一路朝北四万里抵达第四个岛屿山魔岛。

    第四个岛屿之后乃是九大魔岛内最虚无缥缈的幻魔岛。

    幻魔岛之上藏有进入第六个岛屿绝魔岛的指示。

    绝魔岛内有进入囚魔宫深处的通道，若有机会，绝魔岛见。

    若我困于其中，请来救我。

    若我已死，定要赴死路，取出镇魔剑。

    留言者：问月魔。”

    “问月魔！”

    姜空脑海里浮现出那一道红衣飘飘的身影，惊道。

    “她怎么来这里了！”

    “是谁？”

    昭天雪见到姜空表情，自然知道此人不是什么普通人。

    姜空道：“在南星天石笼里面，我们见到的那个前辈之女。

    她和那个前辈一样，都是界族轩辕的后裔。”

    “轩辕之人！她来这里取镇魔剑！”

    昭天雪整个脑海都是嗡嗡的一片空白。

    五大界族里面的中轩辕都出手了！中轩辕出手意味着是天地大劫的开始啊！“也不必紧张，他们两个应该是被流放的轩辕血脉。

    虽然我知道的也不多，究其原因还是因为与魔族有所关联。

    既然那个人在这里绝魔岛等着我们，我们现在也按照她的指引出发吧。”

    姜空动手毁了这一块石头。

    他不知道袭击他们的那个人到堕魔海了没有，也不知道有没有见到这一块石头。

    将之毁去无疑是最好的选择。

    他们想着西边腾空飞行，魔气也是越来越浓，幻化黑雾弥漫整个海面之上。

    在海面之下隐隐有一些咕咚咕咚的水流碰撞声在交响，仿佛有什么庞然大物从他们脚底下穿梭而过，声音煞是骇人。

    越靠近第一个岛屿风魔岛，天地间的罡风也开始隐隐壮大了起来，黑风飒飒，若层层利刃卷动虚空洒落而下。

    那迎面而来的切割感甚至是能够渗透过他们的帝力，让他们的肌肤亲密的感觉到。

    “这个地方，有风魔一族的血脉。”

    袁奇开口了：“风魔一族在魔族内也是上魔族，居然也踏足过此地。

    上魔族地位高贵，数目也稀少，看样子陨落在这里的还是一个圣境界实力不俗的风魔。

    你们这片天地还真是有点意思，真是让我越来越感兴趣了。”

    “你们快看，那里好像有东西靠近。”

    昭天雪仿佛见到了什么。

    姜空与袁奇顺势望去，只见到一片漆黑色的雾状东西在魔气里朝着他们涌来。

    “太远了看不清。”

    “靠近十里以内或许就能够知道了。”

    当他们越来越近，黑雾里的轮廓也渐渐清晰。

    这些东西似虫非虫，似鸟非鸟，生长着四只黑色翅膀，浑身如木箫，背后还倒挂着不少的绳状尾翼。

    “这是！魔界的缠龙！快点入海！”

    袁奇第一次脸色如此震撼。

    嗡！刺耳的羽翼拍动声响隔着很远开始散发过来，如若尖刀在刺着他们的耳膜。

    

