    校长站在原地，感受到陆九骁和龙染之间浓浓的火.药味，无奈的看向了这对冤家，无语道：“我发现你们这两个孩子，年纪不大，想法倒是还不少！一个不想让别人照顾，一个不想照顾别人！合着就是我自作多情了呗？”

    “本来就是！”

    “你以为呢？”

    陆九骁和龙染同时看向了校长。

    “得！我也真是没事找事！不过这件事，你们必须得按照我的意思去办。”

    校长微微摇头，率先对着陆九骁解释道：“陆同学，情况是这样的，龙染因为出生在武林世家，所以从小都是在以武为主、以文为辅的环境里长大的！在学习的时候，都是由私人教师授课！而她来这个学校，是教育局一位领导特意叮嘱我要多加照顾！我之所以叫你来，是因为你是四班的班长，同时也怕龙染同学没来过学校，很难适应这里的氛围，照顾新同学，本来就是班长的责任吧？”

    说到这里，校长又看向了龙染：“龙染同学，我知道你们习武之人都有一股傲气，而且防备心理很重，但是你要知道，这里是学校，是学习的地方，没有江湖上的那种尔虞我诈！而且你来之前，教育局的白科长打过招呼，让我好好培养你！正因为这样，我才选择了让陆同学接待你！因为他是我们的全校第一高手！”

    “哼！一个高中而已，所谓的第一高手，又能高到哪里去？”

    龙染听完校长的解释，冷着脸回应了一句，而且声音不大不小，刚好能够让陆九骁听见。

    她是一个崇拜强者的人，但学校里的学生，对于她而言，并不在强者之列。

    “龙染同学！你这可就错了！你要知道，你之所以来这里上学，是为了取得一个可以选拔进入黑山技校的机会！而陆同学，可早就被黑山技校特招了！这还是因为他拒绝了去军队服役！否则的话，恐怕他现在早都穿上军装了！”

    校长此刻也看出了龙染对于陆九骁的轻蔑，犹豫了一下，直接选择公布了陆九骁的身份：“你知道陆同学是什么级别吗？我告诉你！他可是C级！”

    “什么？！”

    龙染听完校长的话，真的有些震惊，难以置信的看向了陆九骁：“你！C级？”

    太不可思议了！

    一个学校里，居然能够出一位C级强者。

    原本他还以为，陆九骁充其量就是一个E+或者D-级的选手而已。

    陆九骁面对龙染的诧异之色，没做解释。

    “不然你以为呢？我能让陆同学照顾你，完全是给白科长的面子！不然的话，我还怕你会耽误了陆同学呢！”

    校长见龙染果然被镇住了，这才心满意足的点了点头：“我已经把陆同学的底细告诉你了，但你要严格保密！异能军团的潘铁刚上校说过，如果有人泄露陆同学的身份，会以通敌罪论处！到时候，你不仅会失去竞选资格，还得坐牢！”

    “我原本也没想知道这些，还不是你说的！”

    龙染听见校长的威胁，微微皱了下鼻子，不过对于陆九骁的敌意已经消散大半。

    一个学生，居然拿到了C级评价，说明他绝对是一个十分刻苦的人，至少不该是一个膏粱子弟。

    也不知道，骁龙那个家伙，如今已经是什么级别了。

    “行了！咱们别在这里浪费时间了，这件事就这么定了！从今天开始，你去四班上课！就跟陆同学坐在一张桌子上！有什么不懂的问题！就向他请教！你去门外等着吧，我有话对陆同学单独说！”

    校长摆摆手，让龙染离开，等房间只剩下两个人以后，他和颜悦色的笑了笑：“陆同学，对于我的提议，你没有什么其他想法吧？”

    “我只是一个学生而已，对于校长的决策，能有什么想法！何况又多了一个美女做同桌，还算可以接受！”

    陆九骁无所谓的耸耸肩：“不过先说好，我可是不会真去照顾她的！没有那个闲时间！”

    “陆同学！恐怕，你还真得帮忙照顾她一下！当然了，哪怕在闲暇之余指点一下也好！你看，现在我为了你，已经开除了史珍香，也给你营造了一个轻松的环境，你不至于连这点条件都不答应我吧？”

    校长低眉顺眼的哀求道。

    “帮她，对你究竟有什么好处？”

    陆九骁知道校长是个无利不起早的人，一针见血的问道。

    “哈哈，陆同学能够拿到C级评价，果然心细如发！”

    校长嘿然一笑，悻悻道：“不瞒你说，根据教委的文件，如果有哪个学校能够培养出三名及以上的优秀学生进入军校或者黑山技校，那么校长就可以连提两级！现在咱们学校，你和沈哲都被保送了，如果龙染也能进入黑山技校的话，那么我就可以填补教育局一个副局长的空缺了！”

    “原来如此！”

    陆九骁了然的点点头：“可以帮你，但不能白帮！”

    “想怎么样，你说话！只要能帮上我这个忙，什么条件我都答应！”

    校长忙不迭的点头。

    “等你去了教育局之后，得帮我爸安排一个教师编制！他叫陆文川，原本是第三医院的医生，后来出了点问题，失去了行医资格，目前在郊区的陶瓷厂看仓库！”

    陆九骁最近一直在想办法，该怎么帮陆家解决困境，见校长有事求他，也就顺水推舟道：“他很喜欢绘画，还是华夏美术家协会的会员，想必去学校当个美术老师，应该问题不大吧？”

    “咳，这叫什么事啊！你放心，我今天就办，把他安排到咱们学校里面来！这点权力我还是有的！”

    校长闻言，果断拍着胸脯答应下来。

    “不行！不能来咱们学校！得让他去别的地方！如果非要来咱们这里，也得等我毕业之后！”

    陆九骁实在不想被陆文川每天管着。

    “如果是这样的话，恐怕就得等等了，你也知道，目前我的权力，也仅限于咱们这个学校里！”

    校长闻言，机智的眨了眨眼睛：“如果我能进入教育局，那可就不一样了！”

    其实他在教育系统干了这么多年，人脉还是有的，之所以把事情一拖再拖，也是为了让陆九骁帮龙染进入黑山技校，让他拿到好处。

    “龙染的事情，我会帮忙，但她能不能去黑山技校，还得看她本身是不是那块料！但这件事，你必须提前答应我！”

    陆九骁没接校长的话，直接向他要承诺。

    校长是个老狐狸，而他也不傻。

    他原本是想投资让陆文川做些生意的，但陆文川的性格温和，实在不适合经商，思来想去，还是当个老师比较适合他。

    “好吧！我答应你！即便我去不成教育局，等你走后，也会让你父亲来做一个美术老师！但在此之前，你还是得对龙染同学多上心！毕竟我如果能高升的话，以后也可以更好的照顾你父亲！”

    校长如今就指着陆九骁给他脸上贴金呢，自然得罪不起这位爷，一口答应了下来。?

