    挂断了电话，齐蒙便展开了鬼域。

    接着，他化作了一道黑光，以极快的速度往市中心的方向飞去。

    虽然答应了赵建国的请求，但是他首要的目的还是找到赵开明，然后接触愿望鬼。

    “杨间也会去的话，就还是让他如原著里那样救人吧。”

    不多时, 他就来到了大昌市的市中心。

    明明是白天，可是这里的天空却没有一点的光亮，昏暗一片，寂静无比。

    原本最为繁荣热闹的市中心，现在鸦雀无声的，仿佛一切的人类活动的痕迹都瞬间消失了。

    这里变成了一座空城！

    而空城就是笼罩在一片黑暗之中的, 仿佛有一道屏障，隔绝了两边。

    这边阳光明媚, 那边昏暗寂静。

    而不远处突然出现了一道黑光, 直直的钻入了那片黑暗之中。

    ......

    “敲门鬼的鬼域范围变大了。”

    齐蒙一进来，就发现了变化。

    与之前在学校里的时候相比，现在鬼域的范围大了不是一星半点。

    “不过...”

    他细细观察了一番地上的景象。

    路牌依旧清晰，油漆完整，铁质路灯也没有浑身锈迹...

    虽然各种东西都笼罩在了黑暗里，但是它们并没有变成本应该有的腐朽腐坏的模样。

    “这个鬼域是残缺的了！”

    现在，敲门鬼的鬼域里，已经没有了一开始的那种腐朽的气息，只剩下了黑暗还存在着。

    因为通过贪婪仪式，他已经偷走了敲门鬼鬼域之中的腐朽之力！

    这还是齐蒙第一次回来接触到，已经成功进行了仪式的象征鬼物。

    “看来，没有特殊情况的话，通过仪式被我偷取了某样东西的鬼，都不会自然恢复。”

    这是永久性的偷取，不可恢复的破坏。

    “而鬼差有这那个鬼棺孕育，或许会有不同...”

    他现在右手的压制名额还是一个，却又不能通过正常的吞噬鬼来增加压制的能力, 而是与自身拥有的灵异力量挂钩。

    之后驾驭的鬼越多, 压制的才越多，增长的速度较慢。

    如果鬼差恢复了一个本源的压制名额的话，不知道还能不能再偷一次？

    这样会不会增加的比较快？

    胡思乱想着，齐蒙很快就看到了目的地——玫瑰酒吧。

    唰的一声，他就站在了酒吧的大门口。

    收起鬼域，齐蒙抬起头看了看这家玫瑰酒吧。

    因为这个鬼域里已经没有了腐朽的力量，所以面前的酒吧依旧保持着原本的模样。

    不过，齐蒙也能透过窗户，看到二楼的一个包间里，吊着一具尸体，在那里微微晃动着。

    吊着的那人口中还叼着一根雪茄，雪茄仍然散发着烟气，没有熄灭，这人像是刚刚死亡的样子。

    “如果记得没错的话，这好像是一个龙套来着？”

    “或许，他知道赵开明去了哪里。”

    他歪了歪头，踏出了一步。

    下一刻。

    齐蒙就出现在了那个包厢里。

    没有使用鬼域的力量，而是偷走了眼中的距离。

    他抬起头, 对着那具“尸体”说道：“我知道你没死，不过我找的不是你。”

    声音回荡在包厢里, 那具尸体却毫无动静。

    齐蒙耸了耸肩，坐在了旁边的沙发上继续说道：“你叫做什么来着...算了，不重要。”

    “我是齐蒙。”

    “总部派过来救现任的大昌市负责人，赵开明的。”

    谷扔

    “不如...先下来聊聊？”

    这次，那具尸体荡了荡，竟然自动的转动到了面对着齐蒙的方向。

    尸体猛地睁开了眼睛。

    “咳咳！”

    一道沙哑的咳嗽声响起。

    尸体先是吸了一口雪茄，才嗤笑着说道：“没想到赵开明那种人，还值得国际刑警总部派你来救他？”

    “临时工齐蒙吗？”

    “早就听说过你的大名了。”

    一个还在上吊着的人，却神情正常、语气放松的和齐蒙对话，这个场景看起来很是诡异。

    “自我介绍一下，我叫王岳，这个玫瑰酒吧就是鄙人名下的。”

    王岳终于把自己放了下来。

    之前敲门鬼直接袭击了这个房间，为了活命，他用了驾驭的鬼绳，把自己上吊起来，才勉强逃过了那个老人的必杀攻击。

    怎么会这么倒霉，敲门鬼就刚好袭击到了他这里呢？

    “差点害死了老子！”

    王岳怀疑就是赵开明引来的麻烦。

    不过，现在这个临时工来竟然是来救赵开明的，看来他有办法离开这个鬼域。

    “我可以告诉你赵开明去了哪里，不过我有一个条件。”

    他自己可没有办法离开鬼域这样的地方。

    王岳继续说道：“顺手捎我一程，带我离开这里。”

    听完。

    齐蒙诡异的看了王岳一眼。

    带你出去？

    想啥呢兄弟？

    先不论王岳这个驭鬼者的各种行径也不干净，拥有了厉鬼的力量就为所欲为，放纵自己的欲望。

    最重要的是，如果带走了你，那杨间之后，拿什么上吊呢？

    王岳驾驭的鬼绳可是一件很重要的剧情物品。

    杨间之后就要利用鬼绳，按照人人皮纸的方法，成为一个异类。

    这可是最重要的剧情之一啊。

    不过，这个王岳知道赵开明去了哪里就好。

    齐蒙没有回答他，而是站了起来。

    “这...你是答应了？”

    王岳愣了愣，不知道齐蒙突然站起来想要干啥。

    可是紧接着，他只是眨了眨眼，眼前就失去了那人的身影。

    “...人呢？”

    话音未落，他就感觉到了一只手拍在了自己的肩膀上。

    瞬间，整个人变得僵硬无比，完全不能动弹了。

    甚至连身体里驾驭的鬼绳也沉寂了，无论怎么催动，都没有反应。

    难道这都是刚才的那个齐蒙干的？

    他惊骇欲绝，完全想不到强大到了什么程度，才能把厉鬼也压制住。

    “赵开明去了哪里？”

    突然，耳边传来了那人的声音。

    王岳下意识的回忆起赵开明离开前的记忆。

    接着，他感觉自己恍惚了一下，似乎忘记了什么，又似乎没有。

    肩膀上的手消失了，他也恢复了行动能力。

    “我只负责‘救’赵开明，不过你可以去找一个叫做杨间的家伙，让他带你出去。”

    王岳猛地回过头，身后已经没有了人。

