    诡异的白炎之海上，一道穿着橙色长袍的身影在诗号声响起时出现。

    他悬浮于海面，每迈出一步，脚下踩落的白色之焰所升腾起的火苗就被压灭。

    其四周时不时飘落一些晶莹的雪花，但当细细看来又好似一束束萤火。

    这第三战场给人的感觉很不好。

    只因所有观战者都能切身体会到这白色的火海深处透露着极度冰冷，而那些萤火却又散发着无比灼热的光芒。

    在这里水与火仿佛置换，或者说阴阳已经完全颠倒。

    但对于那些天地境高手们来说，却察觉到这是一方阴阳完美融合的世界。

    冰冷的火海，酷热的雪花，以及那悬挂于天际却被淡淡白霜遮蔽的烈阳，这里一切的一切都在遵循阴阳大道的运转。

    而所能借用的天地之威，更是远远超过之前两方构建的世界。

    当然这也代表这方世界的承受上限也要比前面的战场更高。

    回到乾元山的元御风在稍作调息后，已经稳住了第一局乱战的伤势，他此刻看着这直播中的景象，神情难掩激动，甚至话都说的更利索了！

    “这是由阴阳本源构建的世界！这是阴阳大道所能达到的极限！

    我一定要去，那里有我的道，有我的未来！”

    作为主修阴阳大道之人，元御风更清楚这第三战场的珍贵，说完这番话后，他已顾不上因情绪起伏过大而恶化的伤势，当即就要朝着造化山的方向冲去。

    在他身旁的尸无凡则是很果断的给他来了一发手刀，顺便封住了他的穴道和内天地，做完这一切后。

    他便吩咐乾元宫的弟子，将他们这个不安分的掌教抬到他刚花了大价钱从人界会购买的药池之内。

    他明白对于一个执着于心中之道的道痴，他无法用常规手段将其劝服，还好现在的元御风因伤势的关系够弱，他才能用最简单的方法解决这个麻烦。

    随即尸无凡的视线看向造化山的位置，他的目光好似透过了层层空间的阻碍，直视那个在压抑着杀意暴动的男子。

    从这一战的出战者是那橙袍面具人，他就猜到了应战者会是谁。

    现在想来恐怕这七战每一场的对手，早就在第二局开启前，便已经定下了。

    第三战场上。

    橙袍面具人闲庭信步的走在那白炎之海上，每当他迈出一步，脚下就会隐约浮现出一尊恐怖的蛇头，但很快又瞬间隐没。

    这让一众观战者只以为是他们的错觉。

    直至这面具人走到白炎升腾的最高涨之地，他停下了脚步，眼含深意的看向崖坪的位置。

    随即这面具人伸出藏在长袍中的右手，他的手很好看，白皙且骨节分明。

    当其修长的五指抓住面具下方时，近九成的观战者们同时屏住了呼吸。

    他们认得那个面具，可却不知面具中人是谁。

    如今人界会的八部众无需刻意掩饰自己的身份，特别是在当时天机府闹了那么一波，身为天王的林陌以及龙王的冷初洛被揭下面具之后。

    这种伪装也就没什么太大的意义。

    而于前段时间的大骷之战，八部众之一的紧那罗被公开为佛国的佛皇·王天云，这种隐藏就更没有太大的价值。

    对于未知的四者，乾达婆、迦楼罗、阿修罗和摩呼罗迦，几方顶级大势力都隐约猜出了其真实身份。

    可在广大吃瓜群众的眼里，这四人的身份还是一个谜，每日喝酒吹牛时，这也是江湖中人时常谈论到的话题。

    其中的猜测众说纷纭，但因人界会一直没有承认，这更激发了吃瓜群众们的浓厚兴趣。

    如今见到这四者之一的乾达婆，当众要摘下面具时，他们怎能不紧张，怎能不激动。

    不过那乾达婆好似故意在逗他们，一直保持那揭下半边面具，仅仅露出下颌的姿势。

    他们能清晰的看到此人的嘴角扬起一道完美的弧度，可嘴唇之上又是被面具遮挡的严严实实。

    “啊咧咧，到了公布真实身份的这一刻，总是让人心潮澎湃啊。”

    就在众人神色别扭的嘀咕这乾达婆怎么这么恶趣味，便见其直接将面具摘下，高挺的鼻梁，狭长的双眼，以及年轻且英俊的面容。

    他的外表虽说不上众人皆知，但也有大多数人早已猜到了他会是剩下四位八部众之一。

    正当一些吃瓜群众下意识要念出他的名字时，一个震耳欲聋的声音穿破了空间，穿破了所有阻碍，直达每个人的心底！

    “皇甫凌云！本帝要宰了你！”

    身在崖坪之上的天帝从皇甫凌云现身的那一刻，原本还能勉强压制的杀意就迎来了极为剧烈的反抗。

    尸帝的意识彻底暴走，他甚至想要燃烧自身仅存的一些念头，都要强行控制住这具身体！

    而当皇甫凌云摘下面具之时，这意识瞬间将天帝挤了下去，重新占据了这副身躯。

    看着他准备不顾一切的前往第三战场，邪如来和道魔直接出手，两人一道一佛的完美配合，把刚刚冒头的尸帝意识又压了回去。

    如今他们都看出来情况的不对劲，这第三战他们作为后手，失去了挑选战场的优势，但却可以择出最适合的出战者。

    很显然尸帝是剩余五人里面，最差劲的出战之人。

    不仅是因为其实力是他们之中最弱的，只看尸帝已经失去理智的样子，他们就知道让他上场的话，败率至少达到了七成。

    这更不用说这第三方战场的环境极为适合皇甫凌云，他们又怎么可能在这关键时刻，派上去一匹下等马送一波。

    “你们拦不住的，这每一战都早已注定。”

    不知何时，已经收刀的少年版·恶修罗走到刚刚被邪如来和道魔联手压下的尸帝身前。

    道魔微微皱眉，不太明白他这句话的意思，而一旁的邪如来仿佛想到了什么，语气莫名道：

    “是因为执，对吗？”

    恶修罗点了点头，目光看向正在轻轻挥动朱雀羽扇，笑起来好像一头老狐狸的欧阳赤离。

    “这是他的阳谋。

    天下五智，名不虚传。”

