
　　轰——

　　盖迪被邪迪的踢击光弹打中，身体当即爆起了轰鸣之声，身上被击中的部位白烟冒出，出现了严重的伤口。

　　邪迪还想上前进行补刀，但这时候迪迦却是挡住了邪迪的面前，并且胸口也同样是闪起了红灯来。

　　原本在一边想要把红玲找出来的迪迦，注意到了被邪迪攻击的盖迪，也只好放弃了再寻找红玲的打算。

　　红玲看着这三个来回折腾的一幕，已经不知道该说什么好了。

　　站得腿都有点麻了，红玲打算走到天台的边上坐下再慢慢观看事情的发展，却是忽然发现了胜利队的二号机正往这边飞了过来。

　　红玲挑挑眉，“难道这又是过来找我的？”

　　看二号机直往这里飞的架势，红玲敢肯定，她的屏蔽能力卫星是拍摄不到的，现在胜利队却好像是发现了她。

　　红玲转过身，几步就走到了后面的阴暗的角落，隐藏在了墙角后面。

　　她倒没要转移位置的打算，从杏奈她们的世界回来之后，她的一些想法也被改变了，先暗中看看胜利队想干什么，她或许应该和他们好好的交流交流了。

　　只不过，她想看看驾驶着二号机过来的会是谁，如果是丽娜的话，那她就不出来了。

　　别问为什么，因为丽娜似乎已经完全的把她当作了外星人，和丽娜也根本没什么好说的。

　　在红玲躲在暗处之后，二号机就到了这栋大楼的上空，在上面盘旋了一阵。

　　“这里似乎没什么人啊，队长怎么会让我们过来看看呢？”

　　二号机内，崛井伸长了脖子看向了下方，却没看到居间惠口中所说的什么人，顿时就小声嘀咕了一句。

　　“行了，别啰嗦，队长自有她的理由，既然在飞机里看不到人，那就下去看看，说不定不是在天台上面，而是在里面也说不定呢。”

　　宗方等了瞪了一眼发牢骚的崛井，崛井的声音虽然小，但是距离这么近，就在飞机的空间内，宗方可是听得见的。

　　随后，宗方两人就开始操控着二号机往天台上降落，天台的空间面积很大，二号机降落下来完全没问题。

　　等到他们两个从二号机里下来，红玲这才知道了原来是宗方和崛井两个人。

　　“原来是胜利队的副队长宗方呀，我应不应该出去呢？”红玲此刻心中暗想着，无法避免的又有了一些想法。

　　在看到宗方的那一张脸的时候，红玲就不想现身出去了，至于为什么，也没别的，就是她根本不怎么了解宗方这个人。

　　感觉宗方的那一张脸一直都是死死的，严肃脸，不近人情，小的时候看迪迦也没注意这胜利队的副队长，只有身为主角的大古红玲比较了解一些。

　　而且，红玲暗自看了一眼那边的战场当中，盖迪现在已经是流着泪在劝阻邪迪，然后还是被一脚踹开了，和迪迦打了起来。

　　只不过是完全的被迪迦给压制住，他能坚持到现在红玲都想给他比个赞了。

　　收回目光，红玲瞄了一眼在那边四处张望，想要看看这里有没有什么人的宗方和崛井两人。

　　随后红玲退后了几步，身形直接在后退的期间一个扭曲模糊，消失在了这里。

　　而在另一边的一座大厦顶楼之上，红玲的身形缓缓浮现。

　　转头看了一眼刚才所在的那处位置，红玲不再关注宗方他们，走到了顶楼的边缘。

　　红玲两手从屁股处到大腿侧捋了一下，把裙子捋服帖，裙褶捋顺，然后压着裙子坐了下去。

　　低头看了一眼下方，足足有百米左右的高度。

　　旋即注意力再次放在了迪迦和邪迪的战斗上面。

　　既然红玲想要和胜利队交流沟通，那她为什么在看到了宗方之后又走开了，那自然是还有大古这个胜利队队员啊。

　　红玲还是觉得和大古说一说自己的想法比较好，到时候大古肯定会和居间惠汇报的。

　　毕竟嘛，她现在主意是想先看看邪迪能不能成为她的卡牌，沟通的事情还是往后稍稍。

　　“恰！恰！恰！”

　　红玲看着两个奥特曼胸口都在闪着红灯，而迪迦却是很凶猛，一拳又一拳的干在了邪迪的身上。

　　迪迦的每一拳轰出，都是闪着白光，拳头之上汇聚了能量，给邪迪来了一阵的电击拳治疗。

　　邪迪根本就是在被动的挨打，完全没有招架的能力。

　　“吼！”

　　不过就在这时，另一边刚刚被邪迪给踢击到一边的盖迪，此时晃晃悠悠的从地上爬起。

　　看到邪迪竟然被打得都要散架了，顿时一瞪眼，忍不住的朝着迪迦这一边大吼了起来。

　　“哎呀呀，这场景变成这样子了。大古，你会不会不顾及盖迪就把邪迪给干掉呢？”

　　红玲坐在楼顶的边缘，两条腿在空中晃了晃，虽然觉得盖迪挺可怜的，但是她也没有要再出手的意思。

　　反而对于大古，或者迪迦的选择很好奇，现在的盖迪可没有如同原剧中的那般，被邪迪给一招邪恶光弹给当场打死了。

　　而盖迪还存在的情况下，迪迦又要怎么越过盖迪，把邪迪给解决掉呢，这让红玲挺好奇迪迦会怎么做。ŴŴŴ.23sk.com

　　“甕甕……”

　　盖迪冲到了迪迦与邪迪中间，背对着邪迪，伸出两只爪子对迪迦作出了停手快停手的动作。

　　“呀啊啊！”

　　然而，被盖迪背对着的邪迪却是一把扯住了盖迪的后脖颈，他的邪恶护腕上闪烁起了邪恶的紫色光芒，紧接着一个能量光球被凝聚出来，在盖迪的胸口上炸开。

　　轰——

　　盖迪直接被炸的当场滚出了几百米远，而迪迦此刻的动作却是一副伸出手，想要阻止邪迪的姿势。

　　只不过他根本没来得及救下盖迪，盖迪就已经被炸飞了出去。

　　“訸訸訶。”

　　邪迪看着迪迦，居然发出了邪恶的笑声，这一幕看得红玲有种邪迪的面部表情展开了微笑的错觉。

　　嗡！

　　不过，邪迪还没笑完，就见迪迦突然摆开了释放哉佩利敖光线的姿势，顿时就是一惊，当下下意识的也是连忙要施展邪恶的哉佩利敖光线。

　　这时候的迪迦，心中已经充满了愤怒，此刻的盖迪已经躺在那里一动不动，生死不知。

　　迪迦直接就用全身还剩下的能量汇聚出了强大的哉佩利敖光线，瞬间轰出，而邪迪现在根本就已经没有了能量。

　　邪恶哉佩利敖光线的姿势才摆开了开头的动作，就已经心有余而力不足，当场就被迪迦的哉佩利敖光线给击中，直接化成了一颗颗紫色的光粒子消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第134章 邪迪卡免费阅读。https://xs.23sk.com 