    “我有说让你走吗？无能者……”

    剑气纵横，气潮掀飞。

    声线低沉，平静中带着无尽锋芒。

    意外！

    意外！

    猝不及防的一幕，给予在座的众人带来了无限的意外。

    战伐台上的最后两道身影最终苏醒。

    一人倒在台下。

    一人立于台上。

    而，立于台上那人，衣袍随风荡舞，眼神冷逸，分外超然，却是羽盟神锋二营之主，神羽院最强新人，苏逸辞。

    发生了什么？

    整个战伐台广场内外的众人全部都惊到了。

    且连战神院八贤之一的司徒贤人以及诸位长老都面面相觑，一脸的愕然。

    台上执剑那人，他们觉得陌生。

    但倒在台下的那位，却是天榜第十九位的战神，擎远殿容恒。

    ……

    “容恒师兄！”之前同容恒一起前来的擎远殿几名天才皆是大惊。

    几人目光凶狠，恶狠狠的怒视台上的苏逸辞。

    “你究竟对了容恒师兄做了什么？”

    “你好大的胆子，竟然敢在战伐台闹事。”

    说罢，那几人欲要对苏逸辞动手。

    然，面对几人袭来的攻势，苏逸辞却是一脸的不屑。

    “空吠无用矣！”

    话落的霎那，苏逸辞手中泣血剑一翻。

    “哗！”

    一股浩荡的气流席卷战伐台上下，无尽的瑰丽剑纹若风旋盛开。

    苏逸辞扬袖一剑，寒光照空。

    接着，一座血色的龙卷风直接是朝着几人呼啸出去。

    杀戮之风和剑气的融合。

    龙卷之风，剑气所化。

    惊艳！

    瑰丽！

    “砰！”

    “轰！”

    血色龙卷风剧烈的冲击在擎远殿那几人身上，一瞬间，一道道环状的光旋气刃裂分绽开，几人的身上顿时被切开一条条狭长的伤口。

    “嘶！”

    “啊！”

    鲜血飙舞，惨叫连连。

    仅仅只是一招，擎远殿几人全部被苏逸辞一剑切翻在地。

    “仍旧是无用！”

    冰冷的声势，傲然的锐气。

    简单的几个字，入侵着全场众人的耳膜。

    苏逸辞的一招剑式，赫然惊艳了在座的每个人。

    ……

    “这些人简直胆大妄为。”一名战神境的长老刚欲发难，却是被司徒贤人抬手拦住。

    “司徒贤人，你这是？”

    “看看再说！”司徒贤人淡淡的说道。

    “可是？”

    “无妨，只是战伐台的辅阵出了问题，主阵并未受损。你带几个人去武通那里，这边交由我即可。”司徒贤人开口道。

    “是，司徒贤人！”

    ……

    战伐台！

    此时又一次的沦为了苏逸辞和容恒两个人的“主场”。

    就在方才不久，两个人为了争夺一个“插队权”而展开了一场“金钱的较量”。

    而，金钱的较量下，苏逸辞直接是展示了什么叫做“豪横”。

    也正是如此。

    容恒怀恨在心，欲在战伐台内的“幻象空间”中对苏逸辞展开针对。

    所以，刚才众人看到台上没有苏醒的两个人，一眼就心知肚明。

    本以为苏逸辞会遭到容恒的疯狂报复。

    毕竟修为的差距摆在那里。

    谁想到，转眼间，七星战神境的容恒却是这般狼狈的受挫于苏逸辞的剑下。

    风起凌霄台！

    云动三千里！

    战伐台下，容恒一手捂着胸膛，脸色阴沉的铁青，其万万没想到，苏逸辞的强大程度远远超乎了他的意料。

    “你别太自鸣得意了，今日之事，擎远殿必定会加倍奉还在你羽盟身上。”

    “嗯？”苏逸辞眼皮轻抬，“开始那擎远殿压我了吗？不过，看着你们都这么草包，想必那擎远殿都是些无用的废物。”

    无用！

    废物！

    语气虽轻，可却尖锐如针。

    苏逸辞的嚣狂之言，也是让广场上众人掀起一股哗然之音。

    这还是他们第一次听到有人敢这般嘲讽擎远殿。

    要知道，擎远殿的整体实力在整个战伐之地足以排进前十。

    苏逸辞这种行为，无亚于是在向整个擎远殿宣战。

    “哼……”容恒面泛阴厉的狠笑，其双手紧握成拳，“当你把擎远殿不放在眼里的时候，你羽盟就注定要毁灭。我现在以擎远殿的名义向你下达战书，你羽盟……可敢应战？”

    “哗！”

    擎远殿向羽盟下达战书！

    意外！

    意外！

    未曾想到，容恒和苏逸辞的私人恩怨，直接上升到了势力战队之争。

    擎远殿之强大。

    在座的众人可谓是心知肚明。

    而，羽盟，虽然成立当天力挫辕门，驭兽门。可也绝对不能成为挑衅擎远殿的资本。

    在众人看来，如果苏逸辞有一点清醒的话，都别答应容恒。

    然，只见苏逸辞手腕一摇，黑色邪剑背负于身后，接着身形一侧，眼角凛光闪烁。

    “羽盟，允战！”

    “砰！”

    气卷沙尘，风起百里。

    允战！

    即应战！

    苏逸辞身上散发出来的滔天气宇宛如君王霸临。

    这一刻，整个战伐台，都仿若沦为了他的主场。

    四下的众人无不倍感意外。

    答应了？

    苏逸辞竟然答应了？

    众人相互对视一眼，皆是读到对方眼中的惊意。

    “他难道真的不知道擎远殿的整体实力有多强吗？”

    “太嚣狂了吧？”

    “就算他能够击败容恒，但擎远殿还有两位天榜战神。”

    “而且那两位天榜战神都比容恒要强。”

    ……

    然，对于场下众人的嘈杂阔论声，苏逸辞的神情没有丝毫的变化。

    眼神更是平静的不起一丝涟漪。

    但容恒笑了。

    笑的格外骄狂。

    “哈哈哈哈……这可都是你自找的，你就等着承担我擎远殿的怒火吧！”

    容恒身形一侧，一股浩荡罡猛的金色气波席卷出去，天榜战神的霸气和威严，再次又寻了回来。

    四下的众人皆是被震得往后倒退了几步。

    一个个面露惊叹之色。

    可，就在容恒话音刚落之际，场下的气流陡然加速。

    一抹残影掠动，一道背负着泣血剑的冷逸身影宛如魅影般闪现在了容恒的身后。

    众人一惊。

    只见苏逸辞侧身背对着容恒，眼角泛起一抹诡秘幽光。

    “吾在羽盟等你们的战书，另外，你真的很废……”

    话落的霎那。

    容恒的笑声戛然而止。

    随着其瞳孔猛地一缩，一系列的血色剑气突然间从容恒的身上爆冲开来。

    “砰！”

    剑气纵横，血雾华丽。

    两者的中间就像有着一朵绯红的莲花盛放。

    每一片莲花叶，都由紧密排列的剑气组成。

    容恒的身上顿时布满了一道道狭长的剑伤。

    剑气无情的贯穿着他的身躯四肢。

    这次，不是幻境空间。

    剧烈的疼痛感，蔓延全身。

    “啊……”容恒身躯颤抖，双膝直接跪地，其脸上布满着浓浓的惊怒和怨恨。

    尽管苏逸辞没有夺其性命，但他却是连站起来的力气都没有。

    而，苏逸辞却是连头都没回一下，逐步离开，他的剑仍旧背负于身后，剑未出，身外却是环绕着影翼般的绯红剑影。

    他每踏出一步，萦绕在身外的剑影就发出一抹轻吟。

    如古老的神魔音律，让人心生惊悸。

    整座广场一片死寂。

    苏逸辞的背影有种说不出来的瑰丽。

    而，跪在地上的容恒，却连回头展望对手背影的资格都没有。

    “那一剑是怎么使出来的？”

    “没，没看清楚。”

    “这个新人，真的是好华丽！”

    ……

    瑰丽的剑招！

    更瑰丽的人！

    众人望向苏逸辞的身影，都有种不太真实的错觉。

    场外控局的司徒贤人和战神院长老此刻竟然都非常默契的没有去拦截苏逸辞。

    虽然战伐台的混乱，全因他们两人而起，

    但司徒贤人似乎并没有追责的意思。

    他只是远远的望着苏逸辞的背影，眼神中涌动着丝丝深意。

    “战神院越来越热闹了……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

