    “老人家……”陆琳琳噗呲笑出声来：“小叔叔只比你大四岁，他都是老人家了，那你不也……”

    “是啊，”南凌川笑道：“我也不年轻了，所以我也应该结婚生子了，舅舅比我们俩还着急。”

    陆琳琳说：“还是太快了，再说你欺负了我几年，就这么几句话就想让我嫁给你，怎么可能？再怎么着，我也得考验考验，看你还欺不欺负我。”

    南凌川认真地说：“对不起，琳琳，我以前真的错了。你也应该对我进行考验，我会努力改正，争取早一点通过考验。”

    两个人就这么解开了心里的疙瘩。

    这一天他们一直黏在一起，南凌川工作的时候，陆琳琳就刷手机，南凌川怕冷落了她，不时坐到她身边陪她聊天。

    下班后，两个人一起出去吃饭，又看了一场电影，直到天黑了，南凌川才把陆琳琳送回去。

    他回到南华园以后，主动给陆少枫打电话汇报了情况。

    陆少枫自然很高兴，又叮嘱了他一些恋爱常识，然后告诉卫初心，她也很高兴。

    “对了，”陆少枫说：“我把大塘荣耀岛上的房子给凌川一套，让他做婚房用。”

    卫初心点头：“给吧，琳琳陆上花园那套别墅不差，她不缺房子，凌川没有买另外的房子，南华园太老旧了，做婚房不合适。”

    “我也考虑到了这一点。我给他打电话说一声，让他去金大哥那里拿钥匙，早点装修出来，以免突然要结婚来不及。”

    陆少枫打电话告诉了南凌川，顺便说了他把另外几套房子送出去的情况。

    南凌川觉得，以后陆琳琳跟卫初心、卫初萌、陆挽琴、凉珊珊做邻居，她一定很开心，他欣然接受了。

    *

    十月一日，卫初萌和萧左的结婚纪念日到了。

    他们本来想夫妻俩单独庆祝，但卫初心把这件事告诉卫牧云之后，卫牧云立刻张罗，要给他们隆重庆祝一下。

    他现在处处以大哥自居，想为妹妹们尽到当哥哥的责任，当初初初结婚的时候他不知道，所以总想给初初一些补偿。

    于是这个结婚纪念日又搞得非常隆重，卫初心也趁这个机会把那条“天使之梦”项链送给了卫初萌。

    卫初萌非常开心，连声问萧左好不好看。

    萧左很深沉地看了卫初心一眼。

    他们两个都明白当初他送这条项链给卫初心的意义，萧左也明白卫初心把项链转送给卫初萌的意义，所以他很快宠溺地转过头，对卫初萌说：“很漂亮，我帮你带上。”

    卫初心看见萧左把项链戴在卫初萌的脖子上，眼前划过了她十八岁那年，萧左亲手把这根项链戴在她脖子上的情景，心里忽然间感慨万千。

    她想着，如果养父母还在，亲生父母也还在，现在看见她们姐妹团聚，都结了婚，夫妻又这么恩爱，不知道有多高兴。

    当然对她的亲生父亲来说还多了一件喜事，就是她们和哥哥卫牧云也相认了。

    *

    卫初萌肚子里的孩子七个多月了，她的身上突然痒得厉害，两手不停抓，怎么也控制不住。

    萧左急忙带她去医院检查。

    医生说，她这是典型的妊娠皮肤症，有一部分孕妇会遇到这种皮肤病，一般是在怀孕六、七个月的时候发作，症状是全身都痒，皮肤除了痒没有其他变化，不会出现疹子和水泡。

    萧左忙问：“这是怎么引起的？为什么别的孕妇没听说得这种皮肤病？”

    医生回答：“每个人的体质不一样，致病的原因，可能和怀孕期间雌激素的增加有关，对胎儿没有不良影响。你们不用担心。”

    因为怀着孩子，医生不建议用药，让初初衣着穿得宽松舒适一点，尽量穿棉质吸汗的衣服。

    但她的痒还是控制不住，总在不停抓，把皮肤都抓破了。

    萧左很紧张，也很着急，每天呆在家里守着她，又带她出去散步，帮她转移注意力。

    不管他怎么想办法，卫初萌的痒还是越来越严重，睡梦中都在抓，抓得一身血肉模糊。

    卫初心也着急，每天都跑过来瞧一瞧，看妹妹情况怎么样，见妹妹痒得难受，她一点忙也帮不上，急得团团转。

    萧左看到卫初萌把一身肌肤都抓得烂糟糟的，心疼得不得了，又带她到医院，问医生倒底怎么办。

    医生看了初初身上的情况，说：“她这个太严重了，一般的药控制不住，药量太重又会伤到胎儿，我建议现在把孩子取出来。取出来她就不痒了。”

    萧左觉得孩子七个多月，也可以取，就同意了。

    卫初萌从手术台上下来，清醒后询问是男是女，萧左笑容满面地回答：“是个女儿。”

    “真的是女儿？”

    “是的。”

    “那你怎么还这么高兴？”

    “我怎么不能高兴？”

    “我以为你会失望，毕竟我们这一族是需要一个男孩来接管公司的。”

    萧左说：“对于我来说，男孩女孩都一样，女孩子也可以干事业，也可以接管公司，只要我们好好培养她就行了。你安心休息吧。”

    卫初萌说：“那我以后再生一个儿子。”

    萧左笑着刮她的鼻子，说：“傻丫头，生儿生女那可不是我们说了算，要看我们跟他们有没有缘分。你再生一个我不反对，但是不要期望一定要生儿子，再生一个女儿，我们有两个千金不是也很好吗？”

    萧左的话让卫初萌没有了思想压力，她看到萧左每天都抱孩子，每天晚上还带孩子睡觉，要喂奶才抱到她面前来，觉得萧左不是做给她看的，他是打心眼里喜欢女儿，她彻底放下心来。

    而萧左并没有打算让卫初萌再生二胎，这次卫初萌怀孕痒得那么厉害，心疼死他了，他不想看到她再受一遍这样的罪。

    卫初萌还没有满月，卫初心出现了害喜的反应。

    陆少枫忙带她去医院检查，证实她怀上了孩子，惊喜不已，赶紧提前把她的工作进行分担，让她安心养胎。

    快到过年的时候，凉珊珊也怀上了。

