    “阁下此来是何意？”

    陈到亲兵也不知道怎么回事，在看到这人的时候，下意识地就凑了过去，甚至还觉得，对方能够解决这营寨当中的问题。

    “你能主事？”

    来人高高地抬起了头，冷冷地看了一眼面前来人，道, “若是不能，便带我去见能做主的人。”

    “先生且来此处……”陈到的亲兵想了想，拉着这人便走到了角落，同时在其他人赶来之前，迅速开口道：“在下建武将军陈到亲兵，说起来，这些民卒便是在下一手建立起来的……”

    “原是建武将军的人，在下有礼。”高高在上的使者, 瞬间低下了头，同时压低嗓门道：“我家将军有投靠之意，不知阁下可能引荐陈到将军面见？”

    是的，颜良做了一个违背祖宗的决定，投靠汉室，匡扶汉室！

    虽然这志气相当大，也很浑厚，但陈到的亲兵听到之后，却是直接傻了眼。

    他想过无数个可能，也想过很多个使者前来的理由，唯独没有想到的一点就是投降。

    颜良麾下的有生力量，现如今都还没有动过，别说是这些民卒了，就算是再加上陈到，可能也都是不敢轻易去动的。

    毕竟，他背后可是站着袁绍的，而现在的汉室, 却是不会轻易动兵的。

    在这种情况下，颜良其实是占据着一定优势的，要不是林辰的威名够大，暂时以道义压住了他（很多人都觉得，林辰不让屠城的行为，只是用道义来压人），但这东西终归会有失效的时候。

    到时，颜良一旦真的动了气，这些民卒还可能会存在下去吗？

    显然是不可能的。

    就这一点而言，陈到的亲兵开始的时候就已经了解的很清楚了。

    但，他万万没有想到的是，颜良此时此刻居然就要投降。

    “我家将军当然不是要投降这些民卒，他们还不够资格！”

    似是看出了陈到亲兵眼里的震惊，使者缓缓地抬起了头，眼里闪过一道不满地同时，却还是解释了，“我家将军对林仆射一向尊崇，若非如此，也绝对不会做出这等举措。”

    “这在下当然知道, 当然知道……”陈到亲兵心知反应的过度, 连忙表达了歉意，但随后，他便苦笑着说起了眼下的情况，“不满贵使，如今这民卒，已然成了气候，对于在下的话，那也是听与不听两可之间，在下已然无计可施了……”

    他一点都不怕颜良得到消息之后过来偷袭。

    说句过分一些的话，这些民卒就算是死光了，又跟他有什么关系？

    大不了就是过去顶罪而已，但他这却是为了陈到而死的，到时候他的家人，一定不会受苦。

    更何况，颜良真就怕了这些民卒吗？

    仅此而言，大家内心里其实是有那么一点认知的，颜良怕的根本就不是这些民卒，他怕的是站在这些民卒背后的陈到，亦或者说是……还在京城的林辰！

    正是因为这样，他才会走出来投降的，所以就算是让他知道了民卒的虚弱，却也绝对不会有任何问题。

    “竟是如此？”

    使者听了之后，果然没有动什么歪心思，只是默默地皱起了眉头，思索起来。

    “若是这般的话，此次……”

    片刻之后，使者仿佛想到了什么，就要接着说下去。

    “你来作甚？！”

    但就在此时，一道无比骄纵的身影，陡然间就跑了出来，站在了两人的旁边，冷冷地盯住了使者道，“两军开战，我不斩来使，且去告知颜良，某只需一个月，便将他人头拿下！”

    “此人……？”使者理都没理他，只是看向了陈到的亲兵。

    谷欂

    后者一脸苦涩地点了点头，向使者表达了这人就是闹事的家伙。

    使者一下子就明白了过来，不过他却没有再去保持骄傲，而是笑着道：“原来是将军远来，在下却是失礼了……”

    “哼，认得我家将军便好！”

    那人还没说什么，他麾下一人就忍不住开了口。

    “哎，不能如此，对待使者要保持礼貌。”逐渐掌握大权的人，此时却是摆了摆手，一副礼贤下士的样子道：“不知，使者前来却是何意？”

    “其实也没什么，主要是想看看，将军如今有多么强盛，如今算是看到了，我家将军说了，看过之后，便该回去准备了……希望一个月之后的战场上，能够见到将军的英姿。”

    使者随口就扯了个谎，压根就没把面前这人当人看一般地说完，便直接走了。

    民卒的首领，心中有些恼怒，但想到此人是颜良的心腹，最终还是压下了心中的不满，看向了一旁的陈到亲兵。

    “你还不去准备作战，呆在此处却是何道理？”

    他冷冷地呵斥了一句之后，便在一群人的簇拥之下，朝着民卒打军最中心的位置靠了过去。

    “你啊，怕是要完了。”

    陈到亲兵对此丝毫不在意，刚才甚至还向着那人拱了拱手，但是在那人离开之后，他却盯着对方的背影啧啧了两声。

    ……

    “我都还没出兵，他们就先乱了？竟还想以弱小之力，强破那些我赶走的人？”

    颜良听完使者的回答之后，整个人都陷入了痴呆当中。

    他似乎不是太明白，这些人到底是哪里吃的龙虎胆子，竟是这般的托大。

    但是，颜良在之后却是陡然严肃了起来，看着使者道：“先生莫要瞒我，那个为首者可否乃是强人？”

    “将军所言的强人，是何等强人？是那山中为非作歹者，还是……”使者仿佛知道颜良要问什么，但却故意地卖了个关子。

    “当然是高居庙堂者了！”

    颜良向着雒阳方向指了指。

    自从出了一个林辰之后，天下间对于很多带兵的贫寒之人，就忽然好了很多。

    颜良自己就是一个受益者，他当然也享受到了这种好处，但在这同时，他还记住了一点。

    有些人，天生可能就不同于常人，不论是打仗也好，还是做其他的事情也好，都犹如天人一般。

    就像是林辰。

    要是对面的这个人如林辰一般，那……颜良还真相信，对方能够以民卒之力，破了他。

    虽然这么想很伤自尊，可颜良却还是这么想了。

    实在是这天下间已经出了一个妖孽，不得不让人在看到这种人的时候，多想那么一点。

    “将军想多了，那人最多也就是个山中贼寇之姿，距离高居庙堂者所差甚远。”

    使者摇了摇头。

    “既是如此，给我点兵！”

    颜良瞬间恢复了自信，傲然地挺起了胸膛，道：“我要破了那人，也算是给仆射献上一功！”

