    “我原以为只有再些日子自己死后，才能够再见到大将军与高将军。”

    “但是没想到自己没有死，两位却‘活’了……”

    正在某个方向行驶的文王车之中，贾诩手上握着书卷，忍不住再度注视夏天一眼。

    这一辆马车如此神奇，内部就如神仙传说之中一样“自成洞天”，里面储备的“仙泉玉液、神果灵瓜”简直闻所未闻。

    绝对, 不是人间之物！

    更不要提那些替夏天充当守卫，原本已经额头生长白发的陷阵营退役老兵。

    这时候一个个竟然恢复到壮年时代，一身气息甚至不逊色于军队之中的将领。

    因此严格来说，吕布并不是“死而复活”，而是“成仙而返”！

    “大将军此次人间，莫非是想去皇宫？”

    贾诩口中试探性的说道。

    因为，以他之前了解的吕布脾气, 在知道了自己的“身后事”之后, 竟然会去找汉献帝刘协要个说法的！

    而如今, 曹孟德担任大汉的丞相，已经坐拥半数江山，挟天子以令诸侯。

    皇宫，可是十足危险之地，被其安排的大量的人员护卫，他担心夏天一时冲动，冲进去之后陷落。

    毕竟虽然吕布确实“成仙返回”。

    但这一方世界经过这些年的发展，顶级的武将与谋士，还有一些隐士的异人，可以说一些手段并不比传说中的仙人逊色！

    吕布未必了解。

    而之所以贾诩依然称夏天为“大将军”，而且对夏天信心不太足。

    则是因为夏天还没有招募这一位三国“毒士”。

    因为，刘邦的要求是他需要先完成“匡扶汉室”任务之后, 才能够招募人员！

    所以，不能像其他位面一样直接“转生池、仙泉水、长生”等三板斧就搞定！

    “暂时不去皇宫。我们先去长江, 到曹营中逛一圈……”

    而夏天合上了手中的“天之书”, 脸上透着一种颇有兴致地坏的笑容。

    融合了吕布的记忆之后，他就能够利用这个领地宝物查看这一方位面之中一些人物的情况！

    如今, 正好发现前世历史上一场鼎鼎大名的战役已经爆发，对这场战斗，夏天也颇感兴趣。

    加上，高考之后一直还没怎么休息。

    反正在这个世界中不能使用太过激进的手段，就当好好的体会一下“位面剧情”吧！

    “什么，去曹营！”

    哪怕是多年养气，达到超凡顶级的贾诩，都脸色略微一变。

    要知道，他刚才心中想的皇宫对于吕布而言存在危险，但毫无疑问曹操的军营比起皇宫还更加危险。

    无论是每一个人都达到“内气外放”的虎豹骑，还是那实力已经超过昔日吕布的“虎痴”许褚，都足够让拥有“趋利避害”特性的他心生忌惮、不愿意接触！

    与前世不同，这个世界贾诩本身属于吕布的人。

    因此在吕布败亡之后，自然受到了汉献帝的排斥，后来也懒得做官，辞官归隐，在吕布墓地不远处隐居多年。

    所以，真与曹操阵营没有太大的关系。

    不过，虽然心中“大吃一惊”。

    但是在“趋利避害”的特性并没有提出警示的情况下，贾诩还是被迫上夏天的“贼车”，几人一起前往曹营。

    主要也是因为贾诩拥有一堆“明哲保身、李代桃僵”的特性与技能, 外加操纵别人精神思维的能力，这足够省掉夏天一行人不少的麻烦事，轻轻松松就混入了军营。

    事实上，此时交战在即，曹操也在四下搜刮壮丁。

    一堆人因为身体素质都十分好。

    甚至直接被编入了军伍，夏天甚至成了一名弓箭手，这可是属于古代军营之中的“高级兵种”了。

    ……

    而就在夏天混入“曹营”的这一天夜晚。

    天空，一片漆黑，不见月与星辰。

    长江对面，东吴的水军营寨之中，十艘体型不小上面密密麻麻扎着大量草人的战船缓缓开启，在水中荡出一片波纹，朝着对岸行去！

    “孔明，你这是何意？”

    鲁肃的一脸地焦急，还以为诸葛亮准备带着他一起去投降曹操。

    “子敬勿要着急，请坐下听我弹奏一曲，而后自会有人将十万之箭给我送来！”

    而诸葛亮则是坐在船舱之中。

    脸上微笑，镇定自若，旁边点着烟雾袅袅的香炉，伸出双手弹奏起了一把青松古琴。

    伴随着诸葛亮的琴声，音波所过之处，江面上的水汽竟然尽数化为雾气，笼罩在十艘战船之上，让人看不真切。

    “隆、隆、隆……”

    “杀啊，杀啊！”

    接着，士兵纷纷敲响战鼓，口中发出了大声的叫喊。

    这个位面的士兵本身都已经属于白银以上的层次，一起喊话声波滚滚动，自然惊动了曹军的水军营寨。

    “什么情况？”

    “不好，敌人袭营。”

    “丞相有令，弓箭手全部去江边集合，以弓箭退敌！”

    “还真开始了吗？”

    而望着江上笼罩于雾气之中的十艘战船，夏天脸上那一股“坏笑”之意更重。

    ……

    “鲁兄放心，这江上的雾气极大，几乎目不能视物，曹军必然不敢贸然出兵。定会以弓箭射击退敌。如此一来……”

    江面上，船舱之中，诸葛亮的脸上带着淡淡地笑容。

    嗖、嗖、嗖……

    不出他的预料。

    果然，船舱外面传来了大量弓箭在空中飞行、之后命中草人的声响。

    谷恇

    仅仅第一波，就有上千只箭从曹营之中射出，差不多十分之一、二都落到了船上。

    “嘭！”

    而一支箭，更是力道十足，竟然直接射穿一堆草人，与诸葛亮两人所在这一个船舱的里面墙壁。

    箭身上面，竟然悬挂着一个拳头大小的红色葫芦！

    “这是……”

    而还没等诸葛亮反应过来。

    红色葫芦就猛的爆炸，熊熊的火焰覆盖了足足两米以上的范围！

    “怎么可能，对方竟然用火箭？”

    正在悠闲地弹琴的诸葛亮，猛的把手上的琴弦都拨断了，一下子坐不住了，豁然站起身。

    要知道如今江上大雾弥漫，且不说火箭在空中极容易熄灭，光是火箭上面因为需要缠绕布匹，使用浸泡火油，就使得本身的射程大幅度衰减。

    而他早就已经精密计算过，将战船的位置排列在火箭无法攻击的位置。

    这是，怎么回事？

    “哈哈！”

    “好想知道现在诸葛亮的表情！”

    曹军的水寨之中，夏天手上拿着“龙吟战弓”，连续射出十支火焰箭后，满意的放下了弓箭。

    别的弓箭确实无法达到这种距离。

    但是龙吟战弓可以凝聚一个人全身的力量。

    虽然作为低等级的黄金装备无法将他自身所有力量完全地容纳，但也足够带着“火焰葫芦”一起射到对面的！

    “将军，你这几发火箭之后……对方怕是要焦头烂额了……”

    而手上握着书卷的贾诩，伸手捋了捋自己胡子，带着苦笑的摇头。

    “哦，文和看出了？”

    夏天笑了笑。

    “之前将军告诉我，说那东吴的水军大都督周瑜有意刁难刘备手下的‘卧龙孔明’！让其在三天之内造十万支箭，否则便要借机将其除掉。”

    “我心中虽有些办法可以度过这一难关，从容脱身，但都是避开之策。却不想，这‘卧龙’果然名不虚传，竟然能够想出这一招‘草船借箭’，直接完成军令之法！”

    贾诩望着江面上，神情颇为有些赞叹。

    “战船周围的雾气有遮掩之力，无论是肉眼还是精神力，都难以直接感知具体情况。”

    “再加上这半夜时分，江上本身就弥漫着大雾，曹军断然不敢进军，只敢以弓箭射击。及至天明，十万支箭绰绰有余！”

    贾诩的口中说道。

    夏天不得不佩服，贾诩果然不愧为三国顶级军师之一。

    他之前只是通过“天之书”查看信息，发现大名鼎鼎的草船借箭即将发生，因此潜入曹营之中凑热闹。

    而此事只是对贾诩随口提了一句，现在看到对面半夜驶出的战船后，贾诩就马上醒悟过来。

    “嗯？将军，勿动！”

    突然贾诩的神情一动，似乎察觉到了什么。

    紧跟着一股无形的精神力从他身上涌现而出，将夏天与他二人笼罩住！

    而下一刻，江面上。

    刚刚以精神力引动了大量江水，化为滚滚浪涛扑灭了燃烧起火焰的几艘战船的诸葛亮摇着羽扇。

    精神力进一步扩展，沿着漫天箭矢射来的方向笼罩了过来。

    同时，在诸葛亮的脑海之中，竟然直接浮现出曹操营地之中，此时一名名正在拿着弓箭射击的士兵，一个个披甲执枪的武将的同步画面。

    “运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    这个世界的军师。

    在达到超凡层次之后，可以运使“精神力”，类似于修仙位面的“神识”拥有种种奇特之力！

    不过一般的军师哪怕运用精神力，也只能仅只能模糊地感知到一些情况。

    绝对无法像是诸葛亮这样，如同肉眼一样清楚洞察到一切细节。

    不得不说，在这个背景接近于历史与演义融合后得到的位面，诸葛亮是注定的主角之一！

    不过，哪怕是诸葛亮，面对贾诩这种同样能够排名入整个三国最前列，而且资格本身比他更加老，加上拥有“明哲保身、趋吉避凶、帷幕”等苟道天赋的顶级超凡军师的时候，也不可能远程的凭借精神力就掌控信息。

    最终，诸葛亮的精神力直接掠过了夏天与高顺等人，搜寻一番，也并没有找到使用“火箭”攻击之人。

    “此事，有古怪！”

    江面上的船舱中，诸葛亮收回自身的精神力。

    脸色变得有些苍白，很明显这一招消耗不少！

    却并没有获得想要的收获。

    “是否，推演一次‘天机’！”

    纵然身在东吴大营中，也始终都表现得十分淡定自若的诸葛孔明，表情第一次出现了凝重。

    “不行，此番消耗精神力甚巨，又身在东吴营之中，那周瑜对于我忌惮甚重。”

    “暂时，不能窥伺‘天机’。”

    “好在，虽然被火箭烧了一些草人。但是补救即使，借来的箭的数量应该还是能够十万支！回去可以交差。”

    随后，诸葛亮摇摇头。

    命令船队调转方向，用另外一面再度接箭。

    “嗯，这卧龙，果然不俗！”

    而江岸边上，贾诩一双略显浑浊的眼睛之中。

    这一刻，也是精光闪动。

    要知道，在这个位面三国诸多军师之中，对于精神能力的运用，他绝对算是造诣最高的几人之一。

    毕竟，当初他曾经跟随吕布征战过，加上年龄也比起这赤壁之战三方势力的军师们更大。

    但是刚刚也仅仅凭借自身“特性”方才堪堪避免了被对方精神力洞察。

    哪怕是一直以来“明哲保身”不喜欢卷入麻烦的他，都对船舱中的“卧龙”产生了不小的兴趣。

