一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第279章吃亏了的杨灵儿

    远处，天问几乎不敢相信自己的眼睛！

    眼前的三位老人，都是天下第一等的绝世人物，不料，合力竟然没有挡住那个神秘的年轻女子的一掌。

    这是多么高深的神通！

    “素女玄婴？”

    她的脑海里浮现出了刚才噬魂师叔看到女子失声叫出的这四个字。

    片刻之后，只见天问面纱后脑门上的青筋都虬起了，不可思议的喃喃自语道：“玄婴？千年僵神，素女玄婴？她不是六十年前，被正道十三位长老围攻而死了吗？”

    凡人或者对玄婴没有什么印象，但这个名字，几千年来却从未在人间修真界中断过。

    玄婴号称是神，人世间最后的神。每隔几十年或者百十年都会忽然出现在人间，然后又消失的无影无踪，

    据说，她所修炼的乃是远古时期早就已经被毁掉的亡灵法术九阴九阳。

    所谓九阴九阳，就是司徒风曾经给叶小川讲授长生之道时提到过的九阴长生录与九阳尸篇！

    按照司徒风当时的说法，想要长生，就必须要修炼亡灵法术，挖心成为僵尸。

    而这素女玄婴，是人世间最厉害的僵尸，千年尸王，也有人称之为千年僵神！

    这只是含蓄的说法，不少见识广的修真者都知道，玄婴存在的时间可不止千年，至少有六七千年了！

    天问此刻终于明白，为什么三位正道与魔教的绝顶高手，联手都不是这玄婴的对手了，六十年前玄婴出现作祟，死了不少人，当时正道与魔教都派遣长老暗自追杀。

    当时正道苍云门、迦叶寺、天师道三派一共十三位长老高手追踪到了玄婴，十三人联手，死了三个，重伤七个，剩下三个也挂了彩。

    据说当时玄婴已经死在了那场大战之中。

    怎么六十年后，她又出现了？

    半空中虚悬在巨掌之下的玄婴，犹如不可一世的神祇，望着脚下那三个重伤的渺小蝼蚁。

    她想不明白，为什么自己每一次出现，都会受到这些修真高手的追杀。

    叶小川载着杨灵儿一路狂飞了至少一炷香的时间，已经到了几十里外。

    杨灵儿被叶小川紧紧的抓着手，心里很不舒服，让叶小川落下。

    叶小川是那种胆小如鼠、贪生怕死之人，身后有两个妖女，自然不敢停下。

    结果最后杨灵儿连咬带掐，诅咒发誓说那两个妖女没有追上来，叶小川这才放下心来，从高空落下。

    地面是一片一望无际的麦田，青绿色的麦穗含苞待放．

    蹲在小半人高的麦田里，叶小川死死的将杨灵儿按在身下，那一双贼眼滴溜溜的向四周张望，生怕天问与柳华裳那两个妖女追来。

    杨灵儿一阵挣扎，叶小川急道：“别动，要是被那两个妖女发现我们的踪迹，我们就死定了！”

    杨灵儿气急败坏的道：“如果你再不放手，你就死定了！”

    叶小川悻悻的松开双手，杨灵儿急忙起身整理衣裳，一脸羞愤。

    这让叶小川很不解，道：“杨公子，咱们都是大老爷们，你又不是女的，有必要这么夸张吗？”

    杨灵儿很恨的道：“我说过我有洁癖，不喜欢与别人靠的太近！”

    现在杨灵儿有点后悔在诛仙镇暗中救了叶小川了，从昨天晚上和这家伙见面，到现在满打满算十二个时辰，这个臭小子不知道吃了自己多少豆腐。

    手被摸了，腰被摸了，腿被摸了！

    杨灵儿现在真的很怀疑，这厮是不是早就看出自己是女扮男装，所以才乘机吃自己豆腐的！

    一路上，可没瞧见这家伙对美艳绝伦的百里鸢动手动脚不规矩。

    对，他一定看穿了自己的女儿身，所以故意为之。

    这是杨灵儿内心中的想法。

    叶小川懒得理会身边这个有精神洁癖的“杨公子”，他觉得这个杨公子怪怪的，肌肤若雪，长的比女人还好看，而且还不让男人靠近身体。

    所以叶小川就很恶心想着，这个杨公子，莫非就是师兄们口中提到的那种人？

    那种不喜欢女人只对男人感兴趣的男人。

    说白了，就是有分桃断袖的之癖好。

    想到这里，叶小川身子一抖，赶忙离她远一些，免得自己和这个小白脸相处的时间长了，自己也被传染了。

    杨灵儿整理好仪容，看到叶小川一脸嫌弃的躲在一边，忍不住道：“你干什么用这种古怪的眼神看着我？”

    叶小川干笑道：“没，没什么。”

    与此同时，他的内心之中却有另外一个声音在嘀咕：“你个兔子，如果不是你有钱，老子才懒得看你这只兔子一眼！”

    诛仙镇。

    长长的阴灵队伍，还在继续往阴阳路中间的那个巨大的黑色漩涡里走。

    正道与魔教十数人的斗法，在持续了将近小半个时辰之后，也开始没入尾声。

    曲向歌与百里鸢棋逢对手，白骨法宝与龙牙匕激荡飞驰，蓝色与黑色法宝豪光你来我往，彼此纠缠，在短时间内，谁也奈何不了对方。

    玉玲珑与云乞幽的斗法，云乞幽略微占据上风。

    两个人修为道行在伯仲之间，手中法宝灵力也难分高下，但面对云乞幽时，玉玲珑却有一个劣势始终制约着她，

    合欢派以淫媚之术独步天下，各种神通法术，多以配合《合欢宝鉴》施展方能发挥出最大的威力。

    不料，云乞幽乃是女儿身，而且性格冰冷坚韧，感情并不丰富。

    玉玲珑的奇媚之术，在面对云乞幽时几乎没有任何作用。

    此消彼长之下，确实是云乞幽占据了斗法的主动。

    又是一波千柄白色气剑从四面八方横扫飞驰而来，玉玲珑心中叫苦不迭，只得施展魔教分身术，斩相思迅速回防，这才勉强搅碎漫天袭来的白色气剑。

    相比这四大年轻高手的难分高下，另一处战场却是有些堪虞。

    缥缈阁两位长老花娘、齐君，都是第八层灵寂境界的高手。

    可是，面对多达十几位魔教精英弟子的围攻，这二人也开始捉襟见肘。

    尤其是，这群魔教弟子中，有两个年轻人道行出奇的高，手中魔器也是不俗，正是鬼公子岑启元，以及五毒门年轻一代新晋高手青衍。

    这二人都是出窍巅峰境界的魔教最精英的弟子，要修为有修为，要法宝有法宝，身边各自有四五个魔教精英弟子相助，渐渐的将缥缈阁两位长老的的攻势给拦了下来，并且渐渐的占据了主动。

    花娘与齐君二人现在已经从最初的进攻，全面转为守势。

    随着时间的推移，两股长长的阴兵队伍终于见到了尾部，小和尚与斗笠女子到了此刻，方才暗暗舒了一口气。

    按照目前的速度，大约再过一炷香的时间，剩下的阴灵应该全部都会被送入幽冥鬼界。

    现在纵然是阴兵队伍出现了状况，或者剩下的这些阴兵一哄而散，也是在可控局面之内。

    当阴兵队伍出现尾部的时候，这一场正魔斗法算是彻底的接近了尾声。