    天火虽然看起来十分高傲，但不可否认，她对源石的研究是真有点东西。

    这一堂课融汇的知识量几乎相当于正式课程的一个大篇幅，同时她的讲解简单易懂，很多知识都是教材上没有的东西。

    别的老师在课堂上只敢用猜测的方式小心讲解，但她却敢用肯定的语气说明，这更促进了学生的理解和认同。

    整整一堂课鸦雀无声，所有人听的全神贯注，就连夏风这个学渣都认真记起了笔记。

    根据天灾的类型和地质，推测出源石的生长规律，这简直不要对他太有用。

    .....

    一口气讲了1个多小时，天火放下教鞭。

    “大概几种地质和对应的规律就是这些，还有一些比较少见的情况，因为时间关系我这里就不进行说明了，大家还有什么不懂的问题吗？”

    面对天火强大的气场，下面没有一个学生敢出声提问，天火讲的非常详细，他们生怕自己的白痴问题惹得尴尬。

    这时，夏风举起了手。

    “我有问题想请教。”

    天火看向坐在最后一排的夏风。

    “请问。”

    夏风快速整理了一下思绪，淡定的出声问道。

    “天火老师，我想问一下，普通人使用源石释放源石技艺而染上矿石病的概率是多少，有准确的研究数据吗。”

    夏风这个问题把课堂内的所有学生都听傻了。

    普通人想用源石释放源石技艺，怕不是脑袋被驴踢了，这就好比问一只熊猫想去深海中潜水可以憋多久的气。

    先不说能不能致病，提前是你要能释放的出来源石技艺。

    不过天火并没有因这个突兀的问题皱眉，她认真回道。

    “你不要叫我老师，我和你一样是学生，至于这个问题，目前没有准确的数据，但我个人认为，如果施术人使用的是天然源石丛，致病几率会随着使用频率成倍递增。”

    夏风继续问道。

    “那如果是成品源石呢？”

    “成品源石需要特殊的方法使用，有些人只懂得释放源石技艺，但不懂得消耗源石的方法，这样会使身体中少量残留源石物质，虽然成品源石的致病率非常小，但日积月累，还是有致病风险。”

    夏风若有所思的点了点头。

    “原来如此。”

    天火继续补充道。

    “当然，这要区分源石技艺的类型，有些辅助类的源石技艺可借助简单的工具释放，这样会大大降低风险，但如果是大规模杀伤性战争手段，则需要格外注意，就算是感染者，如果方式错误，也会增加感染程度。”

    夏风抿了抿嘴。

    “天火学姐，那您知道释放源石技艺的正确方法吗，要如何最大限度的规避致病风险？”

    “这个我当然知道，但这非常复杂，不是几句话，几堂课就可以讲清楚的，因个体不同，每个人都有不同的理解和技巧，我的技巧可能不适用所有人。”

    普通人释放源石技艺可以规避致病几率，这种话几乎颠覆了这间教室内学生的三观。

    但夏风知道，天火说的是真的，因为她本人就是最好的证明。

    天火是强大的源石术师，她的源石法术拥有毁天灭地的大规模杀性力。

    但同时，她本人是一名非感染者。

    ......

    下课后，夏风立刻站起身，想要找天火详细聊聊关于源石技艺的问题，如果可以的话，他想和天火约定个时间。

    但遗憾的是，和他同样想法的学生非常多，至于天火本人，则像演唱会结束的偶像一样，跑的比兔子还快。

    派迪走到夏风身后，拍了拍他的肩膀。

    “夏风，你最好别接近天火学姐，我之前和你说过，她是王者之杖的成员，这件事是表哥告诉我的，他不会骗我。”

    夏风叹了口气。

    “想接近，那也要能找得到人才行啊，算了，咱还是吃饭去吧。”

    ....

    中午。

    派迪又要去大食堂，可在夏风的执意要求下，派迪只能和他来到了留下心理阴影的皇家一号餐厅。

    进入餐厅后，夏风随便指向一个空位。

    “你先去坐，别乱跑，想吃什么随便点，今天我请客。”

    此时刚到中午，餐厅的学生还不是很多，侍者看到夏风后，本能的警惕了起来。

    一名装着规整的侍者微微颔首。

    “那个....少爷，您又来了啊。”

    夏风摆了摆手。

    “我不是少爷，就是个穷学生，但我付的起饭钱。”

    “那您.....”

    “放心，我这次就是来吃饭的，不会惹事，不用一直盯着我。”

    侍者尴尬的笑了笑。

    “没有没有，顾客就是上帝，我们怎么敢盯着您呢。”

    ....

    离开侍者，夏风去自助区拿起一个苹果，一边咬着一边在餐厅里溜达了起来。

    很快，他想找的人就出现了。

    餐厅的角落，卡恩和他的妹妹二小姐坐在餐厅的一边，而另一边则坐了一个熟悉的老朋友，是烈奇。

    此时桌上只放了一瓶酒和两盘沙拉，看样子他们也是刚来不久。

    夏风悄悄的贴墙靠近，偷偷逼到了烈奇的身后，随后，他深吸一口气。

    烈奇并没有察觉到身后的人，包括卡恩也没有注意餐厅内走动的学生。

    烈奇放下酒杯，拿着叉子在盘中叉起了一个小番茄，准备送进嘴里品尝。

    正在这时，夏风猛的从他身后跳了出来，并且大喊一声。

    “surprise！”

    这突然的惊吓差点把烈奇的心脏病吓出来，叉子脱手掉到桌面上，小番茄咕噜咕噜的滚出了老远。

    烈奇捂着心脏，惊恐的盯着夏风。

    “你.....你....”

    夏风一脸贱笑。

    “嘿嘿，是我，昨天我刚回来，今天就遇到了烈奇同学，真是有缘啊，正好卡恩少爷也在，我就不客气了啊。”

    说罢，夏风直接大方的坐在了烈奇旁边。

    对面的卡恩脸色非常难堪，二小姐轻轻的扯着卡因的衣角，看样子是想示意他快走。

    卡恩阴着脸。

    “你.......你怎么又来了。”

    夏风估计卡恩真正想说的是“你怎么还活着”，只不过临时改了口。

    夏风拿过一个空杯子，自顾自的到起了酒。

    “哎呀，人是铁饭是刚，总要恰饭的嘛，正好我今天有事想找一下二位，小弟就不客气了，我先干为敬。”

    说罢，夏风直接将满满一杯红酒仰头喝光了。

    放下酒杯，夏风深深的叹了口气，样子就像领悟了生命真谛的觉者。

    “不瞒你们说，兄弟我最近想通了，我既不是贵族，也不是富豪，没必要硬充大头蒜，胳膊始终拧不过大腿，生命只有一次，我想做个好人。”

    卡恩被夏风这莫名其妙的认怂搞懵了。

    “你这是什么意思？”

    夏风又将酒到满，吸了一下鼻子。

    “卡恩少爷，之前的事多有得罪，您大人不计小人过，就放过我吧。”

    卡恩和二小姐对视一眼。

    “这.....”

    夏风又叹了口气。

    “果然您还是不想原谅我吗，不然这样吧，等会菜端上来，您挑一盘不爱吃的，直接扣我脑袋上，就算是我给你赔罪了。”

    这回轮到卡恩尴尬了，他的脸色阴晴不定，但从夏风真诚的语气中，他只听出了一个字，怂。

    “你这是怕了？之前不是挺嚣张的吗，这不像你啊。”

    夏风抿了抿嘴。

    “人都会变的嘛，特别是体会过生死的威胁后，更会变的怕死。”

    说罢，夏风又看向旁边的烈奇。

    “烈奇同学，你的礼物我收到了，但夏某实在是承受不起，我以后再也不敢参和你们大人物之间的事了，您高抬贵手，就当我已经死了吧。”

    ...

    随后，夏风整个人声泪俱下，真诚的话语把二小姐都给感动的眼角湿润。

    二小姐拉了拉卡恩的衣角。

    “哥，要不你就别和夏风计较了，大家都不容易。”

    卡恩也很无奈，他有些相信夏风是真的怕了，叹了口气。

    “行吧，但我有个要求，找个时间，你要当着全校学生的面我正式向我道歉，要让所有学生都知道你的态度。”

    夏风抹了一把鼻涕。

    “没问题，您说怎么办就怎么办，要不您搞个舞台，来个现场直播，我当面给你磕头认错。”

    卡恩摆了摆手。

    “那到不必，这件事之后再说吧，我会派人找你。”

    “OK。”

    夏风又看向烈奇。

    “烈奇少爷，您看这件事......”

    夏风算是已经把话挑明了，他知道是烈奇要杀他，但他的态度不是报复，而是认怂。

    按理说，既然说到这个份上，烈奇已经没必要赶尽杀绝，只不过这有一件事是烈奇想不通的。

    那就是，他之前派出去的杀手怎么一个都没回来，要不是今天见到夏风，他还以为夏风死了呢。

    不过事已至此，当着卡恩的面他也不再好说什么。

    “算了，这件事就过去了，只要你和喀兰贸易的董事长撇清关系，我们以后井水不犯河水。”

    夏风语气坚定。

    “烈奇少爷您放心，以后银灰那个老小子，我见他一回打一回，敢坑我。”

    .....

    又敬了几杯酒，夏风才恭敬的起身告退。

    绕了个大圈，他回到了门口派迪的餐桌上。

    看到夏风这么久才回来，派迪喝着饮料问道。

    “夏风，你干嘛去了？”

    夏风轻描淡写的坐在他对面。

    “没什么，去给某人开了个追悼会，对了，你都点啥了？”

