    直到把志文打的喊都喊不出来后，江长涛才双目赤红的指着他道：“你给我跪在这里，不许吃午饭，什么时候想明白了，什么时候吃。”

    志文跪在地上，抽抽噎噎的哭。

    志武吓得瑟瑟发抖，屁都不刚放一个，生怕他爸打完他大哥又过来打自己。

    几个女娃也吓得脸都白了，光听刚才的声音就知道三叔打得有多狠了。

    只有招弟觉得痛快：活该！

    但也知道二伯让志文不读书回家干活只是嘴上说说而已，并且会硬是用钱让志文志武多读了两年，才顺利考上了初中，结果两个废物初中毕业后也还是在地里刨食吃。

    要不是靠着她们四姐妹的彩礼钱，估计是一辈子都娶不上媳妇！

    想到这里，招弟的眼底又露出了冰冷的怨恨，这辈子她不会让上一世的悲剧重演了！

    江长涛是铁了心要大儿子长教训的，老太太求情都不好使，只能偷偷给大孙子留了饭菜。

    见志文跪在地上，哭的像小花猫似的，她一脸心疼地把他给扶了起来。

    “哎呦，奶的大孙子，快起来，你爸也是个狠心的，饿了吧？奶给你拿饭来了，来，快吃吧。”

    志文跪了太长时间，被张桂花扶起来时，小腿和膝盖针扎似的疼。

    对着疼爱自己的奶奶，他觉得委屈极了，瘪了瘪嘴，又想哭了。

    “奶，我爸要把我打死了。”志文小声告状。

    “你这孩子，瞎说什么呢，你爸打你也是为了你好。你说你上了这么多年学，就没及过格，你也不比三丫和招弟傻，咋就能不及格呢？你说是不是把心思都用在玩上了？”张桂花把筷子塞到志文手里，又拍了下他的脑袋。

    志文被问的低下了头，他奶说的对，他每天上学都不想听课，就想着出去和小伙伴们玩。

    张桂花看志文那样，就知道自己说对了，小儿子已经教训过志文了。

    也就不再多说什么，她心里还是最心疼大孙子的。

    “好了，吃饭吧，以后好好读书，你爸就不会再打你了。”

    “我知道了，奶。”

    即使志文屁股疼的坐不下，但他仍顽强的捧着碗把饭吃完了。

    就在志文忍着痛吃饭的时候，江绵绵一家也在国营饭店吃着午饭。

    两口子着忙回村子去炫耀，嫌在家做饭麻烦，干脆出来吃一口现成的。

    吃完饭，一家三口迫不及待的就回石桥村去了。

    进了村子，村里人见了就立马笑容满面地凑了上来：“长海，咋又回来了，是不是又有什么好事，回来报喜啊？”

    “是啊，您还真说对了，我这可不就是有一件大喜事要和我爸妈说呢。”江长海挑眉，晃了晃手里的报纸。

    “哎呦，还真有啊？那我们可得跟着过去看看了。”村里人都好奇的跟着一家三口往江家走。

    到了江家，张桂花和江大山正在院子里编东西呢，他们看到江长海又回来了，也都有些惊讶。

    老远张桂花喜滋滋地迎出来：“长海，你们放假了？”

