    郑逸尘做出来的这个生命成像仪就是基于死灵生物的视觉弄出来的，做镜片用了他一些功夫，专门找了一些负能量充裕的地方挖一些行尸或者是藏着的食尸鬼一类的死灵生物，超度它们的同时顺便的将它们的眼睛给留了下来。

    通过一些禁忌的炼金术将这些死灵生物的眼睛具有的死灵特性给萃取了出来，经过后续的合成才弄出来了护目镜的镜片，同时为了让它的效果发挥到最好，他还在里面塞了几只怨灵禁锢着，用魔力维持着那些怨灵的强度。

    这个护目镜完全可以说是就是为了追踪生命痕迹而做出来的邪恶道具……好吧，考虑到用材的问题，说是邪恶的道具也不为过，总之这东西放在黑市上面，除了会受到那些邪恶法师的欢迎外，刺客什么的职业者怕是也会十分中意这玩意，然而它只是和郑逸尘的脑袋！

    唯一的瑕疵大概就是戴上它后，视界会蒙上一层浅浅的灰色，即便郑逸尘给它的镜片做过哑光处理，但颜色却不是灰色的，这层灰色还不能去除，一旦去除了，就会失去生命成像的效果，在这层灰色的中，只要是有足够强度的生命波动的存在，都会以加亮的淡红色显现出来。

    这种情况……很正常，郑逸尘查过相关的资料，在死灵生物的眼中，世界就是灰色的，那种拥有生命特征的存在，在它们眼里就是刺眼的红色，这让郑逸尘不由得不去想，死灵生物是不是还有牛的特性，看到红色就兴奋。

    总之想要解决这种色彩的问题，郑逸尘只能寻找一些高等的死灵生物下手了，高等死灵生物的视界颜色是正常的，同时也有着能够看到活物生命波动的能力，至于护目镜的颜色，毕竟不是纯粹的灰色，而是一层蒙上薄纱一样的淡灰色，显现的生命成像是淡红色的也很正常。

    能够迷惑到郑逸尘狙击的魔法在这个生命成像仪的效果下直接失灵了，他们以为自己的身影被掩盖住了，可是他们的生命波动却在生命成像仪的效果下，被郑逸尘看的清清楚楚，那加亮的淡红色人形简直就是在吸引着他……

    另一处，那些被郑逸尘下了命令的炼金傀儡也在忠实的执行着命令，除去被郑逸尘调集回来的那部分外，其中一部分是分散在各处，伺机狙杀着那些维持光幕的施法者，开始的效果很好，但是之后在圣堂教会的做好了准备后，狙杀的成功率就直线下降了，那些子弹破魔法盾的很顺，面对足够硬的盾牌就显得有些不足了。

    况且那些盾牌还是好几层的，异界的材料强度比起地球上的要超出许多，能够打穿很厚钢板的狙击子弹，面对这个世界的一些厚度不高，但是等级够高的盾牌时，就显得有些不足了，郑逸尘准备的这些狙击子弹材料也不是什么很好的，当然……如果知识足够，条件足够，材料足够，他还想要弄出来贫铀弹这种凶残的玩意呢！

    可惜！没有！

    这个世界有不少类似于辐射的放射性物质，可是那些东西都不是现在的郑逸尘能得到的，除去放射性物质外，其他产生类似于辐射的放射性方式也有不少，比如魔女的力量，萝丽丝褪去身上穿着的那一层‘铅皮’，她本身就是一个巨大的放射源，任何接近她身边一定范围的存在都会变成灰灰。

    亦或者是魔法的强度达到了一定程度，甚至超过极限后，也会产生放射性残留，导致那片被该魔法轰到的区域环境发生剧变，普通人走进这片区域，就会被这片区域里蕴含的‘魔力辐射’夺去生命，即便是没死，离开了也会因为体内残留的魔力辐射而被饱受折磨，和受到了辐射的情况差不多。

    这一部分的炼金傀儡被快速的清缴着，一部分再被围堵后，直接触发了郑逸尘下达的别的指令，这样的环境下，就直接自爆什么都不准留下来。

    而那部分没有被清缴的则是触发了另一条指令，和最后一批炼金傀儡一样，趁乱进入营地潜伏起来！

    这些炼金傀儡的核心基于郑逸尘使用的灵魂结晶品质不错，执行起来这些指令虽然不如真人那么的灵活，但也超过了低级炼金傀儡，脱离了呆板，只要不是被看破身份，隐藏身份还是可以的，郑逸尘制作它们的时候都下了不少功夫，为其添加了一些对于炼金傀儡来说完全就是多余的东西！

    模拟呼吸系统，模拟心跳系统，模拟血液循环，模拟体温的等等。

    “时间不多了……”和那一群追着他的大佬纠缠着的郑逸尘看到了之前一直扩散的黑雾居然开始缩小范围了，天空中的白月依旧高挂，郑逸尘估算了一下黑雾消散的速度，天亮之前，这些黑雾就能被白月之光彻底的净化一空，并且那一层光幕上升速度虽然变慢了，可是大小依旧在扩大着，“我要撕碎这片虚假……咳，闪耀的天空！”

    不能拖下去了，郑逸尘彻底的放弃了和那些大佬们纠缠的想法，直接将翅膀上的推助装置效果提升到了最大，郑逸尘的速度也随之提高，强劲的气压让它的表情有些纠结，即使龙族的皮够硬，呼吸系统足够强悍，这样的情况下他也没感觉到多少呼吸不畅，更没有睁不开眼的情况，就是……脸被刮得有点难受。

    “阻止他！”圣堂教会的军团所在地，一名穿着长袍的主教看着向天空中的光幕迅速接近过去的郑逸尘，大声的开口道，这一次的魔女狩猎不容有失，仅仅是大主教就来了三名，大主教的身份不同于主教，每个大主教都是负责管辖很大一片区域的圣堂教会分部。

    维持光幕虽然是营地里的那些人平摊的消耗，但是作为主导者的圣堂教会这边消耗要更大，而且需要更集中才行，毕竟他们还起到一个‘转换’的作用，要不然也不至于让郑逸尘猖狂那么久，他们这边早就有足够厉害的人去收拾他了。

    之前郑逸尘距离营地的范围太远，他们不好出手，现在他想要冲着光幕接近，就不免会接近营地这边，主动送上门来后，也是到了他们可以出手远程打击的范围了……

