    “贾先生，看来您的电影又要大卖了！”贾老板从放映厅之中出来，就听见一个有些熟悉的声音笑着说道，贾老板转头一看，原来说话的是哈维·韦恩斯坦。

    嗯，大家可能不记得这个家伙了，就是之前帮贾老板将《霸王别姬》给推上奥斯卡最佳外语片奖宝座的奥斯卡推手。

    “哈维先生！好久不见了！”贾老板有些诧异的说道，他不记得自己有约过哈维·韦恩斯坦呀，可是对方却在这里等着自己，有点意思呀！

    “贾先生，我还要顺便恭喜您的电影拿到了奥斯卡最佳动画的提名！”哈维·韦恩斯坦又说道。而这个时候贾老板终于反应过来了，这个哈维·韦恩斯坦不会是想帮自己继续推销电影吧！

    “怎么，哈维先生又想来帮我忙了！”到了贾老板这个身份和地位，也用不着去打哈哈了，直截了当的问道。

    “贾先生您说的没错，我觉得《口袋妖怪》质量虽然极佳，但是距离奥斯卡最佳动画长片却还有一些问题，所以特意来帮助贾先生的！”

    “不必了，我并不觉得《口袋妖怪》有什么对手！”贾老板微微一笑，然后傲然道。

    “确实，在1995年，口袋妖怪就是动画片里面的一枝独秀，无论是票房还是艺术成就，都没有一部电影能够和《口袋妖怪》相提并论的，贾老板非常确信，最佳动画长篇对于自己的《口袋妖怪》，那是十拿九稳的。”

    “贾先生您毕竟是华夏人，对于我们奥斯卡的传统和习惯可能不了解，我说《口袋妖怪》还有些差距，那就必定有些差距，如果不做弥补的话，是绝对无法获得奥斯卡奖的，如果贾先生愿意支付给我200万美元的话，我保证能够将这差距弥补上来！”哈维·韦恩斯坦也变得直接了起来。

    “你想搞我？”贾老板反映了过来，轻轻的扫了哈维·韦恩斯坦一眼。

    “并非如此！”哈维·韦恩斯坦笑了笑，然后摇摇头道“只是现在我很看好另一部电影，而且他也很需要我的帮助，只是考虑到我和贾先生您之前的良好关系，所以我特意给您一个机会，只不过看来您是非常的自信，不需要我的帮助了！”

    “你以为一个奥斯卡奖对我来说算什么很重要的事情吗？”贾老板冷冷的说道“就这样吧，你可以走了！”

    “那打扰了！”哈维·韦恩斯坦点点头，就头也不回的离开了，等他回到酒店之后，立刻给一个人打了电话笑道“先生，我保证，今年的最佳动画长片，一定是咱们的！”

    “真是个恶心的混蛋！”贾老板骂了一句，其实刚刚来到这个世界的时候，贾老板还是非常看重奥斯卡，不然他也不会费尽心机给霸王别姬弄一个奥斯卡回来。

    但是在霸王别姬的事情之后，贾老板忽然对奥斯卡就没啥兴趣了，其实也就是那么回事而已。

    能获得固然很好，得不到也无所谓，反正不会再给哈维·韦恩斯坦这种混蛋机会了。

    “请问，你是试验那个光着胳膊的工人的演员吗？”正当贾老板心里面很是不爽的，一个宛如天使般甜美的童声在贾老板的耳边响起，贾老板扭头一看，发现和自己说话的是一个无比可爱美丽的小萝莉。

    这个小萝莉约莫只有十一二岁的样子，穿着一身白色的蕾丝长裙，面容天真可爱俏皮，简直就是一个小天使。

    “你认出我来了！”不过让贾老板更开心的是，自己的角色居然被认出来了，而且还是个这么小的小萝莉，说明这个小萝莉确确实实的认真看了自己的表演，这让贾老板非常的开心！

    “你演的很好，我很喜欢！”小萝莉认真的说道，正当贾老板想要感谢这个小姑娘的时候，一对手挽手的夫妇走了过来，先是礼貌的和贾老板打了个招呼，然后对小天使道“斯嘉丽，我们要回家了，和叔叔再见！”

    “叔叔再见！”小天使和贾老板开心的打了声招呼，贾老板也挥手致意，知道小天使的身影消失了，贾老板也依然不断回味着她的容貌。

    不要误会，贾老板不是什么变态，只是他觉得这个小天使的脸同样有些熟悉而已。

    “斯嘉丽……难道是她！”贾老板忽然拍了一下大腿，想起这个可爱的小天使是谁了。

    贾老板微微一笑，然后和赶过来的秘书一起，坐车回到了酒店之中。

    当天晚上，当《泰坦尼克号》的零点场全美首映的时候，贾老板也在酒店里面洗完了澡，然后就听见一阵悠扬的敲门声，贾老板透过电子门眼一看，忍不住笑了一下，门外站着的赫然是查理兹·塞隆。

    “真是个聪明的姑娘！”贾老板得意的扬起了嘴角，然后开门把查理兹·赛隆给放了进来，然后眼看着就是一场少儿不宜的故事。

    结果事情还没开始，敲门声却又响了起来，透过电子门眼一看，安吉丽娜·朱莉也站在了门外。

    值得一提的是，那个点出李察·基尔是ZD身份的人，也就是我们安吉丽娜朱莉小姐，这也是个聪明的小姑娘，难怪之后也能成为大明星。

    “介意三个人一起吗？”贾老板扭头问道。

    “没问题，我可以帮您推一推！”查理兹·赛隆脸色虽然变了一下，但很快满脸笑容的说道。

    “那真是好极了！”贾老板把门打开。

    嗯，有钱人的生活，就是这么的枯燥且乏味。

    ——————————

    第2天早上，从四条修长笔直的玉腿中挣脱出来，贾老板起身洗漱，然后秘书敲门，贾老板放他进来。他看也不看床的方向一眼，恭敬的说道“董事长，昨天的零点场票房已经出来了，请您过目！”

    说完，秘书就退出了房间，贾老板看着报告，就有4条温润的手臂，还有两个滑腻的身子贴在了贾老板的身上。

    “贾先生，昨天杰克和肉丝的票房怎么样呀？”安吉丽娜·朱莉用娇柔的声音，好奇的问道。

    “不多，也就是6000万美元而已！”贾老板笑了笑，而身后的安吉丽娜·朱莉和查理兹·赛隆彻底懵逼了，零点场居然就能够收获6000万美元的票房，这直接把零点场的票房记录给提高了一倍呀，难道这个《泰坦尼克号》，真的能够捞到20亿美元的票房不成！

