    刚吃过饭吃这个就很好，解腻开胃。

    “非要这么说，我就拍须溜马了，怎么着？若没有你们一家，这会子全村都要吃草根了，我做点小吃食给你，怎么了？”

    李婆子骂得嘴角涌出白沫，一面从篮子端出各种小吃食，又冲许真真说，“你也别光顾着自己吃，把你家两个怀孕的姑娘给喊出来，她们定是也爱极了这些小吃食的。还有你家老太太，哎哟，快去喊。”

    许真真失笑。

    这婆子以前恨不得杀自己全家，后来站到这边来，立场坚定不移，对自己也没有阿谀奉承，相处起来很随意，倒反而成了与自己走得最近的人。

    不做作，不刻意，大家都自在，挺好的。

    她冲里边嚎一嗓子，“孩子们，李大娘带好吃的来咯，快来呀。”

    没有什么反应。

    过了一小会儿，才见杨如珠和温老爷子腆着肚子，从里边慢吞吞的挪了出来。

    方才他们都吃得很饱了，听见说有好吃的，觉得自己又行了。

    许真真见只有他俩，便又吆喝一声，“快来了，有山楂糕、姜糖、酸梅糕……”

    这么一吆喝，烈风率先小跑而来，“吼吼！”

    在她跟前跳跃撒娇，尾巴都快摇断了。

    “你这家伙，你嘴这么馋，你也怀上了是吧？”许真真一脸嫌弃的扔了块山楂糕给它。

    它“嗷呜”一声接住叼住，立即吞了下去。

    不够塞牙缝。

    砸吧下嘴巴，意犹未尽，尾巴使劲摇。

    许真真不肯再给，“一边去，不过是让你尝个鲜，哪能让你当饭吃。若还馋，去找张翠要些剩菜吃。”

    它“嗷呜”一声，当真掉头去找张翠。

    许真真好无语，才刚吃完半桶饭和一碟猪骨头，此时又去讨吃的，这养的是一头猪吧？

    此时孩子们从屋里走出，“李奶奶。”

    许真真捻了块山楂糕给如宝，“快尝尝。”

    李婆子眉开眼笑，“酸男辣女，如宝爱吃酸的，肚子里怀的怕是个小子……”

    她话还没说完，便瞧见如宝饶过许真真，拿了块姜糖放进嘴里含着。

    这……

    她张了张嘴，用手指头挠了挠脸颊，神色有几分尴尬。

    杨如珠吃的倒是山楂糕，她主要是解腻。

    李婆子又想说什么“酸男辣女”，许真真生怕她再次被打脸，便截住她的话，“上回听你说，结了个很合心意的亲家，什么时候办喜事啊？”

    “别提了。”李婆子面色有些不好看，“那小贱人低眉顺眼的，我以为她温柔贤淑；她老子老娘笑呵呵，我瞧着便觉得好相处的。可谁知一家人都是披着人皮的下贱胚子牲畜，老娘看走了眼。”

    许真真一愣，“怎么？”

    “去年我三书六礼的给那小蹄子提亲，聘礼也送了，就想着年末把人娶回来过年。可谁曾想，杨瑞随口说要从杨家村搬走，这话传到了外头，那小蹄子的爹第二天就来退亲。

    说你们走了，作坊定然也没了，我家以后没分红，二牛也没活干了，他家闺女嫁过来要吃苦。

    你听听这话多新鲜哪，又不是什么千金大小姐，哪有不吃苦的？不过是多吃还是少吃罢了。

    我好话说尽，他还是死活要退，我家二牛就说，他娶不起这样嫌贫爱富的女子，当日就给退了。

    退了亲吧，磨磨唧唧的不肯还聘礼，我两儿子和两女婿，去他们家大闹了一场，这才追回八成。

    后来得知，这小蹄子给外村的财主做了妾，给了一百两聘金。她老子拿着这聘金，和讹我家的二成的聘礼，东拼西凑，花了三百两，给自家的傻子娶了媳妇……总归这事儿太伤人，我家二牛到现在都还不想说亲。”

    李婆子说完，有些焉了吧唧的，想来这事儿给她的打击也不小。

    许真真便安慰她，“你呀，也别愁了。咱村后来不是都发了分红？别个村收到风声，只怕那些姑娘们，都想削尖了脑门往咱村里钻呢。

    你家二牛又那么勤快，媒人都快把你家门槛给踏破了吧，还愁娶不到媳妇么？”

    “那倒是。”李婆子又有些得意，“我家二牛如今是炙手可热，只是他不愿将就，我也就由着他，让他缓一缓。”

    许真真接了句，“儿女自有儿孙福，你呀操心也没用。孩子们的缘分到了，你挡也挡不住。”

    李婆子“嗯”“嗯”的应，眼神若有若无的飘向招娣。

    忍了又忍，还是问了，“你家招娣，也有十四了吧？”

    许真真愣了愣，“啊。”

    “女大十八变，这孩子越变越水灵了，鼻子是鼻子眼是眼，是村里最好看的姑娘。”李婆子对招娣好一顿夸，直说得她害羞走掉。

    才又对许真真说，“你也该给她留意了，有合眼缘的赶紧找媒人说亲。再也不要像她前面三个姐姐那样，等着别人找上门。”

    许真真愕然。

    是了，孩子都十四了，十五及笄，便能嫁人生孩子了。这个时候，就该给她定亲，三书六礼一整套流程走下来，差不多要一年。然后留在家里一年再出嫁，刚刚好。

    她之所以忽略，是在她那个世界，这个年纪的还是个孩子。

    李婆子又问她，“这丫头，你还打算还给她招上门女婿么？”

    这是个敏感的话题，就连几个女儿都刻意回避，也就李婆子敢问她了。

    原本走开的招娣脚步一顿，走到旁边的柴垛，假意整理鞋子，实质上在暗地里偷听来着。

    许真真摇头，“我想开了，我只要孩子幸福，上门不上门的无所谓。更何况，我家赘婿还有守业，足够了。以后这几个孩子，各自寻找她的意中人便是。”

    李婆子一拍大腿，“哎哟，听你这么一说，我就放心了。”

    许真真瞧她这个模样，顿生疑窦，“怎么？是不是有谁在你耳边说什么了？”

    “没，哪有。我是替这丫头开心。这不用选赘婿，放开手脚去挑，总会挑到一个合心合意的。”

    李婆子双眸躲闪着不敢看她，忽地又话锋一转，“对了，你不是让我盯紧风氏的男人么？几日前，我瞧见他出去了，到现在都还没回来。”

    这句话成功的转移了许真真的注意力，“你知道他去哪里了吗？”

