    哐！

    一声炸响，引爆全场。

    主场球迷对猛龙队的嚣张气焰早就不爽了，这会儿看到秦昊上演爆扣那叫一个解气，纷纷站起，大声的喝彩。

    “太棒了。”

    “哈哈，就是这样，秦干得漂亮。”

    “给我们下马威？哼，这才叫下马威，让猛龙队知道我们的厉害，狠狠打......”

    各种叫喊声传入场中。

    几个猛龙队球员脸色都变得有些难看，他们的确是想要给76人队一个下马威，同时表明己方的态度。

    可是没想到洛瑞刚进一个三分球，秦昊立马还以颜色，还是一个精彩的爆扣。

    “进攻！”洛瑞冷着脸喊道。

    “嗯。”德罗赞、阿米尔-约翰逊、帕特里克-帕特森、瓦兰几人默默点头，展开进攻。

    来到前场，洛瑞就是一个突破，毕竟此时他面对的不是秦昊，而是塞申斯。

    76人队此时的阵容秦昊打2号位，是和德罗赞直接对位，1号位上塞申斯对上洛瑞就有点吃亏了。

    只见洛瑞仗着身体强壮将塞申斯给挤开，冲向内线，内内迅速上前补防，巴特勒往内线移动，和斯贝茨一起守住内线，不给瓦兰和帕特森太大的空间。

    “哼。”洛瑞冷笑，并没有把球传给内线，而是往外分球，传给了阿米尔-约翰逊。

    约翰逊接球就投。

    唰！

    也进，还是三分球。

    “又是一个三分球，今天猛龙队的三分手感不一般啊。”

    “是啊，这要是让他们把三分球也给投出来，那情况可就不太妙了。”

    球迷在议论。

    场上。

    塞申斯把球推进到前场，秦昊反跑拿球，对方立刻上来包夹，秦昊也不着急，等包夹靠拢过来才分球，又给回到塞申斯手上。

    塞申斯拿球立马突破，不是自己出手，而是撕扯猛龙队的防线，迫使猛龙队收缩防线，随后把球一甩，给到巴特勒手上。

    此时巴特勒站在左侧三分线外，接球就是三分出手。

    这是一个战术，秦昊利用对方的包夹吸引防守，塞申斯突破压缩防守，让三分线外出现机会。

    砰！

    只可惜，这个球没有能够命中。

    “可惜。”

    “要是进了就好了......”

    球迷正惋惜，却见斯贝茨卡着帕特森，一把将篮板球给摘了下来。帕特森虽然是个大前锋，但身高其实只有206公分，还真不见得抢的过斯贝茨。

    拿下篮板之后，斯贝茨刚准备二次进攻，忽然看到秦昊在右侧底角冲他要球，当即传了过去。

    “不好。”

    “小心底线。”

    猛龙队替补席，一群球员大声提醒。

    原来在包夹秦昊之后防守人就散开，也没有继续盯着秦昊，毕竟巴特勒已经出手，德罗赞都准备进攻了。可没想到斯贝茨抢下篮板，而他转过身却发现秦昊不见了。

    一时间，猛龙队球员都想要扑向秦昊，可是根本来不及，只能看着秦昊出手。

    唰！

    一声轻响，三分空心命中。

    “又是秦。”洛瑞皱眉，有些不爽的看向德罗赞，“德玛尔，你要跟紧他。”

    “嗯。”德罗赞点头，面无表情。

    之后的几个回合双方你来我往，却是猛龙队稍占上风。

    76人队这边主要是进攻端的问题，除了秦昊一开始连拿5分之外，其他人却没多少贡献。

    球队另一巨头巴特勒的状态也不好，第一个三分就投丢，后边又投了两个，可全部打铁，3投0中。

    第一节打了几分钟，猛龙队领先5分。

    “秦，你要多出手。”巴特勒跑到秦昊身边，苦笑道：“也不知道怎么的，我今天怎么投都没有，得靠你了。”

    “嗯。”秦昊点头。

    来到前场，秦昊把球传给巴特勒，然后开始跑动，由巴特勒吸引防守，秦昊寻找机会，最后巴特勒分球，给回到秦昊的手上，秦昊接球就是一个跳投，长两分命中。

    片刻之后，秦昊又是一个空切，斯贝茨站在低位，看到秦昊沿着中路空切，当即给球，秦昊接球顺势跳起，在空中一个拉杆，避开瓦兰的防守把球打进。

    一转眼第一节已经过半，而76人队的进攻主要是依靠秦昊，他已经拿了9分。

    也正是靠着秦昊的出色表现，分差才没被拉开。

    这时候卢克教练叫了个暂停，开始换人，将小库里给换了上去，换下塞申斯。

    一上来小库里就扔了个三分，只可惜没有能够命中。

    秦昊暗暗皱眉，猛龙队的防守是很不错的，而自己这边最为凌厉的杀招三分球却不准，这就让猛龙队在防守端可以更加的有针对性，对己方来说不是好事。

    果然，猛龙队也换了人，并且开始收缩防守，压缩内线空间，不给76人队突破，让他们投三分。

    然而一个个都不准。

    “秦。”卢克教练冲着场上喊道。

    秦昊了然，一个反跑拿球，直接干拔三分。

    砰！

    一声闷响，也是打铁。

    “也没进。”

    “该死，不会连秦也不准了吧？”

    主场球迷都不由得担心起来。

    而球场边上，猛龙队上下则是露出了笑容。

    这下连秦昊的三分也不准了，没了犀利的三分球，76人队也就成了没牙的老虎，不足为惧。

    片刻之后，秦昊又扔了一个，结果还是打铁。

    这下猛龙队球员笑的更开心了。

    “哈哈，没有三分球，他也就那样，只能突破了。”

    “突破好啊，我们内线全是人，就等着他突破呢，一突破就会撞进我们的包围圈，有他好受的。”

    在猛龙队球员的笑声中，分差也在扩大，不知不觉间猛龙队已经将领先优势扩大到了9分。

    卢克教练也有些无奈，手感这个东西真不好说，连秦昊都连续打铁就真不好打了。

    就在他准备叫个暂停，换上轮换阵容的时候，秦昊反跑，冲着小库里要球，然后运了一步，却不是往前，而是一个横向的撤步，和德罗赞拉开一点距离，直接出手。

    “嚯......”

    观众席上响起惊呼声。

    这可是迎着防守投，而且是在三分线外一米多的地方。

    最关键的是，秦昊之前已经两连铁，竟然还扔三分，这是和三分球杠上了吗？

    一群猛龙队球员也吃惊，不过随即脸上就带起了嘲讽的笑容，这是急眼了吧，瞎几把打。

    然而下一刻，“唰”的一声，篮球洞穿篮网......

