
“啥？”沈氏立马抓着陶七妮的手道，“他们打仗你们去干什么啊？”严肃地说道，“不许去。”

“娘！前方是义军在跟朝廷打仗，咱们要投靠义军，自然得去帮义军了。”陶七妮面色深沉地看着她说道，“以后这是经常发生的事情，迟早要面对的。”

“呃……”沈氏被堵得哑口无言，这死死抓着陶七妮的手指节泛白，不撒手，眼神看向陶十五求救道，“你说说妮儿。”

“俺说啥呀？”陶十五手足无措地看着她说道，这事他也没有经历过，早就六神无主了，炮声隆隆，马声震震，感觉地动山摇的。

“前方战况不明，双方兵力，战斗力如何咱都不知道，咱们贸贸然冲进战场不好吧！”郑伯看向陶七妮出声道。

曾经在省府管过钱粮，没吃过猪肉也见过猪跑，还是有些见识的。

“谁说我要直接加入战场的。”陶七妮看向他们道，“我们查探一下情况在做打算，而且咱们战术也不是白练的，不会一窝蜂冲上去，群殴的！”

“你们赶紧躲起来。”陶七妮看着陶十五他们催促道，目光扫向陶六一他们，拿刀的拿刀，拿枪的拿枪，弯弓，弓弩也都带在身上。

一切井然有序，没有发出一点儿声音。

“爹，娘，你们将袖箭都带好了。”陶七妮看着他们的左手手腕道。

“俺们一直带着的。”陶十五卷起袖子看着她说道，“看！”指了指袖箭，情绪平复下来的他，知道拦不住孩子们，只能叮嘱道，“你们要小心，一定要保重。”

“放心吧！爹，我们很爱惜自己的命的，不会傻不呼呼的朝前冲的。”陶七妮向他保证道。

“走吧！走吧！赶紧走，趁俺没有改变主意。”陶十五挥挥手让他们赶紧走。

陶七妮闻言嘴唇动了动，却什么都没说，一挥手，保持队形，全速前进。

轻装上阵的他们如脚踩风火轮似的，跑的飞快。

耳听的炮声隆隆，仿佛近在眼前，可他们大约也跑了半个小时，才抵达战场边缘，一大片开阔地。

陶七妮打着手势让他们停下来，一字散开，躲在草丛里，清晰的看见前方的战事。

燕廷不亏是正规军，将领不用说顶盔穿甲，统一白色的盔甲，胯下马匹，挥舞着手里的兵器，马蹄阵阵冲锋在前。

身后的步兵，左手持半人多高的盾牌，右手拿着长矛、长戟。

而另一方义军红色的衣服，胸前则是黑色的兽皮，作为护胸的盔甲，有一枚护心镜已经是很不错的了，头上裹着红色的头巾。

手持着大片刀，拿盾牌的为数不多。

双方脚下是血流成河，染红了刚刚冒头出来的新绿。

浓重的血腥味弥漫着，残肢血水和无处不在威胁，手中的大刀，长枪挥舞着，根本没有时间考虑，活着在这一刻清晰的刻在脑子里。

骑兵气场强大重新组织冲锋，直接冲砰砰几声，义军被撞飞出去。落地时，被骑兵的马蹄踩的胸骨凹陷。受伤较轻的来不及爬起，瞬间被淹没在铁蹄之下。

骑兵越来越近，前排义军被刀锋掠过，倒在血泊之中。

“是他！”姚长生趴在草丛里看着为首的骑着黄骠马的燕廷大将。

“你认识？”趴在姚长生身旁的陶七妮看着他说道。

“彻里成才。”姚长生目光紧紧地盯着他，简单的介绍道，“征讨大都督麾下的一员猛将。”

陶七妮看着远处的燕廷将领，此人长的像一尊凶神，跳下马来，身高过丈，雄浑背后，肚大腰圆，往脸上看去，面似西瓜皮，粗黑八字眉毛像两条大豆毛毛虫一样，贴在额角下。

蒜头鼻子，大嘴叉，生就一双铜铃眼，头戴青铜盔，身穿青铜甲，耳戴金环，手中一把开山斧。

“等一下，等一下。”陶七妮看向他紧皱着眉头。

“怎么了？”姚长生微微着脑袋看着她说道。

“你曾经说过，燕廷铁骑，无人能敌，向西都打到了几十万里。”陶七妮挠挠头道，“这……不说战斗力如何？这起码马匹数量就对不上吧！”

按姚长生说的，燕廷铁骑可是打到欧洲的，横扫欧亚大陆，就现在这水平，打死她也不相信。

“俺咋看着步兵多啊！”陶六一手指点着冲锋在前的马匹道，“俺数了数，才几百来匹马，不算倒下的，这也相去甚远吧！”

“说好的万马奔腾呢！这咋连上千匹都没有。”陶七妮瞪着溜圆的眼睛看着姚长生道，

“我说的铁骑是开国之初，那真是马背上的打出来的盛世帝国，可现在人都没得吃了，还养得起马吗？”姚长生闻言感慨唏嘘道。

“难怪我看着双方居然实力悬殊，居然打的不相上下。”陶七妮看着战场形势冷静地说道。

陆续有人死在马蹄之下，惨叫声不绝于耳，然而义军这么多年下来，对敌经验丰富，手中的大片刀砍中马腿，持刀的人就被卷入马蹄之下，鲜血染红大地。

这马上之人也没那么幸运，直接被甩下马身，被义军之人群起而攻之，顿时被砍成了肉泥。

“我理解你说的打仗如群殴了。”陶七妮看着战场形势说道。

骑兵快马加鞭的朝前冲，义军也不是吃素的，手持弯弓，一次又一次的拉弓射箭，划过长空，狠狠凿进冲锋的骑兵之中。

刹那之间，马嘶人吼，数十骑兵跌落马背，被冲锋的同伴踩成肉泥。

双方步兵交织在一起，刀锋交错间，鲜血飞溅，如同绞肉机一般收割这双方的生命。

这义军的步兵明显少于燕廷的军队，这样打下去，没有援军的话形势不妙。

“义军人数上不占优势，为什么不列队，没有阵型。”陶六一黑亮的双眸死盯着战场不解地说道。

“他们也得会呢！”姚长生撇撇嘴说道，那样子嫌弃的不要，不要的。

“那朝廷的军队为啥也没什么阵型。”郑通极其客观的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65514804"  chaptername="第228章  玩儿呢？  （四更）">加入书签</a>
</div>
