
　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　这时柳雪晴看到旁边有一名穿着蓝色衣服的饲养员，拿着筐过来，在地上丢了一些青菜和水果，几只灰鸟顿时都奔跑过去啄食起来。

　　饲养员应该是知道吧。

　　于是询问道：“你好，请问一下这个鸟是什么鸟？为什么它们不飞呢？”

　　饲养员热情回答道：“这个是灰翅喇叭鸟，分布在南美洲热带雨林的森林边缘！

　　它们的飞行能力远远低于其它的鸟类，但是奔跑能力非常强！跑起来两个细腿是跑得很快的，比一般的狗跑得都快。其实飞的话也是会飞的，使劲扑棱翅膀能飞个十米高，遇到有甩不掉的捕猎者，就会飞到树上去。

　　夜幕降临的时候，是它们固定使用翅膀的时间，一大群喇叭鸟会大呼小叫的拍着翅膀飞到树上去休息，结束白天的地面生活。”

　　“哦哦！”

　　饲养员又补充介绍了一下：“野生的喇叭鸟对于当地的生态系统有很重要的作用！它们特殊的砂囊可以保证消化果实又让种子毫发无伤，喜欢在地上行走的特性也可以让种子去别的地方，通过排泄让种子掉在地上生根发芽，所以也是播种者。”

　　盈盈爸道：“这鸟又黑又灰一点不起眼，想不到还厉害的。”

　　柳雪晴趁机教育女儿道：“人和动物都是一样的，不能光看外表好看不好看，就判断好不好，这个叫不能以貌取人。”

　　盈盈一脸迷惑，看样子并不是很明白！

　　不过从小开始就灌各种做人的道理，就像是埋下一颗种子，等到合适的时候就会结出果实来。

　　接着往前走，又看到了一种很特别的鸟！

　　全身主要是黑色的羽毛，脸部和喉咙是白色的，有着巨大的橙色鸟嘴。

　　环境也很特别，给它们是单独关起来的，前面是玻璃幕墙，一道道痕迹白乎乎脏兮兮的，像是没擦干净的玻璃，两侧和上面是钢丝网。

　　盈盈问道：“麻麻，为什么这个玻璃脏脏的？”

　　柳雪晴看着这个环境，也有点摸不着头脑，猜测道：“难道是饲养员擦玻璃擦一半，有什么事情走人了？”

　　心里有点小小的不满，这饲养员太不负责任了吧，这么漂亮的鸟馆，看得本来很开心的，结果工作不认真，弄出这种疏漏来，这不是让人的印象打了个折扣。

　　不止是她，游客们看到这个环境都很迷惑，为啥玻璃是脏的，为啥别的鸟都可以自由自在地在外面飞翔，这个鸟要被关起来呢？

　　左右瞅瞅想找个饲养员解答疑惑也找不到。

　　盈盈爸指着旁边挂着的一个牌子：“咦，你看这里解释了！”

　　这里居住的是巨嘴鸟，平时的食物除了果实，种子和昆虫，还会捕食一些小型的鸟类和幼雏！

　　所以要把它们和别的鸟单独隔开。

　　至于玻璃幕墙，是为了提高观赏度，不然隔着个钢丝网拍照起来不美观，侧边和顶部的笼网可以给它们通风，同时巨嘴鸟的叫声也可以传出来被听到。

　　至于玻璃为什么是脏兮兮的，就是怕鸟看不到玻璃，一头撞到玻璃幕墙上，所以在上面涂了肥皂水，在巨嘴鸟和其它的鸟熟悉环境前，会一直涂着肥皂水，等它们适应环境后，知道这里有块玻璃，就可以把肥皂水抹掉了！这样就算是透明的也不会撞上去。

　　“给大家观赏带来临时的不便，还请谅解！”牌子最后还卖了个萌。

　　柳雪晴恍然大悟：“原来是这样！”

　　想想自己刚才胡乱猜测，觉得是饲养员的疏漏没擦干净，有些不好意思，掏出手机来对着解释的牌子拍了张照片。

　　给盈盈解释了一下，又和盈盈爸感叹道：“诶你别说，这个还真是挺人性化的！”

　　盈盈爸点头，目光流露赞赏道：“确实！动物园的工作真是做到位了。”

　　既考虑到了游客拍照观赏的需求，也考虑到了鸟类的安全，涂肥皂水不让它们撞玻璃上，还特意挂了个牌子解释。

　　这个就是方野说的，在游客可能有什么误会，觉得动物园工作没做好的地方，提前把解释的牌子放上，不要等游客问了、或者曝光出来，引起舆论注意了再进行解释。

　　有些动物园就是这样，养的老虎瘦几麻杆的，让游客觉得是不是克扣伙食，没有喂好，义愤填膺地曝光出去。

　　其实并不是，人家养的那个是华南虎，只是因为没有几只华南虎了，只能近亲繁殖，就产生了基因缺陷，比正常的老虎瘦弱很多。

　　而且现在社交媒体发达，动物园克扣伙食也不会那么明显，可能给老虎喂的是鸡架，那个比起牛肉便宜多了，但是老虎吃鸡架会营养不良的，吃完了身体虚胖，毛色不好心情差，一般人还看不出来。M.23sk.com

　　原本动物园给老虎喂的是猪肉，原主接手后换成了牛肉，有游客问起老虎吃啥，他说牛肉，游客还一脸难以置信地看着他，说为啥不喂鸡肉呢，鸡肉多便宜。

　　那喂鸡肉当然便宜了，但是第一次进娇娇笼舍的时候，方野大概率就被加餐了。

　　还有的动物园，狼和狗混养在一起，游客曝光出去说这动物园拿狗充狼糊弄人，然后动物园解释说，其实是因为这狼在群体里地位低，被别的狼排挤欺负，心情抑郁，都出现刻板行为了。

　　于是给它发一只母狗陪伴，这狼渐渐找回自信，过得比平时开心多了。

　　其实这本来是很好的为动物着想，提升动物福利的事情，但是被游客误会就不好了。

　　所以提前挂个牌子解释，这种小细节做好不但能避免误会，提升游客的好感，还可以转化为科普教育的机会。

　　虽然玻璃涂着肥皂水看起来脏兮兮，但知道这么做是为了让鸟看到玻璃，柳雪晴心里就不觉得别扭了。

　　抱着盈盈，津津有味地欣赏着里面的巨嘴鸟：“咦，你看，这个鸟是不是很好玩？”

　　巨嘴鸟的颜值还是很高的！

　　鸟馆里的是托哥巨嘴鸟，巨嘴鸟中体型最大的一种，身长60多cm，嘴就有20cm，巨大的鸟喙黄色中带着一点橙红色，嘴尖还有一抹黑色，黑色圆的眼睛看上去很呆萌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第325章 巨嘴鸟免费阅读。https://xs.23sk.com 