    夜已经彻底暗下，满天空的小星星密密麻麻，像钻石玛瑙，闪闪发光。

    星空华丽，一轮皎洁的月亮像一只捕鱼的小船，佛航行在宽阔的银色的星河里。

    篝火前。

    比比东一边盘坐恢复魂力，一边守护着帐篷里面的男人杜白。

    按照比比东和杜白两人的约定。

    今晚，比比东值班守夜，而杜白帐篷休息。

    虽然今天比比东对杜白的好感更进一步。

    但是比比东觉得还达不到与杜白同在帐篷内休息的那种程度。

    还需要时间的考验，以及磨合。

    帐篷内。

    杜白休息了，但却又没完全休息。

    杜白正在等待第二天的到来，然后打开79级魂斗罗礼包。

    今天和时年的短暂交锋，杜白感觉自己的底牌实在太少了。

    若没有比比东同行，杜白感觉自己不一定能拿得下时年。

    “需要多多打开礼包，多得到一些物品才行！”

    杜白心中暗道。

    杜白对魂力的掌控，对武魂的使用，还需要一定时间的训练磨合适应。

    而在磨合时间内，杜白刚好还有一样底牌，那便是系统礼包。

    借助系统礼包奖励的物品，杜白可以更快成长！

    很快，12点便过去了。

    新的一天到来了。

    “来吧，让我看看79礼包里面有什么好东西！”

    杜白期待得搓手手。

    这次杜白选择在系统储物空间内无动静打开礼包，因为害怕比比东察觉。

    在储物空间之内，杜白将目光放在了那79级魂圣礼包上。

    礼包的等级越高，奖励越好，所以杜白自然是先选择等级高的礼包打开。

    “系统，帮我在储物空间内打开一下这个79级魂圣礼包！”

    杜白向不剧透升级就送礼包系统传出指令道。

    80级到85级的礼包中开出了震惊金卡、可过期魂环魂骨、武魂觉醒卡、盗圣手套等等新奇有用的好东西。

    这次杜白也很期待79级魂圣礼包能够开出些好东西出来。

    “好的，主人！”

    系统收到指令，回复道。

    接着那79级礼包开始凝聚大片金色光芒，将那礼包袋子逐渐瓦解...

    当，金芒消散，79级礼包原来的位置多了四张黄色的符箓。

    这四张符箓上面画着一条又一条黄与红相间的纹路，给人一种神秘和不凡的感觉。

    “叮！恭喜主人成功打开79级魂斗罗礼包，获得净化符4张！”

    接着，关于净化符的一连串信息传入杜白的脑海之中。

    净化符：使用时，只需注入微量的魂力。

    物品描述：使用后，将解除自身所有负面、控制和压制效果，并获得持续3秒的免控、免压制时间。

    接收系统传来的信息之后，杜白对净化符有了一定的了解。

    “这是个好东西！这净化符简直就是解控的神器啊！”

    杜白对于礼包打开得到净化符十分满意。

    别看净化符作用介绍简单。

    但这净化符在关键时刻却是保命和反杀的神器。

    比如，当你被控制系魂师控制和压制时，使用了这么一张净化符，便可以瞬间解控，扭转乾坤。

    再如，当你身中剧毒，或者身中持续性负面效果，使用了净化符，这些负面效果便可以一次性全解开。

    解负面效果，解除控制，解除压制效果，并进入免控时间。

    这就是净化符的珍贵之处。

    “难怪系统只给了我4张！”

    杜白心中暗道。

    净化符好啊，杜白拥有净化符，下次遇到时年，便不用害怕被时年拉入幻境之中了。

    解除负面控制，再来一个第八魂技狂涛毁灭一击，十个时年都不够杜白杀。

    有了这净化符，杜白实力再次提升一个小档次。

    这次杜白便不打算直接增给比比东两张净化符。

    等关键的时候拿出来，雪中送炭，那才能够带来无限的惊喜和好感！

    杜白内心振奋，可以去睡觉觉了！

    而在深夜，常人已经睡下的这个时间点。

    像杜白这样兴奋的还有一个人。

    落日森林的另外一头。

    一身材消瘦的十五六岁高个子少年满脸兴奋，拿着一柄匕首正追逐着一棵浑身散发着绿色毒雾的树根。

    这绿色毒雾气味让人闻着，整个胃部都翻江倒海，十分难受。

    这散发着绿色毒雾的树根是一棵七百年修为的魔瘤树。

    魔瘤树和绿瘤树一样，所散发的气味会让人中毒，魂力外泄，同时也会忍不住想要放屁拉粑粑。

    只不过魔瘤树的品种比绿瘤树还要高贵，毒雾更强。

    一万棵绿瘤树中可能只有一棵能够进化为魔瘤树。

    这魔瘤树有七百年的修为，全盛时期可以高达十五米之高。

    散发的气味可以让普通的魂师中毒，魂力流失的同时，持续拉粑粑到虚脱，走不动路。

    而现在它只剩下半米高的水桶般粗大的树身以及残缺的树根，十分凄惨。

    这棵魔瘤树之所以会如此凄惨，主要还是归功于杜白。

    白天，杜白除了遇到一棵绿瘤树以外，还遇到了这棵魔瘤树，嫌弃它太臭，坏人心情。

    所以杜白用火麒麟打得它只剩下这么一小截...

    也算是替天行道...

    “别跑！别跑啊！你适合当我的魂环！”

    这少年满脸兴奋追逐着魔瘤树，口中叫喊着。

    那棵魔瘤树仿佛能听懂一般，跑得更卖力了，甚至身上所释放的绿色毒雾更浓。

    这绿色毒雾让人胃部翻江倒海。

    追逐魔瘤树的少年在途中肚子咕噜噜叫，忍不住噗噗噗放了好几个屁。

    甚至跑着跑着还一溜窜，一条屎黄色带臭的液体从屁股直流下大腿根。

    但是少年并不在意，而是更加兴奋的追赶这魔瘤树。

    “这只魂兽，我一定要拿下来！”

    少年身形消瘦，但乌黑的眼睛中眼神却是十分坚毅。

    哪怕中了魔瘤树的毒，放屁窜稀，毫无形象，也要斩杀这棵魔瘤树。

    这少年便是白天中被猎魂梦之队抢走了一只鬼藤魂兽的那位少年。

    少年刚晋级大魂师修为，需要寻找猎杀一只合适的魂兽，来吸收第二个魂环。

    白天虽然被抢走了一只魂兽，但是少年并没有放弃提高修为的心。

    而是在森林中继续寻找。

    终于在这半夜之中，休息的时候，遇到了这一棵路过落单的受了重伤的魔瘤树。

