
顾长生不说话，主人让自己匆匆而来就是为了护着石家姑娘，他必不辱使命！

白竹沥抬手一枚毒针激射而来。

顾长生躲闪不及轻哼一声，抓着飞爪的手臂麻木的抬不起来，他身体原地一转，飞爪缠绕在身上，距离白竹沥不足一臂距离。

白竹沥手如龙爪直取顾长生的脖子。

“住手！”石晗玉从窗户里跳出来，低吼一声。

顾长生眼角余光看到石招娣屋子里亮灯了，压低声音：“三丫头，回去！”

“白竹沥！不管你为什么来的，敢伤我姐夫，你都会绝望的！”石晗玉不肯退后半步，上前挡在顾长生身前，扬起脸看着白竹沥，伸出手：“解药！”

白竹沥收了一身气势，抬起手把抠住肩膀的飞爪取下来，从怀里摸出来瓷瓶扔过去。

房门打开，石招娣和石迎娣都跑出来了。

“阿姐，姐夫受伤了，去给他上药。”石晗玉把瓷瓶塞给石招娣。

石招娣看着颇有几分狼狈的顾长生，过来扶着他往屋里去。

顾长生回头看石晗玉。

石晗玉微微点头示意。

“三丫。”石迎娣提着弯镰护着石晗玉，虎视眈眈的看着白竹沥。

白竹沥倒退两步坐在了地上。

“二姐，回去帮阿姐，我没事。”石晗玉轻声说。

石迎娣还要说话，石晗玉眨了眨眼睛，石迎娣会意可还是担心，一步一回头的进屋去了。

“牧北宸怎么了？”石晗玉也坐在了地上，问。

白竹沥两只手抓着头：“以毒攻毒失败，命在旦夕。”

石晗玉愣住了，不敢相信的看着白竹沥。

白竹沥抬头：“石晗玉，求你去救他，行不行？”

“你师父不是回来了吗？”石晗玉可没忘记啊，那晚要不是因为白竹沥的师父要回来了，自己也不会和牧北宸有个了断的，自己这不是白高兴了好几天吗？

白竹沥不想解释，起身看着石晗玉，那目光让石晗玉身上起了鸡皮疙瘩。

“白竹沥！”赵同芳挡住了石晗玉：“你也想和我过招试试吗？”

“呵！他是没脸来求她，我来还不行吗？”白竹沥笑得凄惨：“是我没人容忍雅量？好，我认，我不信她！从来都不信她！可如今我没得选了！云烨不能出事！”

赵同芳叹了口气：“主子说了，听天由命。”

“听天由命？这么多年熬下来，就为了听天由命吗？”白竹沥墨发无风却翻飞而起，眼神越发的阴冷，盯着赵同芳：“闪开！”

眼看白竹沥要疯了，石晗玉怎么能再让他们打起来。

主要是古代大侠扒房子的阴影太大了，她好不容易有个家，好不容有了消停日子，这不行啊。

“赵同芳，我跟你去看他。”石晗玉出声。

赵同芳脊背挺直，蓄势待发的看着白竹沥，头也没回：“主人说不必！”

“我就去！”石晗玉扭头就往屋后走，反正上山的路自己认识。

白竹沥想要追上来，赵同芳拦住了他。

两个人对峙着，最终赵同芳叹了口气：“你以为我不想云烨好起来吗？”

“你什么意思？”白竹沥寒着声问。

赵同芳挑眉：“她自己去的，我们没办法。”

白竹沥气势如潮水褪去，直接躺在了地上，不管了，怎么都行，只要牧北宸能好起来，他死都愿意。

“你们这些缺德的！”石迎娣提着弯镰虎视眈眈的看着赵同芳。

赵同芳尴尬的笑了：“放心吧，她很安全。”

“缺德！”石迎娣握着弯镰的手在颤抖，她只有杀他们的心，但知道自己不够人家塞牙缝的，很纠结。

赵同芳环抱于胸打量着石迎娣：“你骨肉匀称，下盘根基不错，要不要学武？”

“啊？”石迎娣一时间没反应过来。

赵同芳耐着性子说：“意思是我可以收你为徒，至少以后寻常人都可不惧了，你不是最希望能护得住你的姐妹吗？”

软肋！

石迎娣犹豫了，她太希望自己能护得住阿姐和三丫了，但眼前的人可信吗？

“考虑清楚和石三姑娘说一声，我随时都可以收你为徒。”赵同芳留下这么一句话，全身而退，走了，只有地上躺着的白竹沥，不想走，也不能走，到人家大闹一场，现在拍拍屁股走人的事情，他不敢做了。

石迎娣知道这个人救过姐仨，可白竹沥要抓三丫的时候凶狠狠的样子，可是自己亲眼看到的！见白竹沥躺在地上不动弹，回去院子里端来一盆冷水，哗啦一下把白竹沥淋了个透心凉。

“让你冷静冷静！呸！”说完，转身回去了。

她不敢走，阿姐胆小，姐夫伤得不轻，他们要三丫去救人，三丫就一定是安全的。

石晗玉连夜上山，赵同芳不远不近的跟着，他太了解主子了，如果自己带石晗玉回去，只会适得其反。

系统医医可算得偿所愿了，越是往山上，越是有好药材，多少次她都馋的快流口水了，可主人不方便，只能忍着了。

这机会千载难逢，石晗玉也有心趁机寻找到牧北宸可能会用得上的草药。

这就急坏了赵同芳，几次赵同芳都怀疑石晗玉是不认识路，每次这么怀疑后，石晗玉都能七拐八拐的回到上山的路上，赵同芳就很迷惑了。

爬上半山腰，石晗玉累了，坐在地上两手撑腮休息。

赵同芳就在不远处停下来。

休息了一会儿，石晗玉继续爬山，因为太累也不想找草药了，就这样天蒙蒙亮的时候石晗玉终于来到了山洞前。

走进去，一直走，一直是山洞，哪里有宽敞如大厅般的密室啊？

这下，石晗玉慌了。

她站在原地，扯开嗓子：“牧北宸！牧北宸我来了！你快出来！”

盘膝打坐的牧北宸猛然听到石晗玉的声音，睁开眼睛。

“牧北宸！”石晗玉的喊声清晰入耳。

牧北宸起身两条腿上落下不少霜花，拿过来面具和斗篷遮住了自己的身体，僵硬着双腿走出了内室，按下机关断龙壁缓缓升起，凝眸看着外面背对着自己的石晗玉，他眉头微微蹙起。

石晗玉猛然回头看着银白色的修罗面具，松了口气：“我以为自己走错了呢。”

牧北宸沉声：“回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68132710"  chaptername="第八十四章  石晗玉慌了">加入书签</a>
</div>
