    离开是肯定要离开的，毕竟胡一菲只是将好友们送到这里来玩的，压根就没想久待，她还要攻略《倩女幽魂》副本呢。

    《倩女幽魂》副本的降临点自然是若兰寺，倒不是沈平觉得两个阿珂不香，主要是这个时间段的傅天仇还没有被普渡慈航坑害，还当着他的忠臣呢。

    而玩家们一旦到达京城，那妥妥会找普渡慈航的麻烦，估摸着刚摆开架势就跪了。

    而树妖姥姥无疑是比较好对付的妖怪，首先她是树妖，根就在若兰寺里，根本跑不了。

    其次就是树妖姥姥的实力比普渡慈航弱了不止一节，别的不说，但说树妖姥姥根本不敢在白天现身就说明了一切。

    玩家们进入副本后，根据地图指示，来到了若兰寺，然后碰到了燕赤霞。

    “尔等何人？”

    看到这么一批衣着怪异的家伙，燕赤霞心想莫不是自己在这里隐居的消息被人知道了，这群人是来找自己比武的？

    “呦，还是个剑客，老头，练练？”

    玩家们看到燕赤霞手握长剑，有有玩家挑衅道。

    听到对方叫自己老头，燕赤霞眉头微簇，倒是没有生气，心想这群人应该不认识自己，于是开口道：“没兴趣，我劝你们赶紧离开，这里闹鬼。”

    “闹鬼？”

    玩家们双眼一亮，本来对燕赤霞并没有兴趣，立即围了过来，七嘴八舌的问道。

    “老头，这里有女鬼吗？漂亮吗？”

    “叫老头多没礼貌，叫大爷！”

    “大爷，这里的妞漂亮吗？”

    燕赤霞听得满头黑线，琢磨着这群人脑子可能出了点问题，顿时闭嘴不言，纵身一跃，踩着屋檐就要先躲一阵子。

    玩家们见状哪里肯罢休，于是纷纷也跟了上去。

    “咦？”

    燕赤霞略有些吃惊，这群人之前看上去脚步虚浮，走路时也是浑身都是破绽，却没想到个个身怀绝技。

    不过燕赤霞既然能以武入道，本身的功夫自然也不凡，双脚运力，再次加速。

    “大爷，功夫不错啊，难道你也是来降服女妖精的？”

    “道士休走，居然敢跟贫僧抢女鬼！”

    燕赤霞闻言差点从树上摔下来，愕然看向身后的玩家，嗯，大多数人都是一头短发，倒确实像是刚还俗的和尚。

    世风日下，世风日下啊！

    燕赤霞颇感这世道太乱了，现在和尚都开始抢女人了。

    “和尚，我燕赤霞虽然修过道法，但可不是道士，《金刚经》我也会念。”

    燕赤霞停下脚步，既然是修道之人，那也没必要躲了。

    玩家们反倒是被燕赤霞的气势所摄，话说，我们什么时候成了和尚？

    至于之前有人喊的‘敢跟贫僧抢女鬼’，玩家们纯粹是口嗨，喊完自己都忘了。

    见众人止住脚步，燕赤霞还以为对方怂了，沉声道：“你们要对付那些女鬼我不管，但不要打扰我清修。”

    燕赤霞之所以住在若兰寺，就如同他所说的那也，只是单纯的想清修，至于那些被女鬼魅惑的倒霉蛋，他压根懒得管，该说的他都说了，非要当亡灵骑士怪得了谁？

    “还真有女鬼啊。”

    玩家们两眼放光，琢磨着是要被吸干阳气还是被吸干精气，好纠结。

    胡一菲冷哼一声，很是干脆道：“老伯，既然你知道我们是来诛妖的，那你还是离开吧，我们要炸了这里。”

    虽然之前给鬼泼童子尿失败，但玩家们还是发现了一件事，那就是鬼是怕阳光的，于是他们认为这个世界应该也同样怕阳光。

    “炸了这里？”

    燕赤霞愕然，他以前可是名震关东的辣手判官，自然知晓炸药之类的东西。

    朝廷居然已经昏聩到这种地步了吗？连炸药都泛滥了？

    燕赤霞脸一黑，怒道：“和尚，你们的炸药是从哪里来的？”

    胡一菲：……

    “老头你什么意思，我看上去相似和尚吗？”

    燕赤霞眉头一皱：“不是和尚？难道你是道士？”

    “混蛋，老娘是女的！”

    “怎么可能，你阳刚之气那么重，一个顶俩！”

    燕赤霞表示他不信，对方明显是纯爷们。

    这还真不能怪燕赤霞眼瞎，胡一菲现在穿着作战服，防弹衣将她本就不大的特征掩盖，至于头发，古人长头发不是常识吗？

    最主要的是胡一菲因为练了十三太保横练金钟罩，阳刚之气都快溢出来了，这也让他直接忽视了胡一菲没有喉结。

    “哈哈哈！一个顶俩！”

    “不愧是被鬼舞辻无惨附身过的女人，确实比一般男人强。”

    “笑死，以后就叫她菲爷吧！”

    “菲爷好！”

    玩家们笑作一团，纷纷表示燕赤霞慧眼识珠，一眼就认出了胡一菲是个纯爷们，而且还是一个顶俩的那种。

    “怪哉，女人也能练金钟罩？”

    意识到自己闹了个大乌龙，燕赤霞上下打量了一下胡一菲，越看越觉得稀奇。

    金钟罩这种功夫倒不是说女人不能练，但只要稍微有点爱美之心，都不会连这种武功，毕竟越练越阳刚，气质肯定也会产生变化。

    “老头，你看不起女人？”

    胡一菲不爽道。

    “那倒没有，老夫倒是挺佩服你的，不对，这不是重点，重点是你们的炸药哪来的！”

    燕赤霞突然回过味来，这群人可是要炸山的，那他们手中得有多少炸药啊！

    “你不觉得你有点多管闲事了吗？”

    曾小贤不爽道，自家老婆被人说成纯爷们，这不是在说他没眼光吗？

    我家一菲这么可爱，怎么可能是男孩子！

    “此事事关重大，我不可不问。”

    燕赤霞肃然道，现在已经民不聊生了，要是这群人拿着炸药到处祸害人，那这世道真的就完了。

    砰！

    子弹划过燕赤霞脸庞，带起一道风，燕赤霞瞳孔一缩！

    火枪？

    不对，不是火枪，火枪根本没这么快！

    他虽然是修道之人，但归根结底并没有成仙，身体依旧是肉体凡胎，如果让他对方妖怪，他自然手拿把掐，但对付枪械，那就有些强人所难了。

    “老头，我劝你赶紧滚蛋，要不然我们就不客气了。”

    玩家们可不是宁采臣那种好脾气的人，燕赤霞脾气臭，玩家们比他的脾气更臭，而且翻脸比翻书还快。

