    第988章姜芷莹有点小嫉妒

    因为对楚铭的怀疑，接下来的这一路，车里的四个大人心情都挺沉重。唯有姜芷莹有些期待，并不怎么担心。

    她觉得姜诗意不像是那种为了所谓的爱情就失去脑子的傻女人，所以并不担心姜诗意会因为楚铭是个渣男就伤心。

    当然，楚铭如果不是渣男，那就更不用担心了。

    唐玉兰等人却是没她想得这么开，心里始终沉甸甸的。

    好在担心了一路，车子总算到了江家。

    听到车子的声音，立刻有人打开门，探出脑袋，小心翼翼地看了一眼。

    正是姜世安。

    认出是陆长霖开的车，他的眼睛瞬间变得亮晶晶的，直接拉开门跑了出来，嘴里兴奋地喊：“你们怎么才回来呀！”

    姜世勋打开车门，下车去拿行李。

    他和姜芷莹的行李不算多，但也不少。

    虽然有空间挺方便，可他们在国外生活了两年多，如今终于回来了，要是行李太少，难免要让人多想。

    所以谨慎起见，姜世勋还是收拾了不少明面上的行李。

    一个是手提的大皮箱，里头装着他这些年学的书，还有油画颜料。

    一个是双肩背包，里头装着衣服什么的，塞得挺满。

    姜芷莹也背了个双肩的背包，里头装着她和姜世勋的证件，还有零食跟漫画书。

    姜世勋提着行李下了车，姜芷莹也兴奋地跟了下去。

    走到姜世安面前一看，两年多不见，这小子长高了不少，目测应该有一米七了。

    不过这是穿着鞋子的身高，脱掉鞋子的话，就算没有一米七，应该也接近了。

    姜芷莹就有点小嫉妒，她现在都还不到一米四呢，长得也太慢了！

    姜世安看到她却很高兴：“哎呀，珠珠你长高啦！”

    姜芷莹得意地抬起小下巴：“你也长高了嘛。”

    姜世安听她说到自己，忍不住乐得傻笑。他打量着姜芷莹，看着看着眉头就皱起来了，一脸担心地问：“珠珠你怎么瘦了？在外面吃不饱吗？”

    姜芷莹脸上的笑容瞬间消失了：“……”

    她郁闷地瞪着姜世安，强调道：“你记错了，我一直都这么瘦的！”

    姜世安当即反驳：“哪有？你以前明明很……呜呜呜！”

    话还没说完，突然被姜芷莹塞了个红艳艳的大苹果！

    姜世安闻着果香，本能地张嘴咬住苹果。只是苹果太大，他一口咬得大了，牙齿卡在了上头。

    急得他赶紧用手扶住苹果，这才小心把牙齿拔了出来，然后看着上面的牙印和口水，有些小郁闷地瞪着姜芷莹：“珠珠你怎么都不跟我说一声，就给我苹果呢？”

    姜芷莹机智地转移他的注意力：“你试试看甜不甜。”

    姜世安果然上当，很快咬了一口。只听“咔嚓”一声，一块苹果被他咬了下来，声音特别清脆。

    其他人听到声音，纷纷看了过来。唐玉兰诧异道：“这是什么苹果？样子怪怪的。”

    可不是，这苹果的模样明显跟国内的苹果不太像。

    姜芷莹抬起小下巴，正要再拿，突然敏锐地察觉到有人在看她。

    (本章完)

