    “住手！”

    就在李铁柱想要用银针逼项龙说出实情的时候，门口传来了一道阴沉的声音。

    李铁柱回头看去，看到一名穿着一身黑袍，头上戴着一顶尖帽的中年男子出现在客厅的门口。

    中年男子眼神深邃幽暗，给人一种阴森恐怖的感觉。

    让李铁柱震惊的是，这名中年男子的身上，有一股若隐若现的气息。

    看来，这家伙不是一般人。

    不过，这种气息跟修炼界修炼者身上的气息又不一样。

    所以，李铁柱不能确定这家伙到底是修炼者还是什么，实力如何。

    “达达大师！”就在李铁柱回头看向门口的时候，项龙赶紧爬起来，跑到中年男子旁边。

    对于项龙来说，达达大师就是他的救星。

    达达大师来了，自己就不用再害怕李铁柱了。不仅如此，一会还能要了他的命。

    “达达大师，你怎么进来的？”项龙问道。

    项龙心里纳闷，自己家的门关得死死的，这两个人有事怎么进来的？

    难道，他们有穿墙术？

    达达大师微微一笑，道：“项大少，不要太在意这些细节，先收拾这小子要紧。”

    听到达达大师这么一说，项龙赶紧道：“对对对，先收拾这小子。达达大师，这小子就是李铁柱，你赶紧杀了他。”

    说这话的时候，项龙的眼神中，满满的杀意。

    “你们请我过来对付的人，就是他？”达达大师有些不敢相信地问道。

    “对。”项龙点头道。

    要不是为了对付李铁柱，项龙不会让猴子花大价钱去屠龙城请人。

    “哎！”达达大师叹了一口气，仔细打量了一番李铁柱。

    这小子，怎么看都不像是厉害的人啊？

    同时，李铁柱也在打量达达大师。

    “小子，你想怎么死？”突然，达达大师冷冷地对李铁柱问道。

    听到达达大师的话，李铁柱愣了一下。

    这家伙到底什么来头，这么嚣张，一开口就问自己想怎么死。

    难道，他就那么有把握能杀了自己？

    “这得看你有什么手段了。”李铁柱回道。

    “要你小命，哪还需要什么手段。”达达大师不屑道。

    在他看来，李铁柱就是一只待宰的羔羊，自己想怎么宰他就怎么宰。

    看到达达大师这么轻敌，项龙小声提醒道：“达达大师，这小子的身手相当厉害，你可要小心一点。”

    “哼，一个毛头小子而已，本魔师还需要小心？”达达大师反问道。

    “达达大师，小心驶得万年船。小心一点，总是没有错的。”项龙说道。

    以前，项龙也觉得自己收拾李铁柱，就是轻而易举的事情。

    可后来，知道了李铁柱的厉害之后，他就再也没有这种想法了。

    达达大师是屠龙城的魔师，拥有着普通人所没有的特殊能力。

    按理来说，他收拾李铁柱，应该是手到擒来的事情。

    可是，如果太大意的话，一切都不好说。

    然而，达达大师完全不在意，大手一挥道：“无碍。”

    达达大师觉得，如果自己连李铁柱这样的小子都打不过，那就太丢脸了。

    而且，这丢的不仅仅是自己的脸，而是整个魔师界所有魔师的脸。

    “小子，你想好了没有，想要怎么死？”达达大师再次问道。

    李铁柱没有回答达达大师的话，而是喝道：“少废话，想要我性命，你也得有命拿才行。”

    “哦，是吗？”达达大师眯着眼睛，戏谑地问道。

    看来，这小子是不知道自己的厉害。不然，他怎么可能敢跟自己说这样的话。

    “小子，找死！”突然，达达大师大喝一声。

    话音刚落，达达大师一个箭步，往李铁柱冲去。

    在普通人看来，达达大师的速度已经很快了。然而，在李铁柱的眼里，却不是这样。

    砰！

    就在达达大师快要冲到自己面前时，李铁柱上前一步，直接一拳，轰了出去。

    顿时，达达大师的鼻子塌陷了下去，鲜血横流，连连互退。

    他赶紧用手捂着鼻子，震惊地看着李铁柱。

    达达大师怎么也想不到，自己竟然被一个毛头小子给打了。而自己，都没有碰到他。

    达达大师看着李铁柱，知道自己大意了。

    “达达大师！”看到这样的情况，项龙赶紧喊道，心里担心达达大师打不过李铁柱。

    如果连达达大师都打不过李铁柱，那这小子也太恐怖了。

    毕竟，达达大师是一名魔师，是一名修炼者。而李铁柱，不过是一个二十岁不到的臭小子而已。

    “没事，是我大意了。”达达大师挥了挥手，让项龙不要担心。

    “达达大师，那你小心一点。”项龙提醒道。

    达达大师用袖子抹了一脸上的血，然后大喝一声，再次往李铁柱冲去。

    有了刚才想经验之后，达达大师小心了很多。

    可下一秒，他还是被李铁柱一脚踢得倒飞出去，把项龙也撞倒在地上。

    达达大师趴在地上，一脸震惊地看着李铁柱。

    这小子，怎么这么厉害？

    “达达大师……咳咳！”项龙用力把达达大师从自己身上推开，艰难地站起来。

    达达大师也赶紧爬起来，对项龙说道：“咱们一起上。”

    “啊？”听到达达大师的话，项龙奇怪地看着他。

    这个达达大师，似乎不是那么靠谱。

    要是自己能打得过李铁柱，就不用花那么多钱请他来了。

    “达达大师，这不大好吧？”项龙害怕地说道。

    要是自己一起上也打不过李铁柱，

    一会肯定会死得很惨。

    “少废话，让你上你就上！”达达大师厉声喝道。

    达达大师是想让项龙帮自己分散李铁柱的注意力，好让自己对付他。

    被达达大师这么一喝，项龙只能硬着头皮，往李铁柱冲去。

    可冲到一半，他才想起达达大师是自己花钱请回来对付李铁柱的。

    自己才是他老板，应该是他听自己的才对，怎么变成他命令起自己来了？

    项龙立马停下，返了回去。

    看到项龙冲到一半就返回来了，达达大师一脸奇怪地看着他。

    “你怎么又回来了？”达达大师不解地问道。

    “达达大师，你是我花钱请回来的，应该是你听我的才对，而不是我听你的。”项龙说道。

    听到项龙的话，达达大师苦笑不得。

    都什么时候，还说这种话。

    达达大师看着项龙，问道：“那你有对付他的办法吗？”

    “没有。”项龙摇头道。

    “那不就对了，你没有对付他的办法，但我有。所以，按我的方法去做。”达达大师说道。

    听到达达大师这么说，项龙想了想，好像也对。

    “既然这样，那你还不赶紧冲？”达达大师道。

    “哦，好。”项龙稀里糊涂地点了点头，再次往李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这家伙，是真傻还是假傻？被人家忽悠了两句，就分不清东南西北了。

    要不是因为他是天宇集团的大少爷，李铁柱觉得项龙什么都不是。

    等项龙冲到自己面前，李铁柱直接一脚，将他踢飞出去。

    项龙的身体如同炮弹一般，狠狠地撞在墙上，然后才重重地砸落在地。

    此刻，项龙感觉自己的全身骨头都要散架了一般，浑身剧痛。

    而就在这时，李铁柱发觉到自己的身后有一股冷风袭来。

    不用想，李铁柱也知道是达达大师从身后偷袭自己，因而赶紧躲闪。

    啪！

    虽然李铁柱极力躲闪，但还是被达达大师从后面踹了一脚。

    在李铁柱未站稳之前，达达大师再次逼近，凌空飞出一脚，直逼李铁柱的胸口。

    达达大师想要趁此机会，一举将李铁柱打成重伤，让他没有还手的能力。

    不得不说，达达大师的想法很好，也足够狠。

    不过，可惜的是李铁柱看到达达大师再次逼近之后，右手快速地往身上一摸，然后轻轻一甩。

    咻！

    顿时，一根银针朝着达达大师快速飞射过去。

    看到这样的情况，达达大师只能停止进攻，赶紧躲避。

    “小子，你卑鄙，竟然用暗器！”达达大师喝道。

    李铁柱轻笑一声，道：“你从身后偷袭我，不是更卑鄙？”

    “你……”被李铁柱这么一说，达达大师一时不知道该怎么回答。

    过了一会，达达大师大喊一声：“哼，找死！”

    话音未落，达达大师快速地往李铁柱冲去。

    然而，他还没冲到李铁柱面前，就被踢飞了出去，倒在项龙旁边。

    噗！

    达达大师捂着胸口，一口鲜血喷出。

    看着倒在地上的项龙和达达大师，李铁柱冷笑一声，往他们走去。

    “达达大师？”李铁柱面色冰冷。

    “你……你想干什么？”看到李铁柱往自己走来，达达大师紧张地问道。

    “你觉得呢？”李铁柱反问道。

    感受到李铁柱眼神中透露出来的杀意之后，达达大师心里有些害怕了起来。

    “小子，告诉你，我可是屠龙城的魔师，你不能杀我。不然，你也活不成。”达达大师喊道。

    屠龙城？

    魔师？

    屠龙城是哪里，魔师又是什么玩意？

    因为没有听说过，李铁柱对此是一点概念都没有。

    不过，刚开始的时候，这家伙那么嚣张，想必魔师跟修炼界的修炼者差不多，有着普通人所没有的特殊能力。

    他身上那种若隐若现的气息，就是最好的证明。

    因为，普通人的身上，是不会有气息散发出来的。

