    “是。八一中文 Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈧．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ?．㈧Ｃ㈧Ｏ?Ｍ”灰衣男子应着，眼中也划过一抹笑意。国主和太子殿下从来都没一起用过膳，他心里一定很期待吧！

    “国主。”

    凤九由轩辕墨泽牵着进来，她松开手，向他行了一礼。

    “父皇。”轩辕墨泽声音带着淡漠的唤了一声。

    “本皇让她来，你跟过来做什么！生怕我吃了她？”国主冷哼一声，睨了他一眼，而后对凤九道：“还站着做什么？坐啊！”

    “啊？”凤九正听着他训轩辕墨泽呢，冷不防的就听他的声音传来，怔了一下。

    “啊什么啊？让你坐下陪本皇吃饭！”

    一听这话，她眼睛一亮，盯着满桌的美食，欣喜的笑了，拉着轩辕墨泽坐了下来：“谢国主。”

    轩辕墨泽瞥了那准备好的两副碗筷一眼，没有说话。

    “吃吧！吃完了从哪里来的滚回哪里去，省得天天在这里碍眼！”国主绷着脸说着，一副厌烦了他们的样子，声音一落，已经拿起筷子吃着宫人夹上前的东西。

    凤九目光微闪，看了他，又看了轩辕墨泽一眼，没说话，只是站了起来，夹了一些东西放在盘子里后，端到国主的面前：“国主，您想吃什么跟我说，我给您拿。”

    “嗯。”国主应了一声，没再去理会他们。

    “尝尝这个。”轩辕墨泽夹着东西放在她的碗里：“趁热吃味道才好。”

    “好，这个我昨天吃过，味道不错，你也试试。”她夹起一样放在他的碗里。

    主位处，国主虽在吃着东西，但眼角却注意着两人，看着他们不时的帮对方夹着东西，言语不多，但弥漫在两人之间的那种信任，温馨，却让他看了眼眶热。

    微敛下眼，他端起一旁的茶水抿了一口，掩去脸上的异样。

    然而这时，在轩辕墨泽给凤九舀了碗汤递上前之后，却见她示意了下那在喝茶的国主。见此，轩辕墨泽抿了抿唇，目光微沉，半响没动。

    见身边的女人拉了拉他的衣袖，不时的向他示意着，他这才重新舀了一碗，而后放在他的面前，声音冷硬的道：“吃饭不要喝茶，喝汤。”

    国主微怔，抬眸看了他一眼，见他已经在那里吃着东西，如果不是他的面前摆放着一碗热腾腾的汤，他甚至会以为那是他的错觉。

    凤九冲着国主露出一抹笑，也没多说什么，继续吃了起来。

    而国主在怔愣过后，放下手中的茶杯，端起那碗热腾腾的汤，只感觉心头麻，酸酸涩涩有些涨鼓鼓的，喉咙仿佛有什么梗着一般，说不出话来。

    一顿的饭的时间，桌的气氛显得异常的宁静，偶尔只有凤九带笑的声音在询问着，轩辕墨泽简短的应声，以及，主位上的国主不时的偷瞥，一顿饭，足足用了一个时辰的时间，他们才吃完了。

    直到，国主起身一声不吭的离开，凤九才停下筷子来，摸着圆滚滚的肚子乐呵呵的笑着：“好饱。”

    轩辕墨泽见此，笑骂一声：“笨女人。”