    【游戏剧本加载中……】

    【本轮副本名为：生化监狱。

    您的任务为：在副本中生存三十天。

    注：不可擅自脱离游戏范围，违者后果自负。

    本次共有四万NPC和30名玩家与您共同游戏。

    完成任务即可回到现实世界，失败则剥夺生存权，请务必认真仔细，游戏开始。】

    进入副本前，系统告知本次副本不能携带太多道具，于是月缨缨就从游戏空间内选了【地图】和【救赎之翼】两种。

    当她将十三张卡片全部握在手中时, 一阵白光闪过，原本弯曲的胳膊变成了伸直的状态，而手中的握着的也从卡片变成了沙漠之鹰。

    这枪可不便宜。

    等等。

    顺着枪口所指的方向一看，琳琅满目的珠宝柜台上正趴着一个工作人员，双手伸出头顶，苦苦哀求她不要开枪。

    “我只是打工的，你要拿就全拿走好了, 别杀我！”

    什么？

    月缨缨不明所以地看向周围, 金碧辉煌的装饰闪了她的眼，全钻镶嵌的缩小版自由女神像立在店中央，所有店员和大堂经理都被要求跪在地上，双手举高，等待她的发号。

    再看看她自己，手里一把手枪，怀里四颗手雷，背上还有一把AK。

    所以她这是在……抢劫珠宝店？

    赶紧向柜姐问路：“逃生通道在哪？”

    她战战兢兢地指了个方向。

    月缨缨收了枪拔腿就跑。

    出口近在咫尺，她推开门，无数的探照灯立刻打在她身上。

    “你已经被我们包围，不要做无谓的抵抗。”

    警笛的嘈杂和武装直升机的嗡鸣充斥着大脑，月缨缨用胳膊挡住脑袋，努力适应这突如其来的强光。

    “放下武器，立刻投降！”

    她在心里暗骂一声，顺从地丢了枪，将手举过头顶。

    “安娜·福克斯，你被指控犯有抢劫罪、非法持枪罪、非法偷渡罪、杀人未遂罪罪名成立，本法庭判决你为有期徒刑83年, 即刻生效。”

    假发法官一锤定音，月缨缨从被告席被拉起来，由原身份“流浪汉”变成了“罪犯”，被押往新建成的孤岛监狱服刑。

    黑布蒙住了眼睛，她一言不发地上了押送邢车，昏昏欲睡。

    到现在为止，经历了一审、二审、终审的她已经在此副本里度过了3天。

    时间从没有像这次一眼过得如此快，她已经睡了整整三天。

    生化监狱第四天，月缨缨被船只送到了小岛上，眼睛上的布一直都没拿开过。

    直到进了监狱，她才得以重见光明。

    “嘿！”大门缓缓开启，身后的人拍了拍她的肩膀，回头一看，竟是个男的。

    月缨缨顿时皱眉：“孤岛监狱是男女混合看管？”

    那男的爽朗地笑笑：“对啊，你不知道？不说这个，我有件事想问问你的意见。”

    “什么事？”

    “我先自我介绍下吧，我叫王帆，是个房地产公司的高管，今年也快到30岁了, 不小心偷税漏税被关了进来, 虽然不甘心，但也无可奈何。”

    王帆迅速流利地说着一切，脸上的表情和煦如风：“家里只有个年迈的老母亲，唯一遗憾的是她有个抱孙子的心愿今天还没完成，所以在进去之前，你能……当我的女朋友吗？”

    监狱的门重有一吨，开关很缓慢，他语速又快，月缨缨本来是在注意观察门边警卫员的人手状况，听到这个问题瞬间就有点懵。

    “哈？”她不确定的回头，一脸问号，“你说什么？”

    “我说你能不能做我女朋友？”王帆依旧爽朗的笑，丝毫没觉得这问题有多让人难以理解。

    月缨缨下意识问了句：“为什么？”

    王帆立刻觉得这是有机会，双眼像饿狼般亮堂：“因为你的手很好看，手指也很白。”

    她抬起被镣铐固定住的手，可能是因为这具身体长期在做关于美容保养的工作，一双手在太阳底下能白到几乎透明。

    “对！对！”王帆神情向往，忍不住要去抓那双手，“就是这个！就是这个！”

    “神经病。”

    监狱的门开了，月缨缨快步和他拉远距离。

    虽然孤岛监狱是男女共同关押，但也只是享受同一片放风草坪而已，住处还是会分开的。

    一旦过了那道门，他再想像今天一样靠近月缨缨，就得在众多警员荷枪实弹的监控下了。

    “啊！！！”

    果然，身后传来一声极为不甘、震惊、惊恐的尖叫声。

    但却是个女人的声音。

    月缨缨回头，只见王帆像狼一样扑倒了后面女人的身上，生生咬下了她的手指，叼在口中如同美味一样细细咀嚼。

    他背对着月缨缨，像发狂的野兽般拱着身子，把女人压在身下就像护着自己的食物。

    “咕咚。”

    月缨缨后怕的咽了口口水。

    好在押送车上的警员还没走，瞭望塔的狙击手也给予了射断膝盖的帮助，王帆被成功制止，断手的女人则紧急送入监狱诊疗室救助。

    发生这样的事，本轮被押送的十七个犯人全部被要求抱头蹲下，等待检查。

    趁此机会月缨缨仔细瞧了监狱外的布局。

    这孤岛应该不是最近才开发出的荒凉地，远望过去尽是一片光秃秃的山脉，隐约还能看见几处高矮不一的房屋和农田，再近点则是颇具规模的军队驻扎地，物资运输车辆和巡警、直升机来来回回进出多趟。

    能有这种保护措施的监狱，里面关押着的犯人一定不简单。

    可听辩护律师临别前透露的，这里的监狱之前又没开放过，是新近才准许投入犯人的。

    结合副本标题【生化】二字，不会是要用监狱的犯人做什么见不得人实验吧？

    眼看着王帆被戴上野狗用的嘴套，检查的狱警也来到了月缨缨身边。

    搜寻一番无果后，她把手摸向了月缨缨的脖子，一阵冰凉。

    “不要想着耍花样！否则我会毫不犹豫的击毙你！”健壮如熊的女狱警伸出两根手指警告了她。

    ？

    月缨缨有些不明所以，但还是顺从的点了点头。

    跟着女狱警进入监狱，余光将构造一览无余。

    百十米高的围墙仿佛这里建设的不是监狱，而是军事堡垒，坚实的城墙上用长桥和围栏连接狙击卡哨，巡逻的队伍装备精良，训练有素，除此之外还有每隔十米的红外线摄像头及重炮机关枪组合。

    全部是对内的防御措施。

    局部带电的铁丝网隔绝男女分布，这个时间段还没开启囚犯望风，故而周围静的只剩下风。

    脚下的路十分平坦，平坦到偶尔遇见一个拳头大小的路标装置，都能感受的一清二楚。

    月缨缨的脚被硌了下，刚低头看去，那警告她的狱警就注意到了这一举动。

    “别东张西望的！不然触发了机关把你炸的半残，里面的顶级医疗都救不了你！”

    虎背熊腰的女狱警“一不小心”说出了，地底还有埋伏这一消息。

    月缨缨若有所思地看了她一眼，抬头继续走。

    后面闹哄哄的，原来是看守正将被制服的王帆转移看押。

    他似乎是注射了镇定剂，凸出的眼球一动不动地盯着太阳，很快就被拐个弯，送入了最左侧的建筑中。

    那是哪儿？

    月缨缨将这好奇压在了心底。

    几分钟后，她被带入主楼，与她一行的犯人共有十六个。

    作为持枪抢劫的重刑犯，她能够想象的到进去之后的待遇会有多差。

    又或许是期望太高，内部的设施倒有点不如她的意了。

    有些过于……先进。

    一般的监狱，犯人进入时都需清理身体以及检查有无传染病。

    在这里，抽血的部分是保留了，但过程更像是在享受医疗服务。

    蓝白涂装的机械手臂灵活地运行着，每个窗口一个犯人，抽血完成到出检查结果的时间只需十秒。

    十秒，雪国列车的机器也只需十秒。

    但显然这次的机器更加先进，检查的范围也更广。

    面前的小型显示屏上不仅清晰的写出了她的血型，甚至把基因数据都分析了出来。

    月缨缨有些看不懂，这上面的基因组合完全不像她学过的知识，歪歪扭扭的图画以及代表基因序列的符号，都跟现实中有天差地别。

    检查完成后，所有犯人进入单独的浴室清理，时间限制半小时。

    她是一号，第一个进去。

    脱下衣服，月缨缨从衣领的夹层里，翻出一张纸条来。

    约有一根手指的大小，上面写的是人名：罗伯特·卡列。

    这是女狱警在警告时留下的纸条，如此冒险，是为什么呢？

    刚才还特地给她透露监狱的防御布局，总不可能是笨到说漏嘴的吧？

    “罗伯特·卡列，听上去像个男名……”

    月缨缨默念一遍，随后打开水龙头，将纸条打湿，在淋浴里泡成碎末，流入下水道。

    “啊——”

    正洗着头发，隔壁就传来一声女人悠长的尖叫。

    “有变态！偷看我洗澡！”

    月缨缨就在隔壁，听到这声音匆匆用浴巾裹上了身体。

    浴室的排布是半封闭式的隔间，头顶宛若天窗，她好奇地合上马桶盖，站到上面想探头看看情况。

    可还不等她站上去，隔间的挡板就被大力撞击。

    “咚！咚！咚！”

