
张禹不信托尼等人是什么探险家，毕竟从六人的面相上看，都手上沾满鲜血，根本不是什么善类。但这六个人组成的小队，看起来十分的团结，不管做什么都是齐心协力。

不过，这也让张禹更加担心起来。他担心的不是别人，乃是艾露高。

托尼等人明显是要下去的，艾露高势必也要跟着下去，届时万一遇到危险，绝对不会有人顾及到艾露高，搞不好直接就会丢掉性命。

他有心出面阻拦艾露高，却也不知道艾露高会不会跟他走。如果艾露高不答应，自己就等于白白暴露了踪迹，托尼等人势必会认定张禹一直在跟踪他们，搞不好还会有什么麻烦。

在他为难之际，就听平台上的托尼说道：“你们既然都赞成下去一探究竟，那咱们就下去看看！走！”

说完这话，他就朝平台的后方走去，后侧没有台阶，托尼也不需要台阶，一翻身便跳了下去。

其他的人跟着他过去，也纷纷跳了下去，哪怕是艾露高，也随着跳下台去。

他们走到墓穴入口上面，洞口仍在，里面的火光虽然暗了一些，但照样能够看到。

托尼望着洞口，迟疑了一下，跟着转头看向洋鬼子女人，朝她递了个眼色，又有意无意的看了艾露高一眼，然后又看向洋鬼子女人。洋鬼子女人轻轻点头，托尼随后一挥手，说道：“你们跟着我一起下去。”

言罢，他顺着马道走了下去，来到洞口，却也没有马上进去。

其他的人见他这么说，也都相继走了下去。艾露高本想走在最后面，可那个洋鬼子女人却是纹丝不动，嘴里说道：“我来断后。”

艾露高见她这么说，便点了点，走了下去。洋鬼子女人跟着下去，七个人很快聚到洞口。这时候，洋鬼子女人猛地推了一把艾露高，艾露高猝不及防，身子一下子向前窜去。

站在最前面的托尼，一把将艾露高抓住，他猛地一按艾露高的后脖颈，跟着就将艾露高先推了进去。

“你干什么？”艾露高吓了一跳，惊慌地叫道。

“你在前面开路！”托尼说着，在后面跟了进去，推着艾露高往里面。

这一刻，托尼已经顾不得什么怜香惜玉了。再者说，艾露高在他的眼中，不过是一枚棋子罢了。到了此时此刻，艾露高已经没有用处，唯一的价值，可能就是当炮灰了。

像这种走在最前面送死的事情，总不能让自己人来干，毕竟一旦遇到偷袭，任谁也是躲不开的。所以做挡箭牌的任务，艾露高最为合适。

艾露高被托尼推着往前走，瞬间就明白了托尼的意思。她恨恨地说道：“托尼，你真的忍心让我做挡箭牌……”

“你以为你是什么东西，让你做挡箭牌是瞧得起你！”托尼嘴里说着，手上又重重的推了一把艾露高。

艾露高脚下一个踉跄，身不由己的向前走去。没走几步，前面就是台阶，她差一点直接摔下去。艾露高知道这些人的厉害，毕竟在她眼中，托尼是能和张禹打成平手的人，她无可奈何，只能向前走去。

但是在她的心中，已然是无比的后悔，张禹之前那么拦着自己，自己却丝毫听不进去，就好像着魔一样，非得跟着托尼来探险。结果可好，人家不过是利用她而已。

她无力地顺着台阶向下走去，托尼紧随在后，其他的人也都慢慢地跟在后面，一点一点的朝里面走去。

躲在暗处的张禹，自然听得清楚，得知艾露高被当作炮灰，推到了最前面，张禹的心头登时一紧，他直接站了起来。

“混蛋！”张禹的双拳紧握，跟着一咬牙，就朝坟冢跑去。

他一口气冲到墓穴洞口，到了的时候，已经看不到半个人影。

其实张禹如果大喊一声，托尼这些人肯定能够听到，他不出声目的，其实是为了偷袭。要知道，对方是六个人，自己一个人想要干掉对方，根本是开玩笑，只有偷袭之下，先干掉对方一两个人才行。

如果让这些人有了准备，那还打个屁，且不说自己本身就没有以一敌六的实力，就算是有，自己这么急三火四的赶过去救艾露高，对方必然认定艾露高对他很重要。届时，人家用艾露高要挟自己，自己是管还是不管？

此刻的他，望着墓穴洞口，多少也有点踌躇。这下面到底是什么样子，到底有没有凶险，实在是说不清楚。张禹要想脱身，实在是太容易不过，但他真的不能放弃艾露高。

张禹咬了咬牙，在心中说道：“看来这一次，只能拼了！”

要知道，艾露高的身份特殊，不仅仅是自己的徒弟，还是英吉利皇室中人，不管出于哪个身份，张禹都不能见死不救。

他当即就要下去，然而就在这一刻，他突然听到远处传来一个声音，“这里怎么有个墓地……”

一听到这个声音，张禹的心头一凛，暗叫一句，“怎么又有人来，这又是什么人？”

紧接着，他又听到一个人的声音，“真的邪门了！阿力稀里糊涂的死了，今天竟然又冒出了墓地！特么的，管他呢，过去瞧瞧！”

这个声音，就比较熟悉了，正是四爷的声音。

“他们怎么也来了……”张禹暗自嘀咕起来，随后他就意识到一个问题，“没错……看来我猜的一点也没错……阵法确实提前启动了……而眼下这些坟冢，同样成为了阵法的一部分……”

想到这里，他又纳闷起四爷说的那句话，“阿力稀里糊涂的死了……这是什么意思……难道说，他们那边有人死了……还是莫名其妙的死了……”

一瞬间，张禹倒吸一口凉气，他不禁为孟星儿等人担心起来。

“四爷，你看这个墓碑，上面怎么是空白的，一个字也没有……”这次的声音，是那个骆先生的。

“还真是这样……看来这个墓地，着实有些古怪……”四爷跟着说道。

“四爷，这里透着古怪，咱们要进去吗？”严行的声音也响了起来。

“那还用说，当然要进去看看！现在咱们无路可走，所以越是古怪的地方，咱们越要进去看看！也许这一次，咱们走对了路也说不定！”四爷的声音中，透着一股狠劲。

从此也不难确定，这几天一直困在这里，已经让他红眼了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45097686"  chaptername="第3067章  炮灰">加入书签</a>
</div>
