    “大伯，你真的要这样做吗？

    大家公平竞争可以，但是你带着外人逼宫，已经违背了赵家的家法。”

    赵红袖冷着一张脸。

    她又看向赵家的那群股东，这些人大部分都是赵家亲属或者外戚。

    赵家自建立开始，就有家法规矩。

    否则这么大的家族，根本延续不到今天。

    按照赵家的规矩，家里人无论如何争斗，哪怕发生流血事件也属于狼性竞争。

    但有一点，不允许外人插手进来。

    赵红袖就算让叶辰帮忙，也没有让叶辰完全插手赵家的事情。

    赵景安已经完全不同，违背了赵家的祖训。

    赵红袖看着一名中年男子：“九叔，你身为大股东，难道任由大伯这样乱来？”

    “什么叫乱来？”

    中年男子轻轻摇头：“红袖，你大伯本来就是老爷子的长子。”

    “虽然残废，但身残志坚。”

    “现在他就是想接手赵氏集团，也无可厚非，大家都是赵家的股东，也都是亲戚，支持一下他有什么问题吗？”

    赵红袖见说不动此人，就看向一个穿着狐皮大衣的女人：“三姑你觉得这种事能开先河？一旦开了先河，赵家以后迟早被外人入侵。”

    “我们赵家能有今天，就是因为权力牢牢掌控在自己人手里。”

    “今天大伯一旦让外人插手，以后我们赵家还有机会？”

    狐皮大衣女子咯咯一笑：“红袖啊，你还年轻干嘛这么守旧？”

    “那是老一辈的规矩，早就过时了，现在外人入伙是大势所趋。”

    “你看那世界五百强的企业，有几个是家族企业？还不都是大家一起联合起来做生意。”

    “年轻人眼界就该放的长远一点，老爷子的那一套早就过时了。”

    “现在是我们年轻人的天下，规矩当然要改一改了！”

    “要是规矩一成不变，那现在还是孔圣人的天下，大家干嘛要改朝换代？”

    “干脆坐下来讲规矩，一起喝茶算了。”

    十几个股东全都开口嘲讽。

    赵红袖气的脸色铁青，这些人都是他的叔伯，虽然不是嫡亲，只是旁系。

    可因为他们手里有大量赵氏集团的股票，所以举足轻重。

    “哪儿这么多废话，这里有一份赵氏集团董事长任命书。

    只要你们两个签字，景安就是赵氏集团的董事长！”蛇姥姥一招手，在她的掌心出现一片黑色的虫卵：“如果你们不识好歹，别怪老身无情！”

    “嗤——”

    蛇姥姥将黑色虫卵弹射出去，朝着赵景山和赵红袖飞来。

    “小心！”

    万茜大喝一声，一把拉住赵红袖，在地面一滚，避开了蛇姥姥的虫卵。

    “啊！”

    赵景山则非常凄惨的叫了一声，脸部瞬间发红肿胀起来。

    他的毛孔一下子涨大，然后从里面钻出一些细小的白色蛊虫。

    非常恐怖。

    “你敢多管闲事？”蛇姥姥见到万茜出手，脸色猛地一沉。

    白蛇使指着万茜冷冷开口：“姥姥，这个人是叶辰的姘头。”

    “上次我潜入叶辰的府邸，就是她陪在叶辰的身边。”

    “哦？”

    蛇姥姥眼中闪过一股光芒。

    “既然如此，老身就先抓住你，再和叶辰讲条件！”

    蛇姥姥速度极快，仿佛雷霆万钧一样轰过去。

    她几乎是瞬息之间，就出现在万茜的身前，然后一只手朝着万茜的肩膀抓来。

    “万总小心！”

    万茜带来的十几个手下大喝一声，全都欺身上前，对着蛇姥姥攻击。

    蛇姥姥一人独对十几人，非常强悍，根本不像是一位老妪，好似一位武林高手一般。

    “砰——”

    “噗——”

    “哐当——”

    办公室一片狼藉，赵氏集团的股东全都躲避。

    名贵的家具全都爆开，一片狼藉。

    这十几位武林高手都是叶辰专门派来保护万茜的，是左盟中一顶一的高手。

    蛇姥姥隐隐被压制下来，十几个回合之后，吃了两掌被打出一口鲜血，蹭蹭蹭后退三四步。

    “姥姥！”

    白蛇使和青蛇使两人喊出一声，将蛇姥姥搀扶住。

    “想不到一个弱女子身边，竟然有十几位顶尖高手保护！”

    蛇姥姥眼中闪过一抹意外，她甚至看出来，这十几人手下留情，否则她已经被当场击毙。

    一位高手出声：“万总不是你能动的。”

    “呵呵。”

    蛇姥姥咧嘴一笑，满眼都是疯狂：“是吗？老身纵横神州几十年，还从没有老身不敢动的人！”

    “你们给我去死！”

    蛇姥姥一声暴喝，目光变得凌厉。

    她一抬手从袖口中冲出几十只蜜蜂。

    这些蜜蜂一个个长得极大，黑不溜秋，身上还有诡异的花纹。

    “啊——”一位高手没反应过来，被蛰了一口，惨叫一声扑倒在地，昏迷不醒。

    被蜜蜂蛰过的位置也肿起来，流出黑血。

    “大家小心，这是杀人蜂！”

    另外一位高手大声提醒，众人上蹿下跳。

    杀人蜂虽然被打死一大半，可是最后每个人都被蛰一口。

    十几个保护万茜的高手全都重伤，生死不知。

    “你……”万茜脸色大变。

    “轮到你了！”

    蛇姥姥狞笑一声，右手犹如铁爪一样，抓住万茜的肩膀。

    万茜的肩膀瞬间被鲜血染红。

    身上传来一股钻心的痛！

    “唔。”

    她闷哼一声，直接瘫软在地，蛇姥姥的指甲有毒。

    “放心，你暂时还不死了，我还要用你要挟叶辰呢，哼！”蛇姥姥冷哼一声。

    “要挟我？

    我就在这里，你要怎么要挟我？”就在这时，一道淡淡的声音传来。

    万茜抬头朝着总裁办公室大门的方向看过去。

    只见一张熟悉的脸出现。

    “叶辰，你怎么出来了？”万茜大喜。

    蛇姥姥看着叶辰，瞳孔微缩。

    然后出声：“不可能，你还在看守所里。”

    “我让人一直盯着看守所，你不可能出来的。”

    “我的人没有传回来消息，你是谁？”

    “谁告诉你被抓进看守所的是我呢？”叶辰满脸堆笑。

    昨天晚上他送李思思回去后，接到了庄开贤的电话，得知马上有人要对付他。

    于是叶辰立刻从影卫队调来一名高手，易容成他的样子。

    果然，苗黑凤出现了……

