    警员：“阮小姐害怕那些人，那你为何不报警？”

    初筝看他们一眼：“我不报警犯法？”

    警员：“……”

    应该不犯法吧。

    初筝：“既然不犯法，我报警与否，是我的权利。”

    警员嘴角抽搐下，这可是你亲人！

    警员：“黄敏女士是你舅妈，你亲眼看着亲人被不明人士带走，阮小姐，你为何会这么做？”

    初筝：“我冷血行吗？”

    警员：“……”

    警员又问了初筝一些细节。

    “阮小姐，你如果想起什么，请和我们联系。”

    “嗯。”初筝起身：“没什么事，我先走了。”

    警员问题都问完了，只能看着初筝离开。

    黄敏指控初筝，可是初筝这边没有作案时间，虽然说态度有点不近人情，可这不能作为证据。

    至于绑架黄敏的那伙人，警方查了，但是最后什么都没查到。

    总而言之：初筝是无辜的，她什么都没干。

    而且除了黄敏的证词，谁也无法确定，她被那些人带走后，真的是被绑架了。

    黄敏大骂着从警局出来。

    几天折腾，黄敏整个人都瘦了一圈。

    黄敏还敢去问初筝要钱吗？

    敢的！

    但是她刚进电梯，两个男人就跟着进来，人高马大的男人，将电梯衬托得十分狭隘。

    电梯门缓缓合上。

    黄敏有点站立不安，好在电梯很快到了，她抬脚就要出去。

    然而一条胳膊横过来，挡住电梯门，另一个男人迅速按下关门，并按了一楼。

    “你们干……”

    两个男人凶神恶煞的看着黄敏。

    黄敏被推出电梯，两个男人门神似的站在那里，不说话也不动手，但就是不让黄敏上去。

    接下来只要黄敏有找初筝的苗头，就会莫名其妙冒出来人来，拦着黄敏。

    次数多了，黄敏大概也知道，这初筝的手笔。

    可这事报警都没用。

    人家又没干什么。

    黄敏气得吐血。

    亲家那边催着给彩礼钱，黄敏找不到初筝，只能暂时先放下初筝，想办法给彩礼钱。

    -

    “阮小姐，东西放在哪儿？”

    初筝指了指里面的门：“放房间。”

    “好嘞。”

    两人大包小包的将东西拎进去，初筝抽了几张钱给他们，目送他们离开。

    初筝回到房间，望着床上一堆乱七八糟的袋子。

    王八蛋不知道哪根筋不对劲，今天非得让她去充实自己的衣柜。

    【小姐姐你一天就换那么两套，换来换去，别人还以为你没衣服穿，这是一个有钱人该有的姿态吗？】

    【我们有钱人就应该一天一套，不重样！】

    王者号激动的出声，不能丢它这个败家系统的脸！

    初筝：“……”

    原主的衣服确实比较少，而且大多数都是那种老气横秋，看着特显成熟——二十几岁花季少女，衬托成三十岁的那种。

    初筝倒在一堆衣服里。

    不想说话。

    想静静。

    别问我静静是谁。

    初筝躺了一会儿，爬起来准备去洗个澡，太热了。

    她走到桌子前，刚想拿沐浴露，手猛地顿住。

    初筝弯腰去看桌子上瓶子。

    这是她前两天马不停蹄败家买回来的某牌神仙水，她拆开不小心弄倒了，倒了不少出来，但是绝对没有少这么多……

    初筝检查下桌子上的东西。

    其它的东西倒没被动过，就是送的小样少了一些。

    这里就她和苏合住。

    东西少了不见了，那除了苏合还有谁？

    初筝撑着下巴：“王八蛋，你说我往里面倒点胶水怎么样？”

    【小姐姐，我们可以败家气死她。】请不要这么凶残！！

    倒胶水你也想得出来。

    初筝还真开始翻箱倒柜。

    【小姐姐！！】王者号尖叫：【败家哪里不好，你别乱来！】

    初筝最后叹口气，坐回椅子上。

    王者号见她没找到胶水，松了一口气。

    然而这口气还没松下去，就见初筝兴匆匆的摸出手机，在某团上噼里啪啦就下了一箱子的胶水。

    【……】

    小姐姐是打算用胶水把苏合给封印起来吗？！

    “看，我努力在败家。”初筝还和王者号邀功：“买胶水不买一支，买一箱，我是不是有进步。”

    【……】你干坏事每天都在进步。

    某团速度挺快，很快就送到初筝手里。

    初筝没有真的往神仙水里掺胶水，她只是先把桌子上的所有化妆品都固定在桌子上，然后就去洗澡了，什么都没做。

    【……】

    -

    接下来两天，王者号一直盯着，可初筝什么都没做。

    只是偶尔在苏合房间门口溜达。

    苏合最近似乎换了相亲对象，还相得不错，桃花满面，春风得意。

    心情好，所以也没和初筝闹什么。

    双方井水不犯河水，十分太平。

    但是王者号很不安。

    小姐姐的胶水不可能白买的。

    她一定在打什么主意！

    初筝放学出学校，男生们打打闹闹，从旁边经过。

    “那几个小子不会真的叫社会人吧？”

    “就他们能叫动社会人？谁信啊，怎么你们害怕了？”

    “怕什么，跟他们干！”

    初筝若有所思的看着跑得飞快的班霸四人组。

    打架啊！

    初筝脚下一转，跟着那几个人过去。

    班霸四人组跑跑停停，不算快，初筝不紧不慢的跟着他们。

    他们没离学校多远，就在学校后面的一条巷子里——为什么学校后面总有巷子！

    巷子里还有别人，比班霸四人组多了一倍不止。

    明显就是约架。

    这都是我玩儿剩下的。

    为学生出头？

    出头是不可能的，这辈子都不可能。

    初筝麻溜的报了警。

    小小年纪不好好写作业，竟然打架！

    她身为老师，看见这样的事，当然要严厉禁止。

    明天就给他们多加点作业！

    因为是学校，这附近总会看得严一些，所以这群人刚打起来，警察就呼啸而来，一溜烟全拉进派出所。

    初筝摸下胸口，胸前的红领巾又鲜艳了呢！

    “什么人！”

    那边突然吼一声。

    班霸四人组吓一跳，往初筝这边看过来，本来死气沉沉的脸上，瞬间有了活力，齐齐大吼：“老师！老师救命啊！！”

    初筝：“……”

    作为当事人的老师，初筝也被请回派出所。

    初筝和班霸四人组大眼瞪小眼。

