    “我们联手，一起进去看看，一号兴许……”

    “……躲在……是谁！”七号话说了一半，脑海内提示出现的一刹那，活着的试炼者第一时间就发现了信息的更新，七号显然异常意外，情不自禁的尖叫出声。

    “谁死了？”

    她喊这话时，声音尖锐，有些凄厉瘆人。

    能活到现在的试炼者，无一不是人精，残次品早被淘汰在路上，可现在竟然有人在悄无声息间死去，这令七号一时间有些失了态。

    “你认为，是谁死了？”

    她急促的追问，那承受着她体重的树梢晃了两下，她的爪子抓进了树杆里，可想而知她此时内心的翻腾。

    “三号？”七号低头看着宋青小，“还是一号？”

    宋青小不动声色，眯着眼睛仰头看着七号，反问了一句：“你认为呢？”

    七号心绪起伏，犹豫半晌：

    “一号……”她虽说恨一号入骨，但凭心而论，几个人里，一号目前是最难对付的。

    他有刀枪不入的异能，一般危险很难近身。

    宋青小的匕首虽说可以对他造成伤害，但在他有所防备的情况下，要想重创他并不容易。

    他之前夺了箱子逃走，此时应该躲藏起来开箱，可能此时拿了箱子中的药剂，早就已经逃之夭夭，出意外的可能性是很小的。

    在七号看来，排除了一号的可能性后，三号献祭的可能性是最大的。

    她的异能虽然神出鬼没，令人防不胜防，但从先前她抢夺周先生的断掌便可以看出，三号的异能使用频繁，已经难以像之前一样自在的隐身。

    “……不可能。”

    七号舌头顶了顶上颔，“我觉得，可能是三号。”

    “哦？”宋青小听了她这话，微不可察的扬了扬嘴角：

    “为什么这么说？”

    七号捕捉到她神情的细微变化，隐约觉得有哪里不对劲儿，但再定睛一看，她又恢复了冷淡的样子，仿佛先前那一瞬间的古怪，是她多心了而已。

    “她异能使用过度，你没发现吗？”

    七号紧皱着眉，问了一句。

    现在有试炼者死了，另一个还不知道躲藏在哪里。

    周先生的断掌与那可以促使身体进化的药物被一号抢走，这一切的一切都令七号心急如焚。

    她的语气变得有些焦躁，说话时多了些强行压抑着的不耐烦，含针带刺的。

    “发现了。”与她微微上扬的语调相比，宋青小的语气一直不疾不徐，让人难以透过她的皮相，看到她隐藏在深处的内心。

    七号最讨厌与这样的人打交道，可此时她却不得不强行忍受着。

    “在此之前，场景内活着的试炼者包括你我之外，一共四人。”经过这两天周围危机的挫磨，每个人精神高度紧绷，或多或少都是疲惫不堪的。

    危机来临前，每一个试炼者为了活下去，异能都有消耗，包括宋青小在内。

    哪怕她的九字密令中的‘临’字术被她作为救命的杀手锏，一直没有示人，但精神力的运用却并不敢松懈。

    “一号、三号，包括我自己，体力、能力都是大幅消耗的。”宋青小偏侧着脸，似笑非笑：

    “所以一号非战斗时刻，不敢保持异能，三号同样也是。”

    她的精神力运用也是小心翼翼，省了又省。

    “可是七号，你呢？”

    宋青小问道：“你的兽形，好像一直从刚才到现在，都没有解除过呢。”

    她这话一问出口，七号的目光顿时就变了。

    虽说从她那张兽形化后的脸上看不出来端倪，但她的竖瞳在这一瞬间收缩，似一根细细的欲刺人的针，流露出逼人的寒意与杀气。

    七号无意识的将指甲扣进树杆里，宋青小的这一问仿佛如触了她逆鳞，她居高临下冷冷望着宋青小：

    “你是在刺探我的秘密？”

    她身上的毛发开始直立，带着质问的口气。

    “难道你不是在探我的话？”

    宋青小冷笑了一声，将她顶了回去。

    一股低凝的气压以两人为中心开始环绕，气氛一触即发，七号牙齿咬了咬，宋青小也将匕首握得更紧。

    周围静得落针可闻，风‘呼呼’吹过来时，树的枝叶交叉碰撞，发出‘沙沙’的响声。

    “呵呵。”

    半晌之后，宋青小以为自己将七号激怒，她沉不住气要出手时，七号却硬生生的将这口气咽了下去，笑了两声：

    “现在又有人死了，目前试炼者就剩三人，我们正是应该要合作的时候，何必为了这些事起争执？”

    她轻描淡写将这事儿带了过去：

    “说的是三号，怎么又提到我了。”

    七号怒火来得快，去得也快：“我之所以认为是三号出事的原因，除了异能使用之外，还有她昨晚受过伤的。”

    那只巨大的银白色巨狼当时爪子抓到了她后背，给她留下了一个巨大的抓痕。

    兴许是之前受到宋青小话的刺激，七号虽然控制住了怒火，但内心还不能完全的平静，说到此处时，本能的动了动右手，她这话里仿佛有未尽之意，值得人深思。

    这样的语气再联系到她说的话，很容易让人得出一些结论。

    宋青小确定了一些内心的揣测，便也将杀意一收。

    “一号又拿手电筒砸到了她伤处，对她是有影响的。”七号分析到这里，又问宋青小：

    “你觉得呢？”

    “我不觉得。”宋青小摇了摇头。

    她这样的回答，大大出乎了七号的意料，诧异之下，七号犹豫半晌，甚至从树梢上翻身跳了下来，落在距离宋青小五六米远的地方站定，才问道：

    “为什么？”

    “正因为三号受过伤，在我们面前又露出颓势，知道她异能使用过度的弱点，你认为她不会更加小心？”

    能在试炼中活下来的人都非泛泛之辈，“受伤的三号，可能会比其他时候更加谨慎。”

    反倒是一号，如七号分析，他实力最强，又抢到了箱子。

    受宋青小与七号追杀，他急于开箱拿到药剂，必会慌忙选择一个地方藏身。

    这样的情况下，出事的机率远大于警惕心远大于平常的三号。

    当然，宋青小之所以如此笃定，除了这些说出口的原因之外，还有一个更为重要的原因，那就是她送给一号的那一份‘大礼’，一号开了箱子之后，不知会不会满意！

    她想到此处，不由自主的翘了翘嘴角，眼中闪过狡黠之色。

    …………………………………………………………………………………

    昨天码好的章节内容被推翻，但废稿的内容跟小说也有一定关系，之所以不放在正文的原因，是不想浪费大家起点币，增加小说篇幅字数而已，所以暂时放在作家有话说的免费章节里。

    但因为作家有话说的字数限制，删除的稿子会在接下来的章节中分批放出，大家可以看一看的~！