    第414章杀手的脸皮，都是这样厚？！

    楚千璃上前，随手一拍，灵力注入的刹那便止了宋辉的咳嗽。

    “表哥替我带句话吧——跳梁小丑，无关紧要。本郡主此时没功夫搭理他们，随他们跳。”

    “嗯？”宋辉听得满脸莫名。

    这到底是出什么事了？

    楚千璃一见他这迷惑的样子，干脆直接把信塞给他，让他自己看。

    宋辉一看，顿时怒了，“这葛家还真是没完没了了！”

    随即，他领悟了小表妹的意思，竟然是放任葛家折腾。

    “小表妹你……”宋辉眉头一皱，刚想说，你怎么会没空收拾葛家？

    就算你没空，这信中传递的意思很明显，宫中这人可以收拾葛家……

    可他猛地想到了什么，话都没说完就急忙地把信举起来看。

    而后，拿着信的手哆嗦了一下。

    “呵呵，发现了？”楚千璃笑了笑。

    宋辉简直懵圈，大张着嘴巴，满脸不敢置信。

    “这，这信该不会是……”

    “应该是了。”楚千璃云淡风轻，“除了你们赤鸾国的陛下，我想不出，还有哪位宫中之人能如此霸气。”

    “！”宋辉惊悚了。

    天呐，陛下竟然这么关注小表妹的么！

    竟愿意主动出手，帮着收拾葛家？

    宋辉猛地抬头看天空，晴空万里，既没有乌云，也没有下红雨，一切正常。

    楚千璃也闹不明白这位皇帝陛下在想什么。

    但她的直觉告诉她，这应该是皇帝陛下在释放善意。

    所以，即使这位陛下到现在也不愿召见她，她也无所谓了。

    反正，只要等她带领赤鸾国的天才驭兽师，参加小黄泉秘境的大比，赢得胜利。

    到时候，她必定会见到这位陛下，并且把婚约彻底解决。

    想清楚这些，楚千璃便十分心大了。

    “好了，宋辉表哥，你赶紧去回讯。”

    “办完事，你就赶紧回来，同暗卫们交代一声，明日寅时之前全都来找我，我带你们去玩耍！”说着，楚千璃灿烂一笑。

    看着她脸上灿烂至极的笑，宋辉只觉自家小心脏又不受控制了。

    亲爹哦！

    这笑容简直是太邪恶，太叫人腿软想跪了。

    所谓的玩耍，他莫名地有种预感，一定非常刺激。

    不过，还没等他缓一缓，仔细问清楚，楚千璃就已经冲他一摆手，转身往小院里走。

    “等，等等表妹。”宋辉赶忙叫住她。

    “嗯？”楚千璃回头。

    “表妹，你现在总能告诉我，到底是谁治好了小叔叔吧。”

    旁的都可以不问，这事却一定要问清楚。

    迎着宋辉执着的目光，楚千璃眨了眨眼，随即又摇摇头。

    “表哥啊表哥，你怎么就不想想，小舅舅这伤十年了都没好。我一来，就好了。还能是谁治的？”

    “什么！”宋辉震惊得差点没把眼珠子瞪出来。

    天呐！

    他家小表妹这是当真要逆天啊！

    “我治好小舅舅的伤，而后拜托尊上炼制丹药，让小舅舅恢复了修炼天赋。”

    轻飘飘地丢下一句，楚千璃也不管宋辉有多么震惊。

    迈着轻快的小脚步，就这么哒哒哒离开。

    她还要请大白看好戏呢，可没功夫说闲话！

    就这么被楚千璃丢在原地的宋辉，瞪着一双眼，简直是恍恍惚惚！

    可是，他身上还肩负着回讯的重责大任。

    只能就这么飘飘忽忽地走人。

    而楚千璃一回院中，就看到她家大白悠哉惬意地趴在阵眼处。

    雪白的皮毛，耀眼得不行。

    当即，楚千璃的眼睛就亮了。

    “大白～我回来啦！”

    角落处，同样很耀眼的辉月火灵草表示——好心酸。

    明明它已经是老大的契约草了。

    而且它还长得这样漂亮，通体火红。

    可老大来来回回，愣是一个眼神都没飘给它！

    分明是把它这株做苦力的草给忘了啊！

    呜呜……

    草生艰难！

    它算是看明白了，老大最喜欢的是毛绒绒！

    没有那一身的绒毛，通通靠边站！

    楚千璃哪里知道，她家草此时心酸呢。

    一个快乐地飞扑，扒拉到了大白身上。

    “小心。”

    冰蓝的虎瞳中笑意一闪，大白立时一甩尾巴，缠上他家小璃璃的腰。

    免得她滚来滚去，滚得太欢快，一个不小心从他身上滚落就不好了。

    被尊上这么纵着，楚千璃自然是更开心了。

    小脸上挂着灿烂的笑。

    抱着大白好一通揉后，这才一个翻身看向阵中。

    “呵呵呵。”

    这一看，楚千璃便欢快地笑出了声。

    此时的杀手们，看起来可真是惨呐！

    一个个的灵力耗尽，凄惨地倒在地上。而后，还要承受着“被怪物撕咬”的痛苦！

    再折腾下去，没准他们就不是痛苦地哀嚎，而是嘎嘣脆地嗝屁。

    “看来的确是时候了。”

    咕哝一声，楚千璃眸光闪亮亮。

    “大白，好戏来了，你就看着吧。这些杀手都将是我的手下！”

    小手一挥，楚千璃说得那叫一个霸气。

    “呵。”大白轻笑，“小璃璃既是这么说，本大人便期待着。”

    他倒要看看，他家小璃璃究竟要如何收服这些杀手。

    楚千璃嘴角一翘，手上飞快地动作，结印后，一道灵力打出，“破！”

    瞬间，雾散，阵破。

    “别，别吃我。”

    “不要过来，不要再过来了……”

    ……

    十几人的身影一下子出现了。

    惊恐而绝望的声音也一下子响了起来。

    不过，他们到底是杀手。

    哪怕被折磨成这样，在一切幻象消失的时候，很快就清醒了过来。

    尤其发现自己只是灵力耗尽，并没有真正受伤，杀手们很快就意识到，刚刚的一切都是幻象。

    “该死！”

    瞬间，杀气翻涌了起来。

    “刚刚的一切，都是你这丫头做的？”

    挣扎着起身的杀手们，瞪着楚千璃的眼神无比凶狠。

    楚千璃笑眯眯，任由杀手们一副想要将她撕碎的凶狠表情。

    “不错，就是本郡主做的。”

    “你们要杀我，我就礼尚往来地给你们送上一份大礼。”

    “如何？喜欢吗？”

    竟然问他们喜不喜欢？

    瞬间，杀手们周身的杀意更浓烈了。

    想着刚刚宛如地狱般的遭遇，他们恨不得把面前的小丫头凌迟！

    “你找死！”

    一时间，十九人竟齐刷刷地怒吼出声。

    楚千璃却是瞬间笑得灿烂，“哎呀，就你们眼下这狼狈样，还敢大言不惭地吼出这句话。”

    “杀手的脸皮，都是这样厚？”

    瞬间，杀手们的脸色涨成了猪肝色。

    一个个的，差点儿没气吐血。

