    看着愣神在场的左冷禅，收起长剑的令狐冲，抱拳道：“多谢，左师伯相让！”

    任我行哈哈大笑道：“不错，不错！左大盟主，气度还是有的，和小辈出手还知留守！我虽不佩服你，可你这一派宗师的气度还是有的！”

    任我行知形式逼人强，说话虽是客气，讥讽之意却是不藏。

    左冷禅不过片刻便回过神来，冷冷的道：“败便败了，左某纵横江湖数十年，胜败无数，何须多言！”

    易不晦见此暗笑道：左冷禅经此一役，无论如何，也得想办法拿到那剑谱了！

    任我行笑着连道三个好字，接着道：“左掌门果是有些气度！既然如此这第三战便是关键！这位易先生，不知见识了冲儿的剑法，心中是否有憾呢？”

    易不晦笑盈盈的走向让我行，道：“任先生，不必徒逞口舌，在下既然做了便不会悔，若非岳师兄念旧，这宗条门规也非摆设！任先生还是多忧心自己吧！这打斗中难免受伤，我若一时失手伤重伤了你，你可就永远留下了？”

    任我行放声笑了起来，半晌后正色道：“我数十年立于江湖，生死早就看淡，只是易掌门还年轻怕是……”

    易不晦摇头道：“自是死伤不怨！”

    任我行笑道：“好！好！很好！我原想这后辈之中也就冲儿可以入我眼。今日便是你这份胆气，也是可以让我任某人佩服半分！”

    一旁令狐冲似和任盈盈、向问天说了什么，连忙开口道：“爹（教主）！”

    却被任我行抬手止住，令狐冲甚是慌乱，对着易不晦道：“易师叔……”

    易不晦也是制止道：“令狐少侠，这可当不得，你既离了华山，加入魔教，便安稳呆着吧！我华山基业却是不敢劳烦！”

    令狐冲见易不晦不愿与他多言，连忙向方证行礼道：“方证大师！”

    方证知他意思，点点头出来道：“两位，咱们有言在先的，莫伤人命！”

    任我行道：“方证大师，放心吧！定会留他一命！”

    易不晦点头道：“便是留他一命也是无妨！”

    见方证退向一旁，二人上前，任我行的道：“任某凭这这对肉掌便可纵横江湖，亮出你的兵刃吧！”

    易不晦道：“易某不占你便宜！请吧！”

    任我行笑道：“老夫出道多年，却是第一回被人相让，请！”

    话音未落，任我行一掌袭来，易不晦似不在意，左手轻轻一拂，便化去让我行掌劲，不待让我行吃惊，易不晦右掌又是轻轻拍了过来，便是这平平无奇的一掌，却蕴含易不晦二十年苦修的掌力。

    任我行却是不敢大意，虽想破掌拆招，却仿佛置身洪流之中，无处可避，只得运气于手，迎上易不晦右掌。

    双掌一对，任我行登时被击退数步，易不晦也不给他机会，一个闪身便出现在让我行面前，若是说第一招二人都在试探，接下来便开始用上真力了。

    任我行掌力不及易不晦，不敢硬接，只得以巧克敌，一套精妙掌法使来也是变化多端。可是面对易不晦一式式势沉力猛的混元掌，任我行只得借着“吸星大法”和丰富的经验，苦苦支撑。

    正道众人有欣喜，有忧愁。左冷禅眼露寒光，不知在算计着什么。

    令狐冲三人却是格外忧心。原本认为胜券在握道一战却是如此艰辛，任我行仿佛支持不了片刻。向问天忍不住向令狐冲询问：“令狐兄弟，这姓易的什么来头，只听你道他剑法不错，他这掌法不知是何路数？”

    令狐冲也是满脸焦急，若是任我行败了，任盈盈便要留在寺内十年，令狐冲拿受得了。忙道：“昔日华山之上，倒是听师弟们提过，易师叔弟子石林一手混元掌曾在刘府中力压费彬。易师叔剑法通神我是见识过的。我也该想到他手上功夫不弱。”

    任我行面色不变心中却是暗急，交手不过数掌，已被易不晦压的喘不过气来。索性把心一横，硬接易不晦一掌，想以吸星大法吸收易不晦内力，却觉前方如高山深潭，无可撼动。

    易不晦见他运气“吸星大法”便知他黔驴技穷，心中冷笑。拨开他的双掌，连发两道重掌，直击他丹田小腹之处。

    任我行中掌，立倒！口吐鲜红还想起立，挣扎几下便再也动不了。任盈盈、向问天是的赶忙上前抱起任我行，哭喊了起来。

    群雄大为震惊，不想一代枭雄仅仅数招，竟这样折在来这里，能在岳不群手中拿下华山派果非易与之辈。

    左冷禅暗道：并派之事，恐生波澜，先是一个令狐冲，再来一个易不晦。得尽早将那辟邪剑谱拿到手中。青城！少林！

    左冷禅虽看了一眼方证和余沧海，众人注意力却都放在魔教三人身上，未曾注意，却未瞒过易不晦。

    易不晦心中暗喜，转身对着方证说道：“大师，这位任先生虽是伤重，如若小心照料一番，应还是可以救一救的，易某不算违约。”

    向问天问言怒极想上，不过受方证重掌，状态也非正常，刚运气便感胸口滞闷，令狐冲赶忙扶着。

    方证道口佛号，接着道：“三位施主，如今任施主重伤，不宜妄动，便在鄙寺安心疗养吧！他日放下戾气也是功德无量！”

    向问天虽想反抗，看着倒地的让我行和哭泣的任盈盈，也只得随着方证派来的弟子离去，令狐冲见此向方证抱拳便跟上去了。

    ……

    数日后，华山一行即将离开河南境内，一片小树林里。

    易不晦眉头微皱，让石林护好师兄弟。循声溯源，却见一道身影毫不留恋的转身离去。

    望着远处迅捷的身影，易不晦当即提气聚元运起“金雁功”一个闪身便消失在原地。

    那人身法极高，易不晦却也不差，两道身影在林间你追我赶，不多时易不晦便要追上。

    突然，那身影改变了方向，不在向前，忽的向易不晦疾射过来。及至跟前，易不晦正待辨人，一只洁白如玉的手伸了过来，直向易不晦三路，疾点太阳、天突、神阙三处大穴。

    易不晦也是反应不慢，及时稳住身形。右掌运气掌心向外，护住三大要穴。易不晦也是不愿吃亏，反手一招“劈石破玉拳”攻向那人。

    那人也不缠斗，本欲借力后退，以掌接拳！却是小觑了易不晦这一式“粉石碎玉”，虽是落在地上，脚却陷地三寸，方是卸去劲力，占稳身形。

    易不晦连招却是接踵而至，一掌九影凌空而降，那人也是个硬茬，竟生生的避开了八道，还易不晦对了一掌。

    霎时，一道无风自起的强流，卷起落叶向四周扩散。二人对视一眼，似有默契般收了掌。

