    郁牧风听见这话，嘴角也忍不住抽了抽。

    他爸，医学组织脑科第一人，元老级人物，都得叫这位小祖宗一声“师父”。

    大腿都不会抱，小祖宗这帮亲戚，也真够蠢的。

    顾肆翻了个白眼继续说：“小爷需要？”

    电话响了一阵，停了下来。

    没过几秒，又开始震动。

    顾肆干脆不理了，手机仍桌上。

    老子还要高考，没时间陪你们玩了。

    一连十几天，顾芒都待在医药研究所。

    全国彻底进入高温天气。

    各大新闻，热搜，题目几乎全是——

    高考倒计时【3】天。

    ……

    医药研究所。

    顾芒穿着白大褂，扣子全开，敞着。

    她站在走廊尽头的窗口，窗台上一个水晶玻璃杯里装着蜂蜜水。

    女生漂亮细白的手指夹着烟，姿势漫不经心，另一只手拿着手机回复消息。

    明城中学高三部已经全体放假，等待高考。

    顾肆也回了明城，和孟今阳住在玺宫的公寓里。

    顾芒那间。

    陆炀和沈欢他们也会过去，和孟今阳一起复习。

    面对顾肆，几个人每日N次怀疑人生。

    顾芒跟孟今阳聊了几句，孟今阳就去刷题了。

    做着最后的冲刺。

    顾芒退出和孟今阳的聊天框，又回复了陆承洲的消息，收起手机，转身往实验室走。

    ……

    实验室里。

    一个二十多岁的男人正在做实验。

    看见顾芒回来，他拿着小试管走过去，道：“老板，您怎么不去参加高考啊？”

    男人是郁仲景的一个亲传弟子，知道顾芒是郁仲景的身份，也知道她才是研究所背后的老板。

    顾芒看了眼化学反应现象，没什么表情的说：“被高考禁了。”

    “啊？”男人一脸茫然。

    “考了两次全科满分。”顾芒用胶头滴管加进去一滴试剂，语气风轻云淡的，“不让我考试了。”

    男人：“……”

    正好实验室里另一个女人抱着顾芒需要的仪器走进来，“诶，你不知道老板七岁高考全科满分，还有今年全国联考全科满分的事？”

    研究所里多的是天才，有人十四岁大学毕业，有人十岁就因为一些极佳的天赋被带到研究所培养。

    一个个都是心高气傲的。

    不过这些人很少关注网络上的消息，他们就是吃饭的时候玩手机，也是在手机上看医学文献和报告结果。

    平时八卦都很少。

    男人这会儿听到这个消息，张了张嘴，艰难的出声：“七岁？！”

    女人把仪器递给顾芒，看着男人，语重心长的说：“师哥，咱们实验室5G网很好用，你没事用用，2G已经快被淘汰了。”

    男人：“……”

    ……

    六月七日，高考当天。

    阳光猛烈灼热，笼罩着城市。

    所有的城市像是进入静音模式，各行各业的人都在为高考考生服务。

    马路上，校门口，随处可见警察维护秩序。

    一张张少年的脸走进考场，紧张，兴奋。

    顾肆的考场正好安排在明城中学。

    顾肆把准考证交到老师手上，两个监考老师一脸懵逼，呆呆地看着还没到八岁的顾肆。

    “老师？”

    顾肆叫了声，监考老师才稍稍回过神，木讷的用金属探测仪扫了下他全身。

