    去钦天监的人很快回来了、“大人，钦天监的人说明天没有雨。”

    “确定吗？”

    “确定，属下询问了钦天监的好几个人，他们都说没有雨。”

    长孙无忌听到这个，才算是多少放心了。

    既然钦天监都说没有雨的话，那明天多半也是没有雨的。

    相比较下，他更相信钦天监的勘测啊，虽说钦天监偶尔也会出现错误，但出现错误的概率还是很低的。

    长孙无忌松了一口气，只等明天李承乾出丑，他若是求不来雨，那接下来的事情，就会好办许多啊。

    次日，天气炎热非常。

    长安城晴空万里，丝毫没有要下雨的样子。

    长安城祭台，早已经有人摆下了祈雨所需要的一切。

    四周，密密麻麻的挤满了官员，以及前来观看的百姓。

    若是祈雨不成，这些百姓到时候可就又要嚷嚷了。

    李承乾在众人的瞩目下来到了祭台上，怎么祈雨，大唐都是有一套流程在的，他也不需要做什么特殊的动作，只需要按照这个流程走就行了。

    不过，为了等雨来，他在进行这些流程的时候，会尽量的拖慢速度，避免自己做完了这些流程，但是还没有下雨。

    只是，他就算已经放慢了速度，可是他做完这些之后，整个天空仍旧是晴空万里，没有要下雨的样子。

    长孙无忌看到这个，嘴角露出了一丝浅笑。

    钦天监的人果然没有骗他啊，今天就是没有雨。

    如今李承乾没有求来雨，那他就要看看李承乾如何收场了。

    这样想的时候，长孙无忌下意识的看了一眼旁边的叶小天，而叶小天神色平静，好像一点都不担心这些情况。

    那些百姓，却是突然悲愤起来。

    “太子殿下，雨呢，你求来的雨呢？”

    “是啊，雨呢，太子殿下不如下罪己诏来的实在。”

    “就是，就是，太子殿下求雨不成啊。”

    “没错，没错，太子殿下你说着可怎么办才好啊？”

    百姓嚷嚷个不停，李承乾站在祭台上，也有一些无奈，雨没有下下来，他也没有办法啊，这跟他有什么关系啊？

    只是，按理说，叶小天不可能会坑他啊？

    他只能假装祈雨还未结束，只是紧闭双眼，装模作样。

    与此同时，行宫这边。

    李世民躺在床上，宫人把求雨的事情跟李世民说了一下。

    李世民听完，神色微微一动，如今雨并没有下下来，那叶小天让李承乾祈雨，就等于是给李承乾挖了一个坑啊。

    最终的结果，对李承乾来说恐怕会很致命吧？

    想到这些，李世民的眼眸微凝，不过，就在这个时候，天空之中突然响起了一声惊雷，紧接着，就是哗啦啦的大雨下了起来。

    郁热的天气，随着这场大雨一扫而光。

    李世民有些惊愕的望着窗外大雨，许久之后，才终于叹了一口气。

    祭台。

    百姓在不停的欢呼着。

    “下雨了，真的求来了雨，太子殿下英明啊。”

    “太子殿下英明，太子殿下作为我们大唐储君，实至名归啊。”

    “太子殿下为我们求来了大雨啊。”

    雨不停的下着，百姓欢呼雀跃，他们在大雨之中奔跑呼喊，他们没有丝毫要避雨的意思，他们期待这场大雨已经期待了许久。

    而如今，大雨终于被李承乾给求来了。

    现在的他们松了一口气，很高兴，如此，什么太子无德啥的，他们早就给忘了。

    李承乾这个时候，才终于睁开了眼睛。

    看到那些百姓欢呼的摸样，他这才心满意足的点了点头，叶驸马果然没有骗自己啊，说今天下雨，就今天下雨，这场雨来的及时，他的储君之位，更加的稳固了。

    大家都很高兴，除了长孙无忌。

    此时的长孙无忌脸色十分的难看，钦天监的人不是说今天不会下雨吗，可怎么下雨了？

    他自然是不信这雨是李承乾求来的，鬼神之说他向里不信，肯定是今天本身就要下雨，所以才会下雨的，李承乾肯定也是知道了这个，才要在今天祈雨的。

    而他相信，这一切肯定是叶小天教的，那叶小天很会看星象啊，他看出今天有雨。

    长孙无忌恨的牙痒痒，本来对他们来说，多好的一个机会啊，结果却是成了这个样子，他的计划失败了啊。

    虽然他还有其他计划，接下来的路还很长，但出师不利，他心里还是很不痛快的。

    大雨哗啦啦的下着，长孙无忌可没有心情在这里淋雨，他很快坐上马车离开了。

    大雨下了许久，直到次日早上才终于停下。

    一场大雨过后，长安城仿佛万物复苏了一般，一切的一切，都是那样的美好。

    一切都进入到了正轨。

    这天早朝，长孙无忌站出来道：“太子殿下，京兆府府尹的位置空悬已久，朝廷应该尽快选拔一个可靠的官员，来住持京畿之地的大局啊。”

    京兆府府尹掌管京畿，很容易得罪人，以前叶小天做的时候，倒是一点问题没有，毕竟整个大唐，有谁是叶小天不敢得罪的？

    他住持京兆府，什么事情做起来都会很方便。

    但叶小天离开之后，京兆府接连换了两个府尹，可是他们都镇不住场子，所以到现在为止，京兆府那边已经许久没有官员担任府尹了，只是，京畿之地事物很多，一直没有京兆府府尹，也有点说不过去，很多事情处理的时候都不是很方便。

    所以，长孙无忌这个时候提及此事，倒也一点问题没有。

    李承乾听了这个之后，也是觉得长孙无忌说的很有道理。

    “京兆府掌管京畿，的确需要一个府尹来管事，诸位爱卿可有合适的人推选啊？”

    李承乾问了一句，不过，因为这个职位太过特殊的缘故，朝中的官员似乎对此并不是很感兴趣，大家都不积极。

    毕竟，做了京兆府的府尹，那以后得罪的人可就多了啊，他们可不愿意得罪人。

    当官嘛，还是不要得罪太多的人好，不然说不定什么时候，就被他们给阴了。

    大家都不毛遂自荐，这让李承乾有点生气。

    “诸位爱卿就没有人愿意担任京兆府的府衙吗？”

    

