1973蜕变
“其实，人族从来都没有怨过任何人……包括方才的那个黑暗天尊。”
猥琐大爷轻轻一叹，“这世间本就是一个黑暗大森林，无数族群在其中游猎，生存……人族，不过是被其他族群击败了而已。”
“古往今来，失败者如过江之鲫不可胜数，人族只是其中一个罢了。”
“不过人族是幸运的，有盘古大神这等自甘舍身的守护之神，也有鸿钧这等世外高人自愿陨落，为人族续接气运。”
陆云没有说话。
虽然眼前的猥琐大爷身高足有五百里，但是两人相对站立，却并没有什么不适……甚至，现在陆云也是悬浮在虚空之上的。
他知道，这是猥琐大爷的力量。
人族也是修士！
只是人族被封印在这里，修士的一切修为，大道统统都退化了，只剩下生灵最为原始的生存本能。
不过人族终究是道形，大道秩序最钟爱的种族，所以这里的道骨便赋予了人族新的力量……可以克制一切修士的力量。
“我要那个。”
陆云没有接猥琐大爷的话，而是指了指那颗生死果，“它对我很重要。”
“你要复活生命心脏处的那个女人吗？”
猥琐大爷并未同意，也没有拒绝，而是反问道。
“仙界！现在大诸天中人族生存的地方，正在遭到无数人的觊觎……我需要一个真正属于我的大世尊，来守护仙界。”
陆云开口解释道。
“嗯。”
猥琐大爷点了点头，“轮回之地被你终结，演化为了仙界……好，好得很。”
“仙道，终于重新绽放在大诸天了。”
猥琐大爷的脸上流露出一抹微笑。
“仙道……”
陆云微微的一怔，他想到了仙道的起源……鸿钧。
而方才，猥琐大爷也提到了鸿钧。
无疑，鸿钧也是人族的一位大能。
只是现在的鸿钧为了隐藏自己，早已褪去人族血脉，成为先天神灵一般的存在，任何人都不知道他的根脚。
包括他的那位‘至交好友’泰山神。
看来……鸿钧，盘古等人，真的是在陪着泰山神演一出大戏。
一切的一切，只是为了保住那一丝小小的人族血脉。
“拿去吧，这东西留在这里，只会遭到觊觎。”
猥琐大爷叹了一口气，“树神乃是人族的圣树，随着人族一起被封印在了这里……当年他感应到大诸天的仙道气息之后，就毅然决然的舍弃本尊，挣脱这座古坟，进入大诸天去守护仙道了。”
“过去，轮回之地中的修士，将自己的身体修炼的越来越大……”
蓦地，陆云想到了这件事。
与其说，人族在轮回之地，到不如说人族一直都在轮回之地鸿蒙，天地之中。
“那应该是树神的手笔。”
猥琐大爷微微的一怔，“过去，人族在饲养牲口的时候，就动用了一点小手段，让牲口越长越大，这样族人就有足够的肉食了。”
果然是肉食养殖场。
不过陆云不是被饲养的肉食，整个轮回之地中，除了人族之外，其他的族群都是为人族准备的食物。
只是人算不如天算，肉食准备好了……人族却没有按照原有的轨迹重新成长起来，而是在轮回之地中跌宕沉浮。
陆云想起了人道时代末年，整个天地间的万族同时造反，反抗人族的统治……恐怕这并不是一个巧合，同样也不仅仅是黑暗之地的人在捣鬼。
陆云只觉得自己的背后有些发凉。
先前，他还觉得自己以及仙界，即将融入到大诸天之中。天尊墓事情结束之后，只要他击退了那些世尊，便可以得到大诸天的认可，慢慢融入大诸天。
但是现在，他却觉得自己错的离谱。
大诸天……从来都未将仙界当成大诸天的一部分。
到现在为止，与仙界有瓜葛的大诸天势力，除了龙族之外，基本上都是与万灵世尊，与云翳有关的人了。
包括楚星然的玄池神国，也大约都是云翳一手扶植起来的。
现在，玄池神国已经加入仙界，举国修炼仙道了。
……
那颗生死果，十分轻易的就落到了陆云的手中，被生死天书汲取了，陆云并未立刻返还那颗心脏那里，而是将已经睡去的楚薰交给猥琐大爷之后，便盘膝修炼了。
生死天书汲取到这生死果之上的生死之力，立刻发生了一种微妙的蜕变。
一株翠绿的小树苗，在生死天书内天地的中央慢慢的破土而出，散发出一道道耀眼的绿色光芒。
这是生死天书内天地中，第一株生命。
过去，仙道之魔在的时候，他便在这片光秃秃的内天地中演化出诸多花花草草，以及各种生灵……不过那些生灵植被，都是生死天书的内天地之力演化出来的，并不是真正的生灵。
这株小树苗，则是一个真正的生灵。
猥琐大爷就这样默默的看着陆云，如同看着他的子孙辈一样。
“过去的人族已经死了……只能依靠这座墓里的道骨活着，新生的人族，人族的血脉，人族的传承，就靠你们了。”
猥琐大爷看着眼前的陆云，轻轻的叹了一口气。
“这是什么？！”
突然间，猥琐大爷的两只眼睛瞪圆了。
这一刻，汲取了生死之力的生死天书，突然间脱离了陆云的识海，悬浮在陆云的头顶。
那本来一分为三的三世轮回笔，在这一刻再度合而为一。
似乎有一只看不见的手，拿着三世轮回笔，在生死天书之上画画写写。
“轮回……这是真正的轮回。”
猥琐大爷喃喃的说道。
大约十几个呼吸之后，三世轮回笔重新一分为三，遁入生死天书之中。
本来，那青铜古书一般的生死天书，在这一刻竟然化作一卷竹简。
生死之力如同滔滔大河一般源源不断的涌入陆云的身体之中……陆云身上的仙力在这生死之力的催动下，瞬间化作轮回之力。
然后，轮回之力又冲出陆云的身体，回游到生死天书之中，两者之间形成一个完美的循环。
直到……生死天书之中，最后一丝生死之力彻底消失，化作轮回之力后，生死天书才慢慢的沉到了陆云的识海中。
……
