    纳兰世家进城，拥堵的街道迎上挤出一条道来。

    纳兰世家所过之处，街道瞬间安静下来，修者们都屏住了呼吸，神情都充满了敬畏。

    帝国三大世家之首，他们可不敢招惹。

    这会儿，柳正风等柳家高层，已经在柳家府邸门前恭候。

    “南宫世家也来了！”城门外又有人激动的叫喊起来。

    “帝国三大世家之一的南宫世家竟然也来了！”

    “南宫世家不会是来帮忙吧？对付风啸天而已，不至于吧？”

    “七重天罡境巅峰！好强大的实力！风啸天这次真的是捅破天了！”

    原本安静的城门，此刻已是再次沸腾，惊呼声不断。

    “皇室学府来了！”城门又有人兴奋叫喊。

    “不是吧？皇室学府府主都来了！还有三大长老和导师们！”

    “楚宁乃是皇室学府最年轻最强导师，他们一定是来为柳家助阵的。”

    “风啸天打伤楚宁，还出言侮辱皇室学府，他们说不定也是来对付风啸天的。”

    众多修者再次炸开了锅。

    然而，他们不知道的是，皇室学府也仅仅是来看热闹而已，他们可不敢插手。

    “咻咻咻！”

    不一会儿，一道道破空之声传来，众多天罡境强者飞身而来。

    “帝国灵剑宗！居然连灵剑宗也来了！”

    “没错！灵剑宗宗主孤阳还有护法长老都来了！他们应该是来看热闹的。”

    “感觉帝国大势力和大家族都来了！风啸天自寻死路，不至于把他们都惊动了吧？”

    神农城修者越发震惊，平时没有资格见到的帝国强者，今日全都见到了。

    “纳兰世家，南宫世家都来了，纳兰德这个老东西还突破了八重天罡境。”孤阳宗主深皱眉头。

    “宗主，我们去神农商会，暂且不要打扰风宗师。”葛长空凝重道。

    “好。”孤阳点了点头。

    几分钟之后，高空再次传来了破空之声。

    一股股凶狠无比的气势狂卷而来。

    “镇国大将军！”

    “镇国大将军来了！还有大都统和神影卫！”

    “听说楚馨月拥有帝王令，大将军他们不会是来帮风啸天吧？如此一来，纳兰世家他们还敢动手吗？”

    看到是白灭大境界，城门的修者就更震惊了。

    “拜见大将军！大都统！”神农城修者纷纷恭敬叫喊。

    白灭大将军和狂影没有任何停留，直接飞往神农商会。

    神影卫则是闪电般飞散到神农城四面八方，似乎也是要维持秩序。

    “家主，看到了吗？纳兰世家，南宫世家还有皇室学府强者都来了，宋家还有林家也都出手，就算大将军出面，风啸天也必死无疑。”风鼎埋怨道，对于之前的事情一直耿耿于怀。

    “我们风家根本就惹不起，若非将风啸天逐出风家，明天就是我们风家覆灭之日。”风阳山一脸惊恐道。

    风战老脸无比阴沉狰狞，恨不得一巴掌拍死风阳山和风鼎。

    风战没有说话，似乎也觉得风啸天必死无疑。

    毕竟帝国三大世家就来了两个，如此强大的实力，风啸天根本无法撼动。

    一座建筑顶端，一位黑袍老者闪身出现。

    来人正是尸魂国师。

    看着下面拥堵的街道，尸魂国师冷笑道：“今天真是热闹啊，帝国大将军都亲自来了，这一战，不知道风啸天能不能活下来。”

    “启禀国师，纳兰德求见。”鬼重恭敬禀报。

    “纳兰德这个老东西，竟能突破八重天罡境，的确够资格见本国师。”尸魂国师微微冷笑道。

    老眼扫了一眼鬼重，尸魂国师道：“暗中盯紧风啸天，别让他跑了，明日一战，风啸天要是死了，第一时间把尸体带回来。”

    “遵命！”鬼重恭敬道。

    此时此刻。

    神农商会。

    华丽气派的后殿之中，左青阳正招待和孤阳以及大将军他们。

    “左长老，纳兰德已经突破八重天罡境，而且还派来十几位天罡境强者，这一战，只怕风宗师会有危险。”白灭大将军凝重道。

    “风宗师实力虽强，但也仅仅达到七重天罡境的层次，根本不足以与八重天罡境抗衡，我们绝不能袖手旁观。”孤阳也凝重道。

    左青阳深皱老眉道：“风宗师说过，他只靠自己的力量，我们无法插手，我们只能见机行事，尽可能保住风宗师。”

    风啸天既然开了口，他们就不敢胡乱插手。

    “大都统，即刻去天澜府，暗中保护风宗师，明日一战，必须保住风宗师！”白灭大将军下令道。

    “属下遵命！”狂影恭敬道，立即退了出去。

    “想不到会惊动这么多人，本将军担心南宫世家也会出手，毕竟南宫世家与纳兰世家乃是世交。”白灭大将军眉头担忧道。

    “大将军不必太担心，本长老也会全力保住风宗师，他们两大世家再强，也不敢与帝国以及商会为敌。”左青阳凝重道。

    “但愿如此。”白灭大将军点了点头。

    ......

    柳家府邸。

    看到纳兰世家强者出现，柳家上下无不被纳兰德强横的气息所震慑。

    “外公居然突破了八重天罡境！这股气势太强大了！”柳无双满脸震惊，心中就更放心了。

    “夫君，这次风啸天死定了！”楚宁激动无比。

    柳正风连忙高兴迎上，抱拳道：“欢迎纳兰老爷子，可算是把你盼来啦。”

    “见过纳兰老爷子。”柳家上下纷纷恭敬行礼。

    “哈哈！”纳兰德高兴大笑道：“好小子，几年不见，修为精进了不少啊。”

    柳正风高兴笑道：“我这点本事，比老爷子差远了，老爷子快里边请。”

    “没用的废物！等杀了风啸天，老娘再跟你算账！”纳兰音狠狠瞪了一眼柳正风。

    柳正风尴尬一笑，心中很是无奈。

    “外公！娘！”柳无双和楚宁恭敬开口。

    看了一眼柳无双，狂猛的气势爆发，纳兰德凶狠道：“好一个风啸天，胆敢废我外孙的退，老夫明日必将你挫骨扬灰！”

    “双儿，宁儿，你们怎么样了？”纳兰音关心问道，一脸心痛的模样。

    “谢娘关心，我们没事。”柳无双连忙道。

    “双儿，宁儿，跟外公进去，好好跟外公说说风啸天，外公绝不让任何人欺负你们！”纳兰德高兴笑道，无比霸气。

    华丽的大厅中，得知事情的经过后，纳兰德和纳兰音他们无比震怒，滔天的杀气覆盖整个柳家府邸。

    “风啸天竟如此狂妄，胆敢杀我外孙，简直不把我纳兰德放在眼里！”纳兰德老眼眯起，凶狠无比。

    “若非帝王令以及神农商会，风啸天岂能在神农城快活？”柳正风咬牙怒道，越说越愤怒。

    “风啸天还说不会靠帝国和神农商会的力量，靠他自己就灭了柳家。”柳玄补充道。

    “外公，风啸天的实力变得非常的强大，在地牢的时候，他仅仅有九重天极境的力量，可前几日在帝都，他就变成了三重天罡境，还亲手杀了天锁。”柳无双皱眉道，回想当时的长剑，他都还有些后怕。

    “三重天罡境斩杀六重天罡境？”纳兰德颇为震惊。

    柳无双凝重道：“我和郡王还有宁儿亲眼所见，他苏醒到现在也不过一个月多，修为就从玄天境提升到了天罡境，这种可怕的提升，根本不可能，感觉他身上有很多秘密。”

    “的确不可能。”纳兰德皱眉道：“看样子，这小子应该是得到了什么宝贝，否则绝不可能突然变成三重天罡境，还有六重的力量。”

    “这个风啸天，当真这么强吗？”少主纳兰天有些不敢相信。

    “哼！我管他什么实力，风啸天杀了风儿，老娘绝对饶不了他！”纳兰音也无比震怒，恨不得亲手将风啸天碎尸万段。

    “启禀家主，镇国大将军和大都统也来到了神农城，还率领了神影卫，灵剑宗宗主和护法长老也都来了，正在神农商会。”柳家护卫进来恭敬禀报。

    “白灭就这么看重风啸天吗？”纳兰德深皱眉头道：“他们是打算保风啸天的命吗？”

    “白灭和神农商会恐怕不会袖手旁观。”柳正风皱眉道。

    “外公，在帝都的时候，灵剑宗也曾出手帮风啸天，灵剑宗只怕也会插手进来。”柳无双皱眉道。

    “区区灵剑宗，纳兰世家还没放在眼里，他们敢插手，就别怪我不留情面！”纳兰德凶狠道：“哪怕是白灭出手，也休想保风啸天！”

    风啸天既然说过不会动用帝国和商会的力量，他们就无需担心得罪帝国和神农商会。

    一天的时间，转眼过去。

    柳家府邸之中，纳兰世家，南宫世家，林家，宋家已经等候风啸天。

    四面八方的街道以及建筑，密密麻麻都是一片人影。

    半空之上还有不少天罡境强者。

    左青阳，白灭大将军，孤阳以及皇室学府府主等人，也都已经赶来了。

    场面壮观无比。

    这种场面，还是神月国第一次出现。

    天澜府之中，风啸天不动声色离开，显然不想让楚馨月他们跟着去冒险。

    哪怕风啸天不出门，也能感应到进入神农城的强者的气息。

