    殷都，风起云涌。

    在殷都最高处，是一座摩天高楼。

    这是殷都最高的建筑，原本由林家执掌，不过如今，这座摩天高楼已然易主。

    新的主人，姓庄！

    在最高层的一处，几人谈笑风生。

    “子鹤，怎么样？这殷都的风景如何？”庄秋燕轻笑道，她摇晃着杯中82年的拉菲，在如今这个年代，真正的82年拉菲几乎没有，市面上大多流通的都是假货。

    毕竟82年的拉菲再多，在几十年间供不应求下，怎么可能真的存在。

    不过庄秋燕手中的拉菲，却是货真价实的。

    这是她的父亲曾经在波尔多亲自得到的红酒，那一年，恰好是八二年。

    作为国内最大的红酒供应商，已经跨国酒业协会的会长女儿，这杯红酒，不廉价，却也谈不上什么高端。

    “秋燕姐，殷都是千年古都，在商朝便是纣王的都城，历史悠久！”庄子鹤轻笑道：“风景，自然是美不胜收！”

    他俯视着世间，来往匆匆的行人，如若蝼蚁。

    “得了吧，跟你姐也不说实话！”庄秋燕没好气的瞥了一眼，道：“整个中南，风景秀丽，你这次一来就弄了这么大的动作，别跟我说你只是来欣赏殷都景色的。”

    “十年叶清晨，百年庄子鹤！老太爷的话，可不能让我当作没听见！”

    庄子鹤悠然一笑，转头道：“姐，林、宋、叶三家如何了？”

    他眼中平静的如一滩湖水，倒影的却是整个中南的锦绣河山。

    “暗地接触了几次，目前宋玉德的两个弟弟曾私下保证投靠，其余三大家主，都没有做决定！”庄秋燕叹道：“他们好像在等什么！”

    “等一个人？邵峰？”庄子鹤嘴唇一挑，摇头道：“可惜，他们等不到了！”

    “天魔宗宗主程玉龙亲自动手，还有五毒护法在，他就算是中南第一人，也绝对死无葬身之地！”

    “等一个死人创造奇迹？可笑！”

    他微微摇头，惋惜道：“这邵峰也算是个人物，能整合南垣市，甚至入主殷都，到执掌殷都！”

    “仅仅三个月，三个月便成就了许多人一辈子都做不到的事情！”

    “只可惜，终归是死了！”

    庄秋燕笑道：“他太狂妄了，杀了天魔宗宗主的弟子。”

    “非也！”

    庄子鹤一笑，他缓缓站起，俯视着这殷都万象，淡淡道：“是他太孱弱了！”

    “一个人的力量终究有限，他就算是中南第一人又如何？随随便便一个程玉龙都可以弄死他。”

    庄子鹤咧嘴，笑的有些深沉。

    “但我不同，就算是我杀了程玉龙的亲儿子，他想来华夏杀我，这可能么？”

    他仰着头，冷笑道：“他做不到！”

    “邵峰死了，整个殷都无主，三大家族无主！我庄子鹤前来，自然不会像他一样！”

    “姐！”庄子鹤回头一笑，道：“有庄家在，老太爷在，就算是程玉龙又如何？他敢动我么？”

    庄秋燕笑容收敛，她沉默了。

    她忽然想起，当年老太爷曾说过的话。

    “十年叶清晨，百年庄子鹤！这说的不仅仅是能力，还有野心！”

    庄子鹤缓缓抿了一口红酒，轻声道：“这江山如画，锦绣山河再美，若不是自己的，也就失色了！”

    繁华集团，此刻唐柔焦头烂额，在她面前，一大堆员工正在急迫忙碌着。

    “唐总，叶雪公司遭受阻击，损失了一个亿！”

    “唐总，姜家的生物公司似乎被突击检查，需要停整一周时间！”

    “二姐，林家、叶家和宋家都还没有表态，一周前林子薇受伤，目前依旧在昏迷中。”

    一句句话，如同一座座大山，压得唐柔喘不过气来。

    在她身旁，唐天佑也脱离了纨绔的气质，额头上泌出一层层冷汗。

    “姐！”唐天佑轻声唤着。

    “我知道了，先处理繁华集团，其余一概不管！停整的就停整，该歇业的就歇业！”唐柔果断异常，“没有什么大不了的，一切要稳住繁华集团，另外，让叶恩鹏去找叶清晨！”

    唐柔叮嘱道：“带着犬圣去，太易居士已经前往宋家了，应该不会再发生林子薇的事情！”

    “知道了！”唐天佑转身离开。

    砰！

    唐柔坐在了椅子上，她扶着额头。

    “小雪，繁华是邵峰给你的，我绝对不会让它倒下！”

    喝上一口咖啡，唐柔顶着发黑的眼眶，再次站起来。

    没有人知道，她已经三天两夜没有睡了，一直坚挺在这里。

    “咳咳！”

    一道轻咳声响起，唐柔忽然面色骤变。

    她望向门口的那几道身影，瞳孔骤缩，满面的难以置信。

    “爷爷，爸，妈？”

    她失声大叫，满脸的不可思议。

    唐毅居然来了，这位唐家老太爷亲自出现在了殷都。

    “怎么样？小柔！”

    唐毅望着整个忙碌的繁华集团，眉头不留痕迹一皱。

    “小张，你先去处理，我稍后就回来！”

    唐柔嘱咐一声，与唐毅等人直接前往自己的办公室。

    “爷爷，你们怎么来了？”

    唐柔搀扶着唐毅坐下，身躯猛然摇晃，俏脸失去了血色。

    “柔儿！”

    唐轩惊呼一声，连忙扶住唐柔。

    “爸，我没事！”

    唐柔摆了摆手，唐柔的母亲更是心疼的一把拽住了唐柔。

    “你看看你，这还没事！”

    话语中，满是心痛。

    唐毅叹息一声，道：“殷都的事情，我们都知道了，你姑父与姑姑已经前往海外了！”

    “怎么样？”

    唐柔精神一振，握着唐轩的手猛然用力，骨节都微微发白。

    “程玉龙自入华夏后，目前还未归去！”唐毅缓缓道：“邵峰与小雪应该没事，否则的话，程玉龙早就回去了！”

    “真的？”

    唐柔惊喜过望，原本紧张到极致的神经，这一刻终于松懈下来。

    “没事就好！没事就好……”

    她低喃着，庆幸着，祈祷着。

    “不过最近来殷都的那人，才是真正的难缠！”

    唐毅满面凝重，道：“庄子鹤！”

    唐柔也收起疲态，低声道：“是啊！一人就将整个殷都搅成了浑水，云海庄家，庄子鹤！”

    “十年叶清晨，百年庄子鹤！”唐毅叹道：“昔日这一句话从庄老太爷口中吐出，可是震惊了整个华夏，却没想到有一天，我们会亲自遇到这位如妖般的天才。”

    庄老太爷，曾经可是能与开国元勋一起谈笑风生的存在，这样的人，在百年前，也是传奇。

    庄家更是盘踞南方的猛虎，自长江以南，庄家的地位和三大家族在殷都一样。

    一个庄家，足以抵得上十个三大家族，这才是华夏真正的世家。

    “邵峰，你若再不回来，我就真的只能把我这条命搭在这里了！”

    “只可惜，我还没能参加你和小雪的婚礼呢！”

    唐柔喃喃，也不顾父母和唐毅难看的脸色，目光前所未有的坚毅。

    既然你们活着，我唐柔，便在这里等你们！

    哪怕搭上了这条命，在所不惜！

