    东方大帝在接过炼器材料‘霸宋的琉璃心脏’之时，顺带着瞄了宋书航一眼，正好读取到宋书航刚才内心想法。

    大帝手中的锤子都不由僵硬了片刻——竟然想要靠卖自己的心脏为生？霸宋这脑回路打死结了吗？

    这些自愈能力夸张的家伙，在这方面还真是为所欲为……而且，这家伙就不怕疼吗？摘取心脏的过程中，就不会感觉撕心裂肺的痛苦？

    “前辈……”宋书航见东方大帝突然停锤，便唤了他一声。

    “不要说，我不买！”大帝飞快道。

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    “咳，我稍稍停顿一下，是因为需要点时间重新推演你的法器升级方案……毕竟新加入了一样原材料，有一些升级细节需要改变。”东方大帝轻咳一声道，他捏着‘霸宋的琉璃心脏’，低头望着龟盾。

    以东方大帝的境界，在一瞬间，脑海中就飞快推演了数百种方案，并从中选择出了最完美的新升级方案。

    确定新的方案后，东方大帝抓起‘霸宋的琉璃心脏’，使用秘法将它压缩，缩小到只有弹珠大小。

    然后，他举起锤子，将琉璃心脏按在龟盾上，用力砸落。

    “咿咿咿～我的心也不是玻璃做的，你锤的时候可以把劲使出来，用力锤它！”功德蛇美人轻轻唱道，为东方大帝配音。

    东方大帝：“？？？”

    ＠＃％×仙子这是怎么了，而且她这声音是怎么回事，不能好好说人话吗？

    “功德仙子别闹，你这一唱，东方前辈都分心了。”宋书航抬头对功德蛇美人道。

    东方大帝：“……”

    明明＠＃％×仙子是他在远古天庭也算有交流过的仙子，但现在的她变的好陌生，感觉完全变了个样。

    当～当～

    天下第一锤继续砸落。

    阵纹、炼器材料、天火淬炼……一整套的过程，在东方大帝手中如行云流水般顺畅。

    生火童子霸宋看着打铁的东方大帝，再一次发现打铁也可以这么霸气。可惜，在美观程度上，东方大帝打铁要弱六修仙子一筹。

    “成了。”这时，东方大帝突然发声道。

    他伸手抓起赤红的龟盾，将它投入到边上的‘淬火池’中。

    滋～的一声，龟盾上的温度下降。

    新生的‘王霸专家之盾’面世。

    这面新的龟盾现身之时，在它的盾内传出一阵阵心跳声。霸宋的琉璃心脏不仅能给这龟盾升级，更是能提供给这龟盾额外的灵力源泉。

    龟盾的品质等级，飞速提升，在淬火前已经是‘九品劫仙巅峰’级法器，淬火之后，它的等级彻底突破了‘九品’的限制，开始往‘长生者神兵’的级别靠近。

    此时的龟盾等级，可以称为是‘弱长生者神兵’级别，它已经具备了晋升为‘长生者神兵’的资质——再给它一些成长时间＋主人霸宋等级提升反馈，终有一天，它能水到渠成的成长为长生者神兵。

    东方大帝估算着，等数百年后，霸宋晋升长生者的话，这龟盾应该能紧随着霸宋挤身‘长生者神兵’等级。

    “器灵也成型了吗？”宋书航问道。

    在他口中念出‘器灵’二字的时候，龟盾上便有一道微弱的光芒浮现。

    下一刻，有一只毛耸耸的小团子出现在龟盾之上——这是一只成型的器灵！

    不过，它还处于初生阶段，甚至连自己的外形也没有固定下来。

    “呜呜呜～”这只毛团器灵一出现后，便发出低低的叫唤声。

    “接下来，你需要好好温养它，培养它的意识。几个月后，它就能凝聚出器灵的外形来，成长为接近你这只逆鲸拳套器灵小仙子的程度。”东方大帝出声道。

    “需要那么长时间吗？”宋书航伸手接过这只新生的龟盾。

    盾在手，那种心意相连、心跳共鸣的感觉，便涌了上来。

    “好强……这防御力，九品级别的攻击已经能完全挡下了吧？”宋书航道。

    东方大帝道：“那是自然，有这面龟盾在手，别说是九品级的攻击，就连一些刚踏入长生者境界道友的攻击，你也能撑住。”

    “有了它之后，未来怼大佬时我的安全性能又就能提升大截。”宋书航满意地点了点头。

    这还只是‘三十三兽组合法器’中的一件，等他全套法器都升级为这种‘弱长生者神兵’品质，组合成套后不知道会增强到什么强度？

    毛团器灵：“呜呜呜～”

    “加油成长吧。”宋书航轻声道——他已经迫不及待想看看这些器灵们都成长为‘逆鲸器灵小仙子’的程度后，会发生什么样的变化。

    六十六只器灵小仙子聚在一起的话，肯定很壮观。而且，到时候他距离‘万法之主’的目标就能更进一步。

    “好了，下一件法器。”东方大帝伸手，将‘虾龙神行战车’给提了出来。

    在开工前，他又给宋书航提醒了一句道：“对了，霸宋……本命法器在一口气提升了几个大级别，加上又用宝物强行将它的器灵给凝聚了出来，它和你的本体间的亲密度，可能会出现一些生疏。现在只是一件法器还好处理，一会儿66件法器全部升级完成后，亲密度问题积累起来，可能会出问题。你做好准备。”

    他在提醒宋书航，别沉浸在法器升级的愉悦中，而是应该抓紧时间，温养法器，提升法器和自身的亲密值。

    宋书航恍然大悟：“难怪我感觉法器和我之间仿佛缺少了点什么。明明处于心跳共鸣状态，却总感觉隐隐意隔了一层纸，和我之间的关系没以前那么通透。”

    “不过，既然知道是亲密度问题，那就好办了。”宋书航又道。

    东方大帝：“？？？”

    好办？

    本命法器和自己亲密度生疏，就只有水磨的工夫一点点温养，将感情培养回来。这是个漫长的过程，有什么‘好办’可言？

    东方大帝念头才在脑海中一转。

    对面，霸宋伸出双手按在‘王霸专家之盾’上，他的双手飞快滑动，在盾牌上摩擦。

    紧接着，一道道蕴含着‘爱’的光芒，从霸宋的手中飞出，融入到龟盾之上。

    每一秒，霸宋的两只手就向龟盾输送近三百发‘爱’的光芒。

    嗡～龟盾发出颤抖般的震鸣。

    然后，它和霸宋间的亲密度，见鬼般的疯狂提升。

    东方大帝瞪大眼睛，感觉要自己要窒息了一般。

    ……

    ……

    梦界。

    虚幻的太阳中。

    保护着葱娘和羽柔子的龟前辈，突然瞪大眼睛，出声道：“望天，发生什么事了，总感觉龟背一阵阵寒意？”

    “龟前辈怎么了？”葱娘问道。

    “嘶～痛呀呀。”边上，羽柔子突然绷着小脸，轻轻叫道。