    

    见到苏阳羽的尸体，无数魔影直接一拥而上，将其吞噬殆尽。

    卫宗见状，连忙手一招，将被魔影覆盖的苏阳羽尸体上的储物戒取了下来。

    “不愧是凝真境武者，东西不少啊。”

    卫宗只是粗略地扫了一眼，灵石虽然看上去不多，但是除了上品灵石就是超品灵石，品质极高。超品灵石在这里，卫宗没有细数，大概有数万枚之多。

    数量不少，但是还比不上洗劫广成府那次。毕竟，成元龙拥有的是一府的资源，苏阳羽虽然是使者，但是不管是身份地位还是权力上，和府主还是差了不少。

    能做一府之主，大权在握，谁又愿意去别人手下当差呢？只能说，在通天境强者里面，苏阳羽算是混的比较差的了。

    因此，搜刮过广成府之后，卫宗的眼界变得奇高无比，苏阳羽的家当里面，除了灵石之外，能被卫宗看上的不多。

    但是有一样东西，让卫宗很感兴趣，那就是苏阳羽之前使用过的天地大灾万劫功。

    卫宗将那刻录着天地大灾万劫功的玉简拿出，贴近额头，片刻之后，就通晓了这门功法的原理。

    “原来只是这样啊……”

    卫宗有些失望。

    之前看苏阳羽施展这功法的时候，他还是颇为期待的，因为他从这门功法当中闻到了一丝劫力的味道。

    而据他所知，诸天万界中，有一位大能，名为万劫道主，修炼的就是劫力。这位大能，谈笑间，万劫轮转不修，不知磨灭了多少强敌，论其实力，在诸天万界都算排得上号的狠人。

    卫宗之前看到这功法跟劫力有关，也感了一点兴趣，以为跟万劫道主会有什么牵扯。

    结果一看，他大失所望。这门功法跟万劫道主没什么关系，只是一个世界境的武者，不知隔着多少世界观看到了万劫道主出手，于是有感而发，创造出了这门功法。这天地大灾万劫功名字无比霸气，结果只是模拟了一点点劫力的皮毛。

    后来那世界境的武者由于修炼这功法，劫力反噬而死，这功法辗转多人之手，后来不知怎么被这苏阳羽得到。苏阳羽得到了之后，如获至宝，偷偷修炼，将其视为自己的底牌。

    但是，实际上嘛……

    卫宗有些苦笑不得，这门功法只是名字唬人，品阶其实并不高，只有地阶上品而已。即使修炼到圆满，也不是太强。这一点点皮毛的劫力，不但消耗甚大，威力也仅仅是一般而已，对付低等级武者够了，但是对付同阶武者，就有点吃力了。

    所以，苏阳羽依仗的底牌，只是一个坑而已。

    “这功法，我闻到了劫力的味道……”

    姬舞岚催动魔影将苏阳羽吞噬了之后，来到了卫宗身前。

    “跟万劫道主没什么关系，只是某个武者模仿劫力创造的功法而已。”

    卫宗带着些遗憾，将玉简随手抛给了姬舞岚。

    姬舞岚看过之后，也明白为什么卫宗这么失望了，她有些无语：“这种东西，确实鸡肋。”

    “先别管这个了，我们走吧，那于瀚海该来了，梦魇世界可挡不住他。”

    卫宗淡淡道，姬舞岚也顺势点头。

    两人身影迅速消失在了原地，而这片空间，天上那两只巨大的暗金色眸子也渐渐消失。

    没过多久……

    天空中，空间突然破碎，暴露出一只通道来。

    压抑的气息传遍了整片平原，仿佛连灵力都停止了流动。

    “是谁？”

    伴随着低沉的声音，一道紫金色的身影从通道中走了出来。

    于瀚海身后，黑黝黝的空间隧道不停地旋转，更加映衬的他神秘而又强大。

    “就是这里吧！”于瀚海眼神阴厉，神识完全放出，在这片平原之上扫一扫而过，不，已经不能叫平原了，经过之前的战斗，地形已经破碎不堪。

    “苏阳羽的气息是在这里消失的不错，只是……尸体呢？”

    这也是于瀚海最不解的地方，他的神识扫了一遍又一遍，就是没有发现苏阳羽的尸体。

    不管是对方将尸体带走了，还是干脆毁尸灭迹，也应该留下一点痕迹才对啊。但是，这里什么都没有留下，仿佛苏阳羽凭空消失了一般。

    “这几股气息……”

    于瀚海神魂细细感知，一股是卫宗的，还有两股不知道来历，有些诡异的气息。和普通武者的气息不同，这两股气息扭曲疯狂，给人一种不祥的感觉。

    “卫宗一个人绝对不是苏阳羽的对手，也就是说，那两股气息的主人就是他的帮手喽？”

    于瀚海声音阴寒，“有趣，我倒要看看，到底是谁敢跟我作对！”

    说着，他顺着这股气息追了上去。

    没追多远，他脸色难看，停了下来。

    “气息……没了？这怎么可能？”

    于瀚海有些不可置信，三股气息就仿佛凭空消失在这世界上一般，他再也无法追踪。

    “该死！卫宗！！！”

    一无所获，于瀚海不甘地仰天长啸，滚滚声浪席卷四方，本来就破碎的平原这下子完全变得土崩瓦解。

    ……

    凭借着潜龙决的功效，卫宗包括姬舞岚还有她怀中的梦魇貘气息完全收敛，两人一兽在空间中飞速穿行。

    听着后面隐隐约约传来的声音，卫宗嘴角露出浅笑。

    “这是什么功法，居然能够完全抹去一个人的气息？”

    姬舞岚感觉到身上那股神秘的力量，有些惊叹。如果她闭上眼睛，光凭借神魂去感知，甚至无法发现自己的存在，这实在是太神奇了。

    卫宗瞥了她一眼，淡淡道：“这是潜龙决，我自创的。”

    听到卫宗说是自己自创，姬舞岚不由得带着些仰慕，道：“不愧是您啊，随手创造的功法都如此强！”

    “好了！”被姬舞岚吹捧了一波，卫宗却仍然是云淡风轻。

    “这些先不论，那于瀚海我们已经是彻底摆脱了，一时半会他找不上来。”

    “还是您考虑的周到，让梦魇貘用遗留下来的力量悄悄改动了我的气息，下次，就算我站在他身前，他也认不出来，不会知道我就是杀死苏阳羽的凶手。”

    这是卫宗提议的，那两股扭曲疯狂的气息根本不是真实气息，而是被梦魇貘悄悄修改过的。也就是说，于瀚海除了知道杀苏阳羽的有卫宗之外，其他一无所知。

