    “我需要一柄长剑！”

    秦风直接开口回答道。

    “没问题！”

    杨前辈微微的点头，炼制一柄长剑对他来说，虽然难度要大一些，但仍然是可以办到。

    一想到，马上就可以炼制出一柄，逆天的武器。

    他的内心便是忍不住，一番激动。

    这可是他，最为渴望的事情啊！

    “轰！”

    突然之间，一道强大的赤色火光，猛然从山峰上冲天而起，笔直如枪！

    此时此刻，只见到杨前辈，不断的凝聚手印，而随着他催动出大量符文流光。

    虚空中的那一道赤色火光，亦是迅速的变化了起来。

    “在这一座小山地底，存在着一处火属性元气浓厚的地心熔岩！”

    “在这个地方炼器的话，将会大大提升，炼器的成功率，以及炼器品质！”

    “所以，一直以来，我才久居此处！”

    “只不过，你给的这两块炼器材料，皆是世间罕见的逆天之物！”

    “一般来说，普通的火焰，恐怕都没有丝毫办法，将其融化掉，更别提炼器了！”

    对方的这一番话，秦风倒是颇为的认可。

    毕竟，这两件材料，属于顶尖物品，一般的火焰根本没资格，去将其融化掉。

    “嗖！”

    杨前辈不再多言，开始全力催动符文，没过多久，那一道强大的赤色火光，便是直接精炼到了三丈大小左右。

    这一瞬间，整体的温度，竟是直接提高了数千度！

    凡是触碰到这一道烈焰的东西，顷刻之间，就会被焚烧为灰烬，哪怕是石头都化为了飞灰。

    可想而知，这其中的温度，究竟是达到了何等恐怖的程度！

    寻常之物，根本不敢，靠近其半分！

    不过，即便是在如此可怖的烈焰之下，但在里面的两块材料，却仍然是在不断盘旋。

    其中，更是不断释放出，一股极其冰寒的力量，正在抵消那炙热的高温！

    这一股冰寒之力，正是来自，里面的那一块冰属性材料！

    哪怕是如此炙热的高温，也无法在短时间内，将其消融掉。

    “看样子，还差一点火候啊……”

    看着被烈焰笼罩的两块材料，杨前辈的脸上，忍不住浮现出一丝惊讶。

    “倒是太低估了它们的坚固性！”

    杨前辈眸光里闪过一丝精芒。

    旋即，颇为无奈的轻叹一声：“也罢！也罢！就当送你一场造化吧！”

    说完了之后，杨前辈从储物戒指里面，取出了一件东西，看样子好像是个瓶子。

    看了看手上的这个瓶子，杨前辈的脸色，显得极其的挣扎、犹豫，分明是非常的舍不得。

    “这个东西，可是我珍藏了百年的宝物啊！平日里都舍不得使用！”

    “不过，只要能够炼制出一柄，绝世武器，我也心甘情愿！”

    “什么？”

    一道诧异的声音，忽然从老九的口中，悄然的响起。

    只见到，它那一双赤色眸子里，散发出了一缕惊讶的光芒。

    “这竟然是太玄真火！”

    老九的话才刚说完。

    那杨前辈却是厉喝一声，已经将瓶子打开，眼中闪过了一丝精芒。

    “嗖嗖嗖！”

    刹那之间，无尽的烈焰，猛然的弥漫了出来，连整个虚空都在这高温之下，疯狂的扭曲……

