    “浩离玄宗，你若真想报答我便是好好的活着，大周皇朝结束后便是随我去秦宗。我让你当秦宗的护宗长老，秦宗的修炼资源也供你使用。道器法宝日后也是少不了。”

    秦叶对浩离玄宗蛊惑着，做牛做马这是奴隶的行为。秦叶从来不愿意以此来威胁别人，秦宗每一个弟子他都给予充分的权益。在加入秦宗前思想考核胜过了实力考核。

    “多谢秦宗主收留，浩离原为宗主肝脑涂地。”浩离玄宗感恩戴德地说着。

    “好了，这件事情日后再说。眼下我准备离开了，你的实力跟在我身边没有任何好处。还是在大周皇朝之中寻找一些机缘，倘若遇到山亭庙的一些修士你便可以自行决断，若能杀掉的情况下一定不要留手！”

    秦叶冲着浩离玄宗最后说了一句，接着带着张中成再度的上路，。走了一个月他也没有发现晋王与老哥哥的下落，对此秦叶也是有些焦急，想要尽快与两人汇合。

    西域山亭庙的祠堂之中，这些时日看守的僧人每日都是心惊肉跳。因为每天都有蜡烛熄灭，每一道蜡烛便是代表着一位修士。看着又有一道蜡烛熄灭，僧人赶忙朝着主持汇报。

    “第五十七人了，真想不到山亭庙这吃损失竟然有这般惨重。看来大雁塔，月澜宗是铁了心的与我山亭庙为敌，否则单凭秦叶一人是无法屠杀众多强者的。”

    “不过这样的局势也快到此为止了，势行势元两人有一人找到秦叶事情便会结束。秦叶一死大雁塔与月澜宗不足为惧。天下合久必分，分久必合。这一次四域要真正的统一了。”

    山亭庙的主持坐在蒲团之上，损失五十七位高手对他来说没有什么。只要能够杀掉秦叶一切都是值得的，更何况派去那么多高手也是让他们与人对厮杀，自然要有一些的牺牲。

    “势行师兄，我已经发现了月澜宗的燕心，她正在寻找其他的同伴。不如我们趁这个机会……”光势元在自己的脖子前比划了一个手势。

    “这件事情还需要谨慎处理，燕心不同于其他人，她不但实力强大，而且是月澜宗的护宗长老，处理不好便会捅出天大的乱子。主持交代以杀掉秦叶为第一要务，另外保护好光迹，如今他虽然可以媲美玄尊，但是高阶玄尊还是能够给他造成很大的麻烦。”

    光势行想了想后觉得有些不妥，让光势元暂时不要冲动，这件事情还需要从长计议。

    “好吧师兄，等我打探到秦叶的下落再做行动。不过这也时候也要派人盯紧燕心与身边那个紫衣女子，从我们的情报上可以看出紫衣女子同秦叶关系匪浅，说不定他们便是在一处汇合。只要秦叶与她们相遇，我便一网打尽。”光势元将自己知道的告诉师兄，接着飘身离去。

    光势行随后也是飘身离去，前去寻找光迹。这一次他们来大周皇朝的宝库也不全然是为了秦叶，光迹在这里有一番大的机缘。主持对他们说光迹能否晋升妖孽也全在于此了。

    晋升妖孽有多么艰难光势行深有体会，作为山亭庙护庙长老，他的天赋可以说是难得一见，早在二十六岁的时候便是达到了巅峰的天骄，完全不逊色任何一位当代的翘楚。

    冲击天骄对他来说还有四年的时光，四年对于他来说十分的充裕。让他可以掌握更多的手段，尽一切能力来提升他的修为。山亭庙的各种秘法被他一一掌握，即便是主持对他都有很高的期望。最终圣器都被主持拿了出来，帮助光势行冲击妖孽。

    然而最后经历雷劫的时候还是光势行还是失败了，最后一道即将被劈的灰飞烟灭之际，主持利用大法力将他解救下来。从那以后他便一直闭关不出，突破巅峰玄尊后便是进入到护宗长老。这也是他成道后第一次踏出山亭庙。

    光势行两人在找寻秦叶，秦叶同样也在找山亭庙的护法与玄宗。两下倒是有些一拍即合，又渡过了七日，秦叶终于寻到了月澜宗的一位长老。

    “秦宗主，前方似乎是大周皇朝的宝库。几乎绝大部分强者均是汇聚到了宝库之中，燕长老与紫凌两个人也并不例外，你还是过去看看吧。”

    “哦？没想到事情竟然进展到了这个地步，只要找到大周皇朝的宝库便是要最后一战了。”

    秦叶听完月澜宗长老的话后感到十分的诧异，所有大盗与修士均是奔着大周皇朝宝库的宝藏来的。秦叶在里面寻找了多日，遇到的宫殿也是不计其数。可是却没有一处是真正的宝库。

    “秦宗主，也该我们出手了。晚些时候机缘被其他人夺走了我们可就白忙活一场了。”张中成听完月澜宗长老的话后在一旁催促着，这会他倒是来了精神。

    “张道长，这会你不怕死了？”

    看着张中成的脸色，秦叶忍不住笑道。同张中成在一起久了，让他心中的惆怅消散了许多。

    “秦宗主，生死有命富贵在天。修道本身就是一件逆天的事情，我们选择了逆天就要将生死置之度外……”张中成振振有词地说着，说道后面他面色红润。一旁的月澜宗长老不住的点头，完全被他的话给洗脑了。

    这家伙简直就是一个神棍，比我专业的多。秦叶听完张中成的话后心中说了一句，如今他想着将张中成调到月澜宗，让他前去说服月澜宗的女弟子，让她们开花结果。与秦宗为成婚的男子相互结合，创造出四域最强的宗门。

    “事不宜迟我们过去吧！”

    秦叶点了点头，听到燕心与紫凌在那里也让他不得不亲自前往。大周皇朝宝库之中高手无数，燕心若是单独一人倒还好一些，可是身边有着紫凌这样的拖累让她束手束脚，真若是遇到胁迫后果不堪设想。秦叶的猜想果然没有错，眼下燕心与紫凌两个人便是遇到了麻烦。

    距离秦叶八十里以外的一处宫殿外，汇聚了七成的强者。八十一寨的大寨主天轩子，山亭庙的光势元，大雁塔的赵久阳，月澜宗的燕心四人已经齐聚于此。若说缺失的大人物就是银发玄尊，光势行，还有落日山脉的紫火狮子，这几位不知去往何处。

    七成以上的强者各自混战，进入到这里再也没有任何一方会和和气气。月澜宗与大雁塔两方势力合在一处，时而同山亭庙交锋，时而同八十一寨交锋，那些没有背景的玄宗与玄尊也在各处乱战。鲜血已经染红了半边天迹。

    作为一代女子，燕心的手段不逊色任何一位男人。在她冲杀之下接连杀了四位护法一位金刚，这让山亭庙损失惨重。光势元无法忍受心中的怒火，撇下了天轩子，提着禅杖朝着燕心杀来。

    “燕心，你作为月澜宗的护宗长老，竟然自降身份杀我山亭庙的护法，今日着实该打！”光势元口中大声喝道。

    杀掉金刚光势元并没有过于的愤怒，金刚也有巅峰玄尊水准。燕心同他动手算得上是身份持平，可是护法仅仅是半步玄尊，在燕心眼里没有任何的威胁，他这样做就是十分过分了。

    “光势元，你莫要以为我不知道，老宗主的死是在你们主持的指使之下。天骄大会上你们山亭庙再度暗中出手，险些毁掉我月澜宗的根基，此仇不报我枉为月澜宗的护宗长老，今日连你我也要一并杀掉。”已经杀红眼的燕心口中说道。

    之所以她大受刺激不单单是因为过往的事情，同今日也是分割不开。如今场面除了她和紫凌外，其余的月澜宗长老尽数被山亭庙的僧人杀害。

    “好，那我便成全你，让你月澜宗这一次来的弟子一同归西。”提着禅杖的光势元封住了燕心的动作，同燕心打在了一处。

    “好，他们争斗我便可以顺理成章进入到宝库之中，这一次最大的赢家还是我天轩子。” 看着光势元离开，天轩子眼中大喜。想要朝着眼前的宝库之中迈步而入。

    “天轩子，老夫前来领教领教你的高招！”赵久阳飞身跳了过来，他也同样是舍弃了自己的对手。

    “赵久阳我劝你还是快快离开，你的修为比起光势元要差上许多。前来阻我无异于以卵击石，更何况我不愿同大雁塔恶交。”天轩子看着缠住自己的赵久阳，眼神之中闪过一丝的烦躁。

    他的修为已经超过巅峰玄尊，隐隐接近半圣的境界，这里面除了光势元外，能够让他头痛的就是紫火狮子。其余的光势元等人在他眼中均是不够看。

    不过碍于对方深厚的背景，让天轩子不断地妥协。这会赵久阳不识好歹的过来，让他心中极为的不耐烦。

    “天轩子，我们也是比武切磋。宝库之中的东西就让后辈们争夺吧。”赵久阳运转体内的罡气，刹那间手中的道器充满了剧烈的火焰。弥漫的火花令天轩子不得不出手抵挡，又一番混战再度打响。

