    “愿意！我愿意！谢谢杨柳姐！”宋依喜极而泣，她没想到她做了这种错事，杨柳还能原谅她。

    宋飞也感激的不行，让宋依在杨柳面前保证，以后一定好好做事，绝不动歪心思。

    事情解决后，宋依和宋飞很快回到自己岗位上。前厅只剩下了杨柳和杞枫。

    他们俩人互相看着，杨柳先开口问：“谁让你去找他们？”

    杞枫愣了一下，杨柳是因为他的擅作主张生气嘛？

    “我只是想……”

    “谢谢。”没等杞枫说完，杨柳便打断。

    虽然杞枫没有和她商量，但如果不是他，她也不会知道宋依和宋飞的娘亲生了重病。他们也不可能回来。

    所以她心中还是很感谢杞枫。

    “没关系，毕竟我以前……”杞枫刚想说他以前做了很多不对的事情，但杨柳好像并不想听。

    “我就不陪你了，店里忙！你先走吧！”杨柳站起来，没有管杞枫，径直进了厨房。

    小斐记。

    林修业已经来了几天，斐愉欢让张叔重新回以前的地方，她把掌柜这个位置给林修业空出来。

    “你累不累呀？要不要歇一会？”斐愉欢搬了个凳子，就坐在林修业旁边。

    林修业没有理她，他要聚精会神的算账，店里那么多人，他没空闲聊。

    林修业不理她，她也懒得自讨没趣，索性就在店里到处转转，看看客人吃的怎么样。

    吃饭高峰期终于过了，林修业好不容易闲下来吃顿饭，斐愉欢直接将肉菜全部摆在他面前。惹得其他人一阵白眼。

    “看什么看，人家林掌柜天天动脑子，肯定需要补补呀！”斐愉欢瞪了他们一眼，让林修业放心吃。

    林修业吃了一点便放下了筷子，斐愉欢倒真能给他找事，不出三天，他就会是所以人讨厌的对象。

    “你就不吃了？”斐愉欢看着他又回到柜台坐着，话也没回一句，就翻开账本检查。

    “你们还抱怨，看看人家林掌柜，多么敬业，学学！”斐愉欢回过头，对着其他人道。

    林修业抬起头，听见斐愉欢正在说这句话，他摇摇头，叹了口气。

    饭后，斐愉欢没有继续待在店里，她去街上逛个一圈，回来的时候，身后还跟着两个送货的小哥。

    “放这吧，辛苦了！”斐愉欢道。

    两个小哥将斐愉欢买的东西放在了柜台后面，堆满了一墙角。

    有布料，胭脂，首饰，多的像是要用一年一样。

    林修业眉头微皱，开口道：“你是要送礼？”

    “不是呀！我自己用。”斐愉欢回答的无比坦然。

    “当然，今天街上也没有降价！”斐愉欢先把林修业想说的话回答了。

    “那你买这么多，能用的了？”林修业道。“胭脂最多用三个月，而你买了这么多，用不完就过期了。还有这布料，现在已经是夏天了，这么厚的布料拿来做什么？”这里面，他觉得最值得就是那些首饰。

    “这有什么关系，胭脂坏了扔了就是，布料嘛，我看着漂亮就买了，都忘了现在不能穿。”斐愉欢边喝茶边说。

    她有的是银子，不花又拿来干什么？而且现在她花的是自己挣得钱，也不用找她爹要银子。

    “你没事就不能花点心思在生意上嘛？”林修业看着斐愉欢每天无所事事，有时会来店里，有时一天都看不见她人，真好像这店不是她的一样。

    “生意？这不是做的很好嘛？而且还有你在，我很放心。”现在斐记生意这么好，她完全不用操心。

    “斐愉欢，你学这么多东西。都白学了。”林修业从小和她一起学习，他知道斐愉欢什么水平，但现在她好像已经全废了。

    “没事，你学了有用武之处就行，我快快活活的当个老板也不错。”

    斐愉欢真的被斐有则养坏了，虽然她也明白自己有点不务正业，但完全没有她能发挥自己作用的地方。

    她本来以为她爹让她开店，会是一个很大的挑战，所以她刚开始斗志满满，但后来，她根本没有出一分力，事情就突然顺利了。

    现在也没有什么让她操心的，他爹正值壮年，她继承斐记，那是十多年后的事情，她心中没有一丝慌张。

    “你真是这样想的？”林修业看着斐愉欢问。

    他以为斐愉欢虽然心肠坏，但至少跟别人不同，没想到她也终究落了世俗，也是，一个女子，用不着这么努力。

    但他只是可惜，她拥有这么多东西，却不知道珍惜。

    像他这样，家里一切都没了，根本无法做自己想做的事情。

    “是呀！”斐愉欢眼神真诚，她最大的竞争对手就是林修业，但现在他跟她是一伙的，她就更不用担心了。

    “我明白了，你是不是算账算累了？你跟我说，我来！”斐愉欢突然想到，林修业是不是在暗示她。

    斐愉欢要来抢他的账本，林修业突然把账本举起来，让她够不到。

    “不是，你爱玩就去玩，别在这里打扰我。”林修业皱着眉头说。

    他觉得斐愉欢哪哪都奇怪，一改以前的恶语相向，对他好的莫名其妙。

    要是以前，她能直接把账本撕了，让他重新做。怎么可能会帮他！

    小时候就是，老师布置的功课，她为了先他一步完成，直接就抢过去撕了，然后让他重做一遍。

    “好吧，不过你累了就休息。要不这样，我再找个人，给你当助手！”斐愉欢还以为林修业是看见她这么悠闲，心里不平衡，所以想到给他也减轻点负担。

    “走开！”林修业呵道。

    “好吧。”斐愉欢感觉自己碰了一鼻子灰，这就是报应嘛，以前她对林修业吆来喝去的，现在都反过来了。

    斐愉欢从店里走的时候，忘了带她买的那一堆东西。

    第二天她又没来，里面还有一些吃的，都已经变质了。

    林修业不得不将它清理出来，然后把其它东西整理好。

    林修业回到家中，见他爹一脸严肃的坐着，而他娘在旁边欲言又止。

    “怎么了？”林修业开口问。

    “怎么了！你现在每天在干什么！”林建忠愤怒的指着他道。

    “在斐记当掌柜，有什么问题嘛？”林修业不解的问。

    “没有问题，你爹就是想问你怎么不去至味了？”林夫人按下林建忠的手说。

    “业儿，你先去洗澡，我跟你爹解释。”

