
    飞鹰老祖的一声怒吼，犹如天雷滚滚一般席卷而出，震的四面云层翻滚不息，场面惊天动地。

    一声怒吼，可见他的怒意之重！

    他红着眼睛，仿佛要发疯一般，杀气重重！

    刚刚杀到这里，飞鹰老祖就感觉到了夏侯震天的气息，他的气息早已经断绝，残留在空气之中的只有死气，甚至连一丝魂魄都未曾留下，也就是说夏侯震天已经真的被杀。

    这可是飞鹰皇朝最出色的子孙，夏侯震天已经是五品宗门玄天门的外门弟子，寄托了飞鹰老祖的厚望，是未来飞鹰皇朝的继承人，可是他就这么被杀，飞鹰老祖怎能不怒？

    大悲宫的韩玉怡，紫霜皇朝的紫玉宸，也全都是一脸的温怒，因为他们也感受到了自己门人手下的死气和绝望。

    秦隐这家伙，竟然把三大势力的人斩杀殆尽，这简直就是挑衅，今日只怕已经是不死不休的结局。

    三大势力，杀气腾腾！

    秦隐目光冰冷与众人对视，稳坐龙椅的他受到了无数人的目光探寻，而他的气度也让众人不敢小觑。

    “小世界之中，竟然出现了这等运朝，着实是罕见啊！”紫玉宸傲然开口：“不过小子，你做事实在是太过猖狂，一出现便敢得罪三大势力，今日就算你手段再通天彻地，朕也绝不允许你活下去，这个大乾皇朝也没必要再传承下去了！”

    “紫玉宸，你最好先闭嘴！”飞鹰老祖怒道：“这小子杀我孙儿震天，乃我飞鹰皇朝最大仇人，今日谁都不能阻拦老夫斩杀与他，覆灭整个大乾，尔等退后看戏即可！”

    “哼！”紫玉宸冷哼：“飞鹰老祖，这么做不合适吧？此地乃我紫霜皇朝海域，我紫霜皇朝之人也被斩杀于此，莫非你让我皇朝之人眼睁睁的看着仇人被其他人斩杀，而无动于衷？”

    “老夫可不管那么多！”飞鹰老祖冷笑：“这小子是老夫的猎物，谁都不能阻拦！”

    “他，是我大悲宫的！”韩玉怡也冷声开口抢夺，而且好像对秦隐势在必得一般。

    三大势力，倒是先行争吵起来。

    秦隐冷笑连连，他满脸嘲讽的道：“诸位，此地乃我大乾海域，如果诸位想来做客的，那么朕并不欢迎，还请诸位马上滚蛋！如果诸位是来找我大乾麻烦的，那么就别浪费时间，一起上！”

    秦隐一声怒吼，震的韩玉怡三人脸色一变。

    “有意思！”韩玉怡眼眸雪亮，笑呵呵的道：“很久没看到这么有趣之人了，紫玉宸，飞鹰老鬼，这位乾帝大人邀请咱们一起上，你们觉得是一起上呢？还是车轮战？”

    “车轮战！”飞鹰老祖桀桀怪笑：“老夫先行出手，一盏茶内拿不下这小子，那么我飞鹰皇朝退出此地，如何？”

    “好！这才有趣！”紫玉宸哈哈大笑：“一盏茶就一盏茶，飞鹰老鬼，今日给你一个面子，你若能在一盏茶内灭了这小子，这个大乾皇朝任你处置。”

    三言两语，这三大势力倒是分出了前后，他们不屑于围攻大乾，自然想要一一解决此事。

    一盏茶就是时限！

    飞鹰老祖先行出手，一盏茶内如果灭不了秦隐，那么他就只能认栽，只能换其他人出手。

    言尽于此，飞鹰老祖自然是兴奋的桀桀怪笑，看向秦隐的目光就好像是在看死人。

    一盏茶时间，对武林高手来说难以分出胜负，但是修士厮杀往往就是一力镇压，几个回合就能分出胜负，飞鹰老祖自信几招之内就能镇压了秦隐，所以他看向秦隐的目光充满了玩味。

    秦隐是筑基后期！

    他是筑基巅峰，双方还隔着一个筑基圆满呢，所以飞鹰老祖比秦隐厉害了两个小层次，实力更是强了十倍不止。

    这种差距，足够让他自傲的了！

    “小子，滚出来受死！”飞鹰老祖狰狞咆哮：“三招之内如若灭不了你，老夫就再无颜面立足于东大陆！”

    轰轰轰！

    飞鹰老祖身上血气翻腾，他头顶上空忽然出现十里黑云，可怕威压不断扩散开来，整个人犹如魔神一般，一个眼神就让无数人为之震撼。

    “天啊，这是什么人？为什么这么可怕！”

    “糟糕，我大乾遭遇前所未有之大敌，这人只怕十分强悍，圣上挡得住吗？”

    “情况不妙啊，怎么办？”大乾不少百姓惊慌议论纷纷，每个人心底都仿佛被重石镇压，个个惊骇。

    飞鹰老祖的气势，非一般人可以比拟，哪怕是筑基后期甚至是筑基圆满强者，在他面前也休想抬得起头来。

    唯有秦隐，依然面色如故。

    他傲然起身，踏步了走出大阵范围之内，脚踩血灵剑飘然而立，面对飞鹰老祖的气势竟然丝毫不惧，反倒是散发出了惊人的气息，无形的与飞鹰老祖对抗。

    “恩？”

    飞鹰老祖、紫玉宸、韩玉怡三人脸色猛地一变，秦隐身上竟是大道筑基的气息，他竟然是大道筑基的强者。

    这可是天下罕见的呀！

    每一个大道筑基的强者，最后只要不夭折，肯定是人上之人，晋级金丹期那是板上钉钉的事情，未来晋级元婴，踏入出窍更是几率倍增，那可是大势力之中的天之骄子啊。

    秦隐，竟是这样的天才？

    一时间，飞鹰老祖、紫玉宸、韩玉怡这三人全都是满眼的震惊与羡慕嫉妒恨！

    “小子，你竟是天骄，那就更不能让你活了，否则未来可是一个大祸害！”飞鹰老祖大怒。

    “一招！”秦隐冷冷的开口：“一招不败你，朕自裁当场。”

    此言一出，全场震惊。。，,。