
　　说笑中，李嫂伸手，“大志，钱呢？”

　　	赵东打断，“李嫂，钱肯定会给，八十万分文不少，但是钱没有这个给法。”

　　	“聘礼嘛，肯定是婚礼当天再给！”

　　	李嫂防备道：“那你不拿给我看看，我怎么知道卡里有没有八十万？”

　　	赵东挑眉，“李嫂，你是信不过我？”

　　	迫于赵东的气场，李哥在旁边拉了拉衣袖。

　　	李嫂肯定不敢跟赵东当场翻脸，便弱了阵势，“那行，我就算信不过于志，肯定是信得过你赵东的，钱就算了，婚礼当天过聘礼！”

　　	赵东摆手，“不急，我话还没说完。”

　　	“既然是聘礼，肯定要交到李丹的手里，这个你们没意见吧？”

　　	李嫂笑着，“没有没有，以后都是一家人，交到谁的手里还不一样？”

　　	赵东转头，“我还要说第二件事，李丹，我这边呢，联系了一个工程。”

　　	“也是熟人托过来的关系，天州体育场的一个装修工程，工程量不小，工期的话大概三个月。”

　　	“这个工程要是能接下来，一次赚个两三百万是没问题的。”

　　	“只不过，那边需要一笔保证金，我个人的建议是这样，这笔钱还是你的，你可以拿着这笔钱以你自己的名义入股。”

　　	“这样一来，你在公司里也算是有了股份，算是我替于志，给你一份将来的保障！”

　　	李丹略有些为难，但还是点了点头，“嗯，东哥，我听你的。”

　　	李丹那边答应了，李嫂却不干了，“等等等，什么入股？什么装修保证金？我跟你们说，这可不行，我不同意！”

　　	赵东反问，“李嫂，你有什么不同意的？钱是给李丹的，只要她同意了就行！”

　　	李嫂争辩，“这笔钱是嫁妆，肯定是要交到我们李家的手里来保管！”

　　	“至于什么装修保证金，你们自己再想办法。”

　　	赵东皱眉，“李嫂，于志的情况你也知道，凑出着八十万就已经挺不容易了。”

　　	“而且这次机会难得，只要把钱投进去，到手就是翻了几倍的利润，难道你还反对？”

　　	李嫂强势道：“没错，我反对，你说赚钱就赚钱，做生意的事谁能保证？”

　　	“再说了，谁知道你们是不是串通好的，左手倒右手，故意把我们小丹骗到手？”

　　	“于志，你是老实人，我就问你一句实话，这个装修工程到底有没有？”

　　	于志看了看赵东，欲言又止，装修工程的事他确实不知道，今天也是第一次听赵东说起。

　　	李嫂冷笑，“我就知道，你们故意的，一分钱不花就想把我们李丹骗到手，我告诉你，这不可能！”

　　	于志脸色沉了下来，“嫂子，你说我可以，但是你不能说东子。”

　　	“我知道东子的为人，这个装修工程，只要是他说的，那就肯定有这个工程，我们肯定不会骗你！”

　　	李嫂耻笑，“你凭什么这么说？”

　　	“你自己还不是被蒙在鼓里的那一个？”

　　	“赵东，你也别觉着我说话难听，听说你把于志手里的那批工程材料拿去抵款了？那你为什么不拿这笔钱去投资？为什么非得惦记我们小丹的嫁妆？”

　　	赵东如实道：“那批材料押在一个项目里，暂时退不出来。”

　　	李嫂目光落向外面，“那也行，把你停在外面的这辆车押给我们！”

　　	赵东还是如实道：“那辆车不是我的。”

　　	李嫂这下不干了，“赵东，你骗谁啊？真当我们是小地方来的，可以由着你骗？”

　　	“这也不行，那也不行！”

　　	“看你们兄弟两个就是摆明了一分钱不想花，还想把人娶到手！”

　　	“那我跟你们明说了，这事不行，这笔钱必须得拿在我的手里，绝对不能挪作他用！”

　　	赵东似笑非笑，“李嫂，我看想挪作他用的是你吧？”

　　	李嫂干脆承认道：“没错，我们就是相中了一个铺面，还差八十万！”

　　	“既然是小丹的嫁妆，我们有权处置！”

　　	赵东退了一步，“那也行，钱你们可以拿去用，但是得打一个借条。”

　　	李嫂彻底撕破脸，“借条，你开什么玩笑？”

　　	“我们李家辛辛苦苦的把李丹拉扯这么大，管谁要过借条？”

　　	李嫂伸手一指，“李丹，做人得有良心，没有你哥，你现在还在农村种地呢，你能有今天么？”

　　	亲事陷入僵局。

　　	赵东眯着眼睛，“这么说，这笔钱肯定就是有借无还，对吧？”

　　	李哥还想解释。

　　	李嫂一把将他甩开，“没错，八十万，少一个子，他于志都别想把李丹娶上门！”

　　	“要是别人的话，我还不至于这么为难他。”

　　	“可他于志有什么？年纪一大把，婚房还是一个小户型，贷款买的，现在都没还清尾款。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“我们李丹嫁过去，还得跟他一起还贷款！”

　　	“再说了，于志还离过婚，老家还有一个孩子，等于说我们小丹嫁过去就要当妈！”

　　	“像他这种条件，还想娶个黄花大闺女？能娶个寡妇都算不错了！”

　　	“这也就是我开明，要不然的话，你看谁家愿意让女儿嫁给他？”

　　	一字一句，半点不留情面，将于志几乎颜面无存！

　　	赵东深吸气，转头看向李丹，“李丹，你自己的婚事，你自己做主！”

　　	“于志对你怎么样，你心里清楚！”

　　	“于志是什么为人，你心里也清楚！”

　　	“如果你觉着于志人还不错，觉着他能给你幸福，你就给他一个机会！”

　　	“我可以保证，于志将来会有飞黄腾达的那一天，也一定会让你过上幸福的好日子！”

　　	“至于其他的，你不用管，交给我来处理，只要你愿意嫁，没有人敢难为你！”

　　	“我现在只要你的一句话，你是想嫁于志这个人，还是想嫁八十万？”

　　	于志的拳头在桌下紧紧攥住，眼神希冀的盯着李丹！

　　	赵东问出了他这段时间一直想问，却不敢问的！

　　	如果李丹愿意为了他放弃这八十万的嫁妆，他将来肯定拼死拼活的努力工作，为她赚回来！

　　	李嫂那边催促，“李丹，你可别犯傻，我告诉你，你得想明白，自己是怎么来的天州！”

　　	“也要想明白，将来你想过什么样的生活！”

　　	李丹陷入犹豫，“东哥，你的意思呢？”

　　	赵东言辞回绝，“这种事我不能替你做主，你要自己想清楚。”

　　	李丹面色复杂，头也深深的低了下去，久久没有说话！

　　	赵东眼中闪过一抹微不可查的失望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1317章 失望免费阅读。https://xs.23sk.com 