    随着他们的离去，整个誉云楼前一片的寂静，良久都没人说话，只是互相看了一眼后，皆各自匆匆散去……

    而在另一边，来到黑市分点准备的院落休息的凤九换下了身上染血的红衣，沐浴了一番后才走出外面，来到院落中。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “主子，我让人准备了些东西，你先吃点吧！”

    冷霜看着容颜恢复过来的她，心下甚是欢喜，道：“老太爷他们若是知道主子容颜已经恢复，一定会很高兴的。”

    “虽然被阎殿的人抓去了，不过，这一趟我还真是收获不少。”她笑着一拂红衣，在桌边坐下，看着桌上的几道菜都是她喜欢吃的，不由笑眯着眼看向冷霜。

    “冷霜，有你在身边就是好，你看，连我想吃什么不用我说你都能知道。”她拿起筷子吃了起来，一边道：“你也坐下一起吃吧！反正我一个人也吃不完的。”

    “不用了主子，我在厨房那边留了一份。”她来到桌边帮她舀了碗汤。

    “对了，后来那品药大会怎么样了？”她边吃着边问着，这阵子没打听，也不知后来公会是不是评第一？

    “是黑市拿了第一。”

    冷霜说着，看着吃着东西的她，顿了下，道：“不过主子，你被抓去的这些日子，外面却有你的药在高价拍卖，也正因为这样，这段时间鬼医之名几乎可以说各大城镇都有所耳闻。”

    “这事应该是那个阎主弄的，虽然不太明白他此举是何意，不过，于我也没坏处。”想到那阎主，她就想到当时那柳家主召唤着吞云兽，可吞云兽却没来。

    “冷霜，你们来时可有看到一头圣兽？”

    冷霜想了想，摇了下头：“没有见到，不过倒是有听到一声吼叫声，当时我们已经进城了。”

    “哦，这样啊！”她点了点头，觉得那头圣兽不会无缘无故的没出现，还有那阎主，这六道城中有他们的耳目，不可能誉云楼前的事闹得那么大他会不知道的。

    也许，她那时的直觉并没有错，当时他应该就在附近。

    只是，他到底想做什么？如果是想抓她回去，他有不少下手的机会，可他却又没那么做，还有那头圣兽，明明她都有听到怒吼声却没出现，所以她猜测这事跟阎主脱不了关系。

    由于今天生的事太多，到了夜晚，凤九早早的便歇下了，冷霜原本想在院中守着的，却被凤九叫了回去休息。

    至于那柯会长，因觉得今天事情有异，把凤九送到院上休息后，便有人将今天誉云楼前生的事情都跟他说了一遍。

    的到事情始末的柯会长久久没有说话，只觉得不可思议，有些不敢相信，鬼医竟敢以一人之力与一个中等家族为敌，还大获全胜……

    夜色渐深，院落中一片的宁静，而在这时，一抹黑色的身影如同在自家后院穿梭一般，踏着清风掠过屋檐，悄然无声的来到里面一处院落中，跃入窗口，进入房间……