    开口说话的男子姓吴，吴利群，是长安人士，官宦世家，家族虽然传承时间较短，也就只有六百多年，可也跻身到了世家行列。

    　　吴家跟宋家世代交好，尤其是最近这几十年的时间里，两家更是多次联姻，其关系自然无需多说。

    　　吴利群比宋永德大两岁，其早年在纵横书院求学，不过，只是在里面待了几年，就离开了书院，也没有参与科举，不知道是无心科举，还是家族对其另有安排。

    　　宋永德是长安宋家的嫡长子，而吴利群是吴家的长子，不过，不是嫡出而是庶出，二人从小就关系好，或者是臭味相投。

    　　吴家虽然跟宋家联姻，可占据主导地位的还是宋家，毕竟，宋家的底蕴放在那里，吴家只能算是后起之秀，两家能联合起来，已经非常不容易了。

    　　宋永德对许一凡有敌意，吴利群自然知晓，不过，他了解宋永德，知道宋永德不是那种拎不清轻重的人，一个能在长安被誉为四大公子的人，自然不是泛泛之辈，在许一凡没来京城之前，宋永德曾对他们说过，想办法泡制一下许一凡，可随着许一凡护送使团入京，一路走来，各种消息传递回来，让宋永德暂时打消了这个念头。

    　　现如今，长安城的局势很是复杂，尤其是前段时间许家被抄斩流放，让很多人都夹起尾巴做人，即便是宋永德这样的纨绔，也不敢随便惹事生非，因为稍有不慎就会连累家族，在长安城，那些朝中大员，因为家中子弟胡闹，而被踩下去的例子比比皆是。

    　　面对许一凡的反问，吴利群愣了愣，他自然知道许一凡是谁，虽然许一凡从入京之后，就极少外出，可关于许一凡的事情，他们这些京城人士还是知道很多的。

    　　见吴利群不说话，许一凡就不在看他，淡淡的说道：“你应该就是吴利群吧？”

    　　“你认识我？”吴利群下意识的问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“不认识，只是听说过，不过，现在认识了。”

    　　吴利群瞳孔猛地收缩一下，他看了看许一凡，又看了看桌子上那把还在滴血的炎刀，沉声道：“既然你知道我，那应该也知道他的身份。”

    　　许一凡点点头，说道：“知道，宋家嫡长子，御史宋毅的儿子嘛。”

    　　“既然知道，你还......”

    　　“一个废物而已，杀了也就杀了。”

    　　说到这儿，许一凡抬起头，看向吴利群问道：“怎么，你想给他报仇？”

    　　吴利群闻言，脸色微微一变，下意识的后退两步，眼睛盯着许一凡的右手，生怕这家伙又暴起杀人，宋永德已经死了，他可不想稀里糊涂的死在这里。

    　　“呵呵！”

    　　看到吴利群的小动作，许一凡嗤笑一声，不屑讥讽之色尽显脸上，看的吴利群脸色一阵变幻，但是，他并没有暴怒，能够在京圈混的，又有几个是简单人物，若是随随便便就被激怒，那这样的人注定活不久。

    　　嗤笑之后，许一凡并没有理会吴利群，而是转过头，看向躲在人群当中的伙计，喊道：“小二。”

    　　一个肩头搭着毛巾的伙计，看到许一凡看向他的时候，脸色猛地一变，下意识的就想后退，可是他身后都是人，根本无法后退。

    　　既然无法后退，伙计之后上前两步，脸上浮现出一个僵硬的笑容，说道：“这位爷，有何吩咐？”

    　　“来碗面，多汤少面。”

    　　“啊？”

    　　伙计闻言，顿时一愣。

    　　“难道没有吗？”许一凡看向伙计问道。

    　　“哦，有，我这就去给爷准备。”

    　　说完，伙计转身就打算离开，然而，许一凡却说道：“另外，再来一壶酒，几瓣蒜。”

    　　“好......好勒，爷稍等。”

    　　伙计很快就离开了，而周围的食客，此刻都惊疑不定的看着许一凡，此人当街行凶，杀了人不说，居然没有逃跑，反而坐在这里还要吃面，这说明此人不是脑子有病，就是有恃无恐。

    　　在许一凡杀人之后，人群当中有数人快步离开，而许一凡注意到他们的离开，却并没有阻拦。

    　　煮面需要时间，趁着这个功夫，许一凡转过头，打量着站在吴利群身边的几个人。

    　　刚才跟宋永德一起吃饭的一共有三人，除了吴利群之外，还有两个人，这两个人一个是官宦子弟，姓程，叫程辂，一个是商贾子弟，姓郑，郑佑财。

    　　这两个人的家族，算不上世家，是前些年跟着宋家从苏州过来的，因为背靠宋家这棵大树，外加房党这个靠山，使得两个家族在长安城混的是风生水起，很多人都愿意给他们几分面子。

    　　程辂和郑佑财都是家中的嫡长子，跟在宋永德身边，一个是充当出头鸟的小喽啰，一个是冤大头钱袋子，虽然这二人在宋永德面前是小弟级别的人物，在长安城他们不算什么，可放在外面，离开长安却都是一个大纨绔。

    　　不过，今天他们遇到了许一凡，一言不合就拔刀的存在，他们除了惊恐还是惊恐，此刻正躲在吴利群身边，身体忍不住的颤抖，唯独那个吴利群还算有点胆色，虽然脸色有些苍白，可始终站在原地，没有转身逃跑。

    　　许一凡目光在程辂和郑佑财身上一扫而过，目光落在吴利群身上，淡淡的说道：“你的人已经离开了，不管你是去搬救兵也好，还是去摇人也罢，我都不在乎，在我吃完这碗面之前，你的人还没到的话，你们就去陪这个家伙吧。”

    　　“噗通！”

    　　说完，许一凡就抬起一只脚，把宋永德脑袋踢到吴利群面前。

    　　“啊......”

    　　这突如其来的一幕，把程辂和郑佑财吓了一大跳，忍不住尖叫起来，那声音之尖锐，宛如某个良家女子被人蹂-躏了一般，若是把这二人放在青楼当个小相公，还是很合适的。

    　　吴利群没有尖叫，只是在宋永德脑袋飞过来的时候，他下意识的后退了两步，他看了看许一凡，又看了看地上瞪大双眼，死不瞑目的宋永德，脸色难看至极，也凝重至极。

    　　“许一凡，这里是京城，当街杀人，你可知道后果？”吴利群沉声道。

    　　许一凡瞥了一眼吴利群，淡淡的说道：“你没有资格跟我说话，你爹或许有，如果我是你的话，这个时候会选择闭嘴。”

    　　吴利群表情愈发的难看起来，嘴唇微动，似乎想说些什么，可最终他还是什么都没说，因为他看出来了，许一凡杀宋永德不是一时冲动，而是故意为之，当然，他也不是冲着宋永德和他们而来的，而是冲着他们背后的人来的。

    　　一念至此，吴利群就想到了今日早朝上的事情，看样子，宋毅等人的弹劾，激怒了许一凡，使得他暴起杀人，如果自己继续开口，这家伙很可能会把自己也给宰了，毕竟，他已经杀了宋永德，不介意再杀一个吴利群。

    　　可是，吴利群想不通的是，官员在朝堂被弹劾，那是常有的事情，既然是朝堂上的事情，就应该在朝堂上解决，用官场上的手段去解决，哪有像许一凡这样的，前脚刚被人弹劾，后脚就把人家儿子给宰了的，如果所有人都像许一凡这样的话，那以后朝堂上还有谁敢轻易弹劾别人啊。

    　　吴利群沉默了，程辂和郑佑财自然也不敢多言，他们跟在宋永德身边，本身就是寻求庇护的，现在宋永德都死了，他们若是再开口，那就是找死。

    　　“爷，您的面好了！”

    　　此时，伙计端着一碗热气腾腾的汤面过来，先是手脚麻利的桌子收拾干净，然后把面放在许一凡面前，又把米酒和大蒜发现，做完这一切之后，伙计说了一句爷请慢用，就转身快步离开，站到一边。

    　　看着眼前的杂碎面，许一凡微微眯起眼睛，拿起筷子，在桌子上磕了磕，就准备下筷子。

    　　“咻！”

    　　就在许一凡拿起筷子的时候，一道破风声突然响起，然后就看到一个人，手持一把刀，从背后偷袭许一凡。

    　　这个人年龄不大，看其穿着，是家仆打扮，之前在不远处站立着，看样子是宋永德四人当中谁家的扈从，方才许一凡跟吴利群对话的时候，此人就连续换了好几个位置，寻找下手的时机，只是，他并没有知道，此时就是最好的机会。

    　　选择在这个时候动手的，不止男人一个人，还有两个人，这二人都是家仆打扮，显然，他们是宋永德的扈从。

    　　三个人从背后呈现一个包围的架势偷袭许一凡，从这三人显露出来的气息来看，这三人应该是七品化境武夫，若是放在江湖上，就是一品武夫，这样的人即便是在江湖上，也是一方人物，可现在却沦为一个纨绔子弟的扈从，不知道是悲哀啊，还是不幸啊。

    　　三人选择出手的时机、角度都非常的刁钻和准确，而许一凡却拿着筷子，似乎没有察觉到这三人的偷袭一般。

    　　看到这一幕的吴利群，眼睛顿时眯了起来，能杀死他吗？

    　　抱有同样疑问的，还有周围的一众看客，看这架势，许一凡应该会被击杀。

    　　“砰！”

    　　然而，就在这三人即将靠近许一凡的时候，众人只觉得眼前一花，有寒芒闪过，还没有看清楚怎么回事儿，就听到一声巨响，有人倒飞出去。

    　　倒飞出去的是许一凡左手边的一个持剑男子，在他即将靠近许一凡的时候，许一凡左手握刀，反手一刀砍在男人的长剑之上，长剑应声而断，而许一凡就像打高尔夫球一般，刀身直接拍在男人的脸颊之上，其整个脸颊瞬间变形，口中大半牙齿崩落，口中更是喷出鲜血，然后撞在隔壁商铺的墙壁之上，整个人陷入墙壁，浑身抽搐不已。

    　　在解决了这个持剑男子之后，许一凡坐在原地，直接转身，先是跟持刀男人对砍一刀，将其逼退，然后就一刀趴在另外一个男子身上，该男子的下场跟前者一模一样，整个人像沙包一样，直接被拍飞出去，落入一家商铺之内，生死不明。

    　　“咔嚓！”

    　　不知道是这把炎刀的质量不好，还是刚才力气太大，在跟持刀男子对砍一刀之后，炎刀断成两截，而持刀男子手中的长刀也应声而断。

    　　持刀男子倒退数十步，双脚在地面上一阵摩擦，最后硬生生的停下，其握刀的右手，此刻颤抖不已，有鲜血从手臂流淌下来，而其脸色此刻异样的潮红，嘴角有鲜血渗出。

    　　反观许一凡，他还是坐在原地，除了转身面对持刀男子之外，他纹丝不动，就连桌子上的汤面也只是荡起轻微的涟漪而已，显然，这三人不是许一凡的对手。

    　　持刀男子遭受重创，可他并没有就此退去，而是丢掉手里的断刀，大喝一声，朝着许一凡就狂奔而去，显然，他是像跟许一凡贴身肉搏。

    　　然而，许一凡并没有给他这个机会，他只是微微蹙眉，看着大步冲来的男人，直接把手中的断刀丢掷出去。

    　　看似普通的炎刀，此时却犹如离弦之箭一般，急速飞驰而去，在男人那惊恐的眼神当中，断刀穿过其横挡在胸前面门之前的双臂，直接把男人带飞出去，然后钉死在一根廊柱之上。

    　　男人并没有立即死去，他还在挣扎，只是，此刻他整个人就像腊肉一般挂在廊柱之上，断裂的炎刀从刀身连带着刀柄，大半都钉入男人的身体之内，无论他怎么挣扎，都无法把自己从廊柱之上拔出来。

    　　“啊......”

    　　男人嘴里发出宛如野兽一般的怒吼声，只是，这声音只响了几声，就戛然而止。

    　　这一切发生的极快，只是几个眨眼的功夫，三名被精挑细选出来的扈从，就这样死了，这把周围的食客，看的是一阵的震惊和恐惧。

    　　主辱臣死，不管是朝臣也好，还是家臣也罢，在面对这种情况的时候，都会选择出手，因为他们没有选择。

    　　之前，许一凡斩杀宋永德的时候，其出手太快，这几人来不及反应，这才没有出手，这几个人的存在，许一凡在走进面馆的时候就看到了，他没有立即出手，只是不想出手而已，可他不想出手，不代表这些人不想出手，于是，他们出手了，而许一凡也给了他们出手的机会。

    　　做完这一切之后，许一凡转过身，重新拿起筷子，夹起面条就开始吃了起来。

    　　“当街行凶，闹市杀人，谁给你的胆子。”

    　　就在许一凡刚低头吃下一口面条的时候，有人穿过人群，出现在面馆之外。

    　　许一凡闻言，抬起头，看了对方一眼，然后就没有理会，继续低头吃面。

    　　率先出现在这里的，不是宋家人，而是京都府衙的捕快梁楷，随行的还有大大小小数十名衙役。

    　　梁楷站在面馆之外，左手搭在佩刀的刀柄之后，紧蹙着眉头，阴沉着一张脸，看着正有条不紊吃面的许一凡，一双眼睛寒芒闪烁。

    　　其实，梁楷早就来了，只是，他并没有急着出现而已，死的人是宋家的宋永德，而杀人的确实风头正茂的许一凡，若是处理不好，他就会被殃及池鱼。

    　　宋永德扈从的出手和偷袭，梁楷看到了，不过，他没有阻止，他想让三个人去试探一下许一凡的实力，然而，这种试探是毫无意义的，仅仅几个眨眼的工夫，这些所谓的高手就被钉死当场。

    　　当然，梁楷的到来，许一凡第一时间就注意到了，不过，他并没有理会对方。

    　　面对梁楷的质问，许一凡在咽下一口面条之后，缓缓开口道：“京都府衙的速度让我有些失望啊，整整一盏茶才到，看来这日子过的是太安逸了。”

    　　梁楷闻言，蹙眉不已，不是他不想快点来，如果是寻常案件，根本不用这么久，很快衙役就会出现，可这明显不是寻常案件，事发突然，他也需要去想对策，只是，到现在为止，他都没有想到一个好的办法。

    　　“即便你是朝廷命官，当街行凶，依照炎律，也要拿下论罪。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡似乎听到了一个很好笑的笑话一般，嗤笑不已，抬起头，看向梁楷说道：“你可以试试。”

    　　说完，许一凡就低下头，继续吃面，一边吃，一边说道：“一个京都捕快还管不了这件事，我要等的人不是你。”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场响起一片倒抽凉气的声音，看向许一凡的目光变得惊疑不定起来。

    　　梁楷作为京都捕快，长安城内发生的所有事情，他都有资格去管，而许一凡却说梁楷管不了，这不是打脸吗？

    　　梁楷看向许一凡，神色难看至极，却没有出言反驳，从他来到这里到现在，他就已经看出，许一凡是在等人，而他要等的人肯定不是自己，只是自己是第一个出现的罢了。

    　　在接到消息之后，他也不想来，可又不得不来。

