    宋诗雨眼睛倏然睁大，心中涌起惊涛骇浪。

    若不是从Henry口中得知，她还不知道贺少锋竟然这样对待雪儿。

    难怪Henry会这么恨他！

    “Henry，你心里是不是还爱着雪儿呢？”宋诗雨盯着他，别有深意地问道。

    “我一直都没有忘记过她！”Henry目光灼灼，毫不犹豫地启唇。

    宋诗雨点点头。

    没想到Henry还挺痴情的，如今已经成为知名设计师了，还不忘自己的初恋。

    何况Henry的初恋寒雪儿，曾经还背叛过他！

    *

    宋诗雨跟Henry分别的时候，已经将近晚上十一点了。

    这几天这个时候，她已经在医院里给霍宇霆守夜了。

    宋诗雨踩下油门，加快车速，将车子开去了医院。

    到达医院ICU病房那一层，宋诗雨走在走廊上，远远地就看见霍宇霆的病房门口，今晚多了几个保镖。

    当她疑惑地走过去的时候，那几个保镖也没有拦着，只是当她抬头朝霍宇霆病房内望过去的时候——

    竟然撞见奚琳璐正在霍宇霆的病房里。

    “她什么时候过来的？”宋诗雨指着病房内的奚琳璐，询问守在门口的保镖。

    这段时间奚琳璐只在白天的时候才过来霍宇霆的病房一下，除了来探望外，主要目的是为了确认霍宇霆醒来了没有。

    霍宇霆现在还躺在病床上持续昏迷，什么时候醒来谁都不知道，宋诗雨猜测，奚琳璐是打算根据霍宇霆目前的病况，确定她下一步的计划。

    如果霍宇霆真的永远都醒不过来的话，以宋诗雨的判断，奚琳璐这位白月光真爱，应该会很快跑路，立马出国。

    毕竟奚琳璐现在青春正好，身边除了霍宇霆外，一定也不乏其他追求者，她又何必吊死在一个已经被医生宣布很可能会成为植物人的男人身上呢？

    想到这里，宋诗雨不禁替霍宇霆悲哀了起来。

    一场飞来横祸，倒是帮霍宇霆试出了他这位白月光初恋的真心。

    奚琳璐并没有她表现的那样，真爱霍宇霆。

    她原本爱的人就是霍宇霆同父异母地弟弟霍宇轩，霍宇轩死后她才回国来，重投霍宇霆的怀抱。

    说到底奚琳璐重新选择霍宇霆，看上的无非是霍宇霆如今霍家掌权人的地位跟财势。

    可惜霍宇霆现在正躺在ICU病床上，昏迷不醒，他永远也看不到他这位白月光的真实心意。

    宋诗雨嘴角咧开一抹讥讽的弧度。

    就在这时，她看见ICU病房里的奚琳璐，突然弯下身去，亲吻上还躺在病床上的霍宇霆的薄唇。

    宋诗雨大脑里嗡地一声炸开，顿时像是被雷击中了一样，呆怔在那里。

    心里莫名的不悦情绪，排山倒海地袭来！

    奚琳璐怎么能趁着霍宇霆昏迷的时候，乘人之危呢？

    她这个正牌老婆，上次进去ICU病房的时候，还没有这么主动地吻过霍宇霆呢？

    奚琳璐一个名不正言不顺的小三，凭什么趁机对她老公下嘴？

    宋诗雨差点就要拍门，怒喝了。

    不过她的手刚拍打了一下ICU的病房门，很快又收了回来。

    宋诗雨不禁为自己的这个行为感到可笑。

    想起那天闺蜜顾心瑶在病房外问她的话，“难不成你爱上霍宇霆了？”

    她爱上霍宇霆了吗？

    宋诗雨忍不住反问自己。

    几乎下意识的举动，就是摇头。

    不可能的！

    她怎么可能爱上霍宇霆？

    她明知霍宇霆心中所爱另有其人，她还去爱他，不是自虐、犯贱吗？

    她不爱他！

    对，绝对不爱！

    宋诗雨确定了自己的心意后，强逼自己将视线移开，转过身去，不看ICU病房内此时是怎样的春光。

    反正她跟霍宇霆就快要离婚了，这个男人她不打算要，以后也不用了。

    其他女人亲吻他，关她什么事？

    她自以为自己老公被占了便宜，没准霍宇霆心里乐意得很，巴不得他的白月光天天乘人之危地偷吻他？

    他们这是一个愿打，一个愿挨！

    她这又是为他瞎操哪门子心？

    宋诗雨敛了敛情绪，正打算离开。

    突然身后的ICU病房的门，被人打开了，奚琳璐走了出来。

    “宋诗雨！”奚琳璐主动叫住了她。

    宋诗雨一怔，转过身去。

    既然来了，她便做好了面对霍家人的准备。

    只是她跟奚琳璐这段时间一直是一个白天来，一个晚上来，没有交集，自然没有争吵。

    今晚奚琳璐突然来了霍宇霆的病房，还跟她撞了个正着，该不会又要找她吵架吧？

    “我知道你这几天每晚都过来，探望我哥！”奚琳璐突然一改之前地仇视态度，就像换了一个人似的，竟然主动对她表示了感激：“谢谢你一直为我哥守夜。”

    宋诗雨惊愣了一下，差点以为自己听错了。

    奚琳璐什么时候对她这么客气有礼貌了？她不是一向见到她都横眉冷对的吗？

    “应该的，不管怎么说，宇霆现在都是我老公。”宋诗雨表情平静，淡淡地回道。

    “宋小姐，我哥现在的情况，你也清楚，连医生都不知道他时候才能醒来。难道你不为自己考虑一下，跟他离婚吗？”奚琳璐继续挤出笑容，娇声劝道。

    宋诗雨冷笑了笑，她终于知道奚琳璐为何突然对她转变态度了，原来是想换一种方式叫她离婚而已。

    之前霍老爷子是直接派律师上门，威逼她离婚，算是强硬手段；这会奚琳璐又是来软的方式，好言相劝。

    他们霍家人为了让她跟霍宇霆离婚，还真是软硬兼施，无所不用其极啊。

    “这话奚小姐难道不该对自己说吗？既然霍宇霆都躺在ICU的病床上昏迷不醒了，你这时候不赶紧跑路，寻找下一任目标，还继续死缠烂打着我这个正室，非要我跟我老公离婚？难不成你是史上最强小三？连我老公有可能成植物人，你也不愿意放过，仍然要嫁给她？你这一决心，还真像打不死的小强呢。”宋诗雨抬高了下巴直视于她，冷冷地嘲弄。

