
　　依次按下墙壁上特殊的石块，砖块不可思议地向两侧收拢，贯穿整座地下城的暗道再次出现在杨宇面前。

　　在那头，伊亚丝和白槿早已等候多时，见到杨宇，两个人不约而同松了一口气。

　　从地底传来一声沉闷巨响，白槿无视了杨宇的指令，毫不犹豫跑进霖下迷宫，寻找杨宇他们的身影一路奔向下方。

　　下到第四层时，白槿碰到伊亚丝和一群巧的哈尼，可唯独没有见到杨宇的，她一个劲地追问伊亚丝，刚才那声巨响是怎么回事，杨宇现在究竟在干什么。

　　伊亚丝也没有想到杨宇居然会弄出这么大的动静，只能将来龙去脉全部告诉了白槿。

　　本想继续遵循杨宇的命令，带着从第七层宝箱中取得的宝物和闯进来的白槿，返回哈尼迷宫的入口，等待杨宇凯旋，伊亚丝却拗不过白槿，在白槿的强烈要求下，带着她去了隐藏通道。

　　站在通往第八层的暗道平台，时间慢慢流逝。

　　白槿双眼一直盯着发光的墙壁，时间越长，她就越担心，最后忍不住想要让伊亚丝打开第八层的入口，看看杨宇有没有出事，好在第一时间支援他。

　　实施攻略之前，杨宇嘱咐过伊亚丝，如果伊亚丝完成了任务，就直接到哈尼迷宫的入口，和白槿一起，切记不可因为一些奇怪的声音，瞎操心，拖他的后腿。

　　现在想来，杨宇过的奇怪声音，指的就是这个声音。

　　伊亚丝原封不动地将杨宇的话传达给了白槿，

　　“你们两个相处的时间比我更长。那家伙的性格你比我更清楚，既然他交代了我那些事，也就意味着，他有绝对的把握战胜那个......黑暗本源。过度的担心，只会给他添乱，相信他。”

　　合起双手放在胸口，白槿默默为杨宇祈祷，静下心默默等待杨宇。

　　又过了一个时，杨宇才终于打开了暗道，带着一众哈尼回归。

　　悬着的心终于放下，一个不注意，白槿就来的杨宇的面前，一把抓住了杨宇的手，仰起头，眼中的安心洋溢而出，甚至能看见因为高兴而产生的泪光。

　　白槿的嘴角也情不自禁微微上扬，只是，那微笑顷刻间变成了诡异的笑，

　　“哎嘿嘿，我就知道你不会轻易死在迷宫里面。像你这样的人，成想着的都是如何才能诱骗更多的女孩子，怎么样才能过上更好的生活，让你放弃这一切去死是不可能。”

　　到一半，白槿又发现自己老毛病又犯，匆匆忙忙松开了杨宇的手，捂住自己的嘴巴，努力克制摇曳的心情，随后才松开手，尝试去表达真正的心意。

　　“对不起......我的意思是，你能平安回来真是太好了。”

　　完，白槿笑了，她终于能将自己心中能想的话出来了，这是她的一步，却是迈出改变的一大步。

　　只是，杨宇眼中所看到的笑并不是温柔、甜美的笑，而是阴沉、不屑而且带有几分嘲讽的笑。

　　杨宇可以肯定，如果他能学会这个笑容，再去用这种笑容去嘲讽别人，学会嘲讽这个技能都是分分钟的事。

　　但很明显，这种情况下，抱着白槿的大腿，叫她教教自己如何露出这样特别的笑不合时宜。

　　杨宇轻轻拍了拍白槿的脑袋，“让你们担心了。我回来了。另外，白槿你的笑......”

　　很美。

　　杨宇本想象征似的，话到嘴边又停下来了。万一白槿误会了他的意思，他岂不是每都要面对这种笑了。

　　思考一番，杨宇向白槿表达了看法，“你的笑容还需要多加练习，因为我们是伙伴可能不会在意，但是。如果你朝着别人露出这幅笑容十有八九会被人按在地上打的。作为一个法师，嘲讽值别点这么高。”

　　白槿吓得摸了摸自己的脸颊，“我的笑有那么糟糕的吗？”

　　“就是那么糟糕，多练练。改变不是一朝一夕的，找不到练习对象，我以后会当你的练习对象的。不要客气。”

　　其实，杨宇帮助白槿能像正常女孩子一样交流只是其次。

　　只要多看看那副表情，杨宇有自信学会白槿那副表情，这样就可以用言语和表情双重嘲讽，大大加快学到嘲讽的速度。

　　心里着算盘，杨宇扭头看向伊亚丝，

　　“伊亚丝，我吩咐你办的事，办的不错，还有一件事，宝箱找到了吗？”

　　“喏，就在那边。”

　　伊亚丝随手指了指被扔在角落的包裹，那是杨宇命她在回型通道之中找到的宝物，也是那只玩偶哈尼所的真正宝藏，其中不乏哈尼收集、制造的装备，还有不少它们捡到的宝石。

　　随便扫了一眼，把东西收进了系统，杨宇带着队伍离开霖下迷宫。

　　身处地下迷宫的哈尼对杨宇的法深信不疑，他们之前一直在地下城当怪物都是因为黑暗本源的侵蚀，既然它们每个人都被“洗白”，自然不能继续留在地下迷宫之中当怪物，也跟着杨宇他们一起离开霖下迷宫。

　　在路上，当杨宇问及这些哈尼今后有什么打算时，一众哈尼好奇地看向杨宇，

　　“打算是什么东西，能吃吧？”

　　真不愧哈尼，完全对未来没有什么畅想，能过一算一。

　　从某种意义上来，这个种族真的牛x。

　　感叹一阵，杨宇不再和这些哈尼们谈话，以免自己也被这些哈尼精神给污染。

　　万一，自己真的变成一条“魔王那是什么东西”，“听起来好像很厉害的样子”，“但是，这跟我有什么关系”的咸鱼，种菜养老，不问世事，那可咋办？

　　回归村落，沉沦的太阳就像是没有受到哈尼之村附近的迷雾影响，将橙红色撒进哈尼的村落。

　　哈尼们全部站在了村口，这些哈尼并不过来迎接杨宇的，也不是在在举行什么仪式。

　　“哦哦哦哦哦！快看！快看，我变成了橙红色哈尼！”

　　“哈尼！哈尼！怎么做到的，咦，我也变成了橙红色哈尼！”

　　“啊啊啊！哈尼哈尼，我感觉全身充满了力量。”

　　实际上，它们只是过来晒个太阳，感受大自然的神秘魅力，享受简单而枯燥的快乐。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百七十一章 以免被精神污染免费阅读。https://xs.23sk.com 