    躺着床上的我隐隐约约听到有人的惨叫声。

    起身刚出来惨叫声就消失了。

    在火车走廊的我摸不清头脑，难道是我睡懵逼了？

    嗯，这倒是有可能。

    要不回去睡一会？还是在走廊里溜达溜达？

    可转念一想，在走廊里溜达也无济于事啊！

    能有什么用？那个鬼能碰巧出现在我面前？

    突然车窗上有一道黑影一闪而过。

    我又不是瞎子自然也能看得到，于是我赶忙跑到火车车窗上，向外面看去。

    可看到的除了一片漆黑外，只有周围村庄的点点灯光。

    除此之外再无其他。

    看了半天也在没有看到那个黑色影子。

    难道又是我眼花了不成？有可能是太累了。

    我刚想回去睡觉，就忽然注意到，火车的玻璃上居然有血迹。

    是人手的血迹，就是玻璃上有人手印，可是如果仔细观察又不像是人的。

    这手印虽说跟人的很像，但是我敢保证留下手印的绝对不是人。

    因为人哪能在玻璃上留下手印，因此真相只有一个，那就是鬼怪!

    难道那只鬼怪又出现了？带着疑问，在走廊里瞎逛。

    从走廊一端，走到走廊另一端。

    来回走了好几圈，最终决定，我踏马还是回去睡觉吧！

    在这走个锤子？我能爬到火车顶上去抓鬼？

    纵容我有那个心，我也没那个胆啊！

    要知道那可是火车顶部啊！我敢去吗？要真上去了，能不能抓到鬼先不提，就光凭外面的大风就能给我吹到火车下面去。

    或者是外面的严寒，我这一身小棉衣上去了，还不得冻成大冰棍。

    太可怕了，还是老老实实回窝睡觉得了。

    不弄那些七七八八的事情，这鬼怪速度那么快，纵容我真的上去，也追不上。

    因此我不去真的不是我怂，你们要信我哦！

    回到车厢躺在床上将被褥盖好，别感冒了。

    身体是资本，精神是金钱，这二者损坏一个都不可。

    必须要保护好。

    睡觉……

    刚睡着没多一会，就被车外面的尖叫声给吵醒。

    这又发生啥事了？难道又死人不成？

    我也不敢在床上贪睡，而是麻利起身出了卧铺间。

    就看到外面已经乱作一团。

    火车上也是，人挤人往外冲，吓得我连忙又退了回来。

    才没有被挤出去。

    大约三四分钟这节车厢里的人，都跑出去了。

    车厢里只剩下我自己，这发生啥事了？

    难道外星人入侵地球了？

    我也赶忙出去看看，当我拿好所有东西出了车厢一看，最后面那节车厢已经坏的不成样子。

    一部分铁皮都损坏，向后望去，火车路上全是血迹。

    不过我看不到火车车厢里的场景，因为有警察拦着，我只能看到，火车破损的外衣，和那一道道深深的爪痕。

    难道这是昨天那只鬼怪所为？太可恨了，居然当着我的眼皮下杀了这么多人，简直就是没拿我当盘菜啊！

    简直就是把我当成张飞那盘豆芽，小菜啊？

    我是越想越生气，他喵的，打狗你也得看主人啊！

    有本事咋不跟我对几招？

    没多一会我就看到一大批医院人员赶了过来，抬着有十几个担架，来来回回好几次，才把里面的人抬完。

    我小心的偷着看了几眼，发现没一个喘气的。

    妈滴，还好没跟他交手，这鬼也太他喵的猛了吧！

    居然弄死了几十人。

    我粗略的看了一下没有上百也有几十了。

    我连忙深呼吸几下，稳定心神，简直就是幸运啊！

    要是跑到我那节车厢里，估计我就见不到今天的太阳了。

