
“没错，的确是这样的，而且，不瞒你说，我现在已经跟赵毅轩正式在一起了，而且，我把他们萧家的某些东西，全都已经跟赵毅轩去分享过了。”

“你这样做的话，这不等于是在害他们萧家吗？”

“我不害他们萧家的话，我到最后，就会被他们给一脚踢出去的，而且，我什么都得不到，爸，你知道吗？我不甘心，我真的不甘心啊。”

耿静书只是在这里，一遍遍的说道，但是，耿天华并没有再说下去，他只是变得好像比刚才的时候，更加的沉默起来了。

“老耿，你倒是说句话呀，我们到底如何是好啊，而且，我们怎么能让自己的女儿，这么白白的跟着萧云哲这几年吧？”

“我不知道，我现在心里很难跟你说，那你告诉我，你现在准备是想从他们家窃取一些财产出来，是这个意思吗？”

“没错，就是这个意思，本来，我一个人的话还没有办法把这一切完成，但是，现在有了赵毅轩的帮助，我相信，我做这些事情，肯定是非常顺利的。”

“又是赵毅轩，这个赵毅轩，他是真心实意的在跟你去付出这些事情吗？”

“爸，这都是女人的第六感觉，而且，我感觉是非常准的，赵毅轩，他绝对是真心实意的想跟我在一起，而且，如果不是当年的一些误会的话，恐怕，我们两个人你绝对不会走到今天这一步的。”

“不行，你这样做，我是绝对不会同意的，而且，即便是这个萧云哲发现不了的话，那么，萧铭呢？萧铭可是一个久经商场的老猎手，而且，所有的事情，我相信绝对是逃脱不了他的眼镜的。”

“我告诉你，他根本就注意不到这些，我们现在打的就是一个时间差。”

“什么意思啊？”

“虽然说，我们并不太清楚，这个萧铭的葫芦里面，卖的什么药，而且，也不知道他现在到底想的是什么，但是，我只知道一件事情，他把所有的精力都放在了兴亚公司那边的事情上。”

“兴亚公司，噢，这在之前的时候，我听说过，好像，是这个萧铭刚收购了一家新公司对吧？”

“没错，就这个，我不清楚，他跟这个铭辉集团到底是一种什么样的关系，但是，我只是了解一件事情，他对于这个事情，应该是非常的重视。”

“他收购了一家新的公司，然后，又把自己原有公司的股份，转让到新的集团上面，这个萧铭，他到底是想做什么？”

“我猜测不了，而且，我也不想去猜测，我是想利用这个机会，然后，得到我应该得到的东西，其他的，我真的什么都没有想过。”

“雪花，这些事情，你怎么看？”

耿天华真的是有些拿不定主意了，然后，他便回过头来看了看孙雪华。

也是希望，她能够在这个时候，跟自己说出一些解决的办法出来的。

“我觉得，女儿说的并不是没有道理，而且，这个情况之下，我没有必要对他们如此的付出吧？”

“但是，但是他这样做的话，这不等同于在玩火吗？而且，你不要忘记了，我们的敌人是有多么的强大。”

“敌人再强大的话，也有露出他马脚那一天来，而且，就像是静书所说的一样，他现在正在集中精力对付兴亚公司，而这个时候，我们从萧云哲这里，也许就能够得到某些东西了。”

孙雪华在说话的时候，好像是很有深意的样子，看他这个样子，估计，心中已经有了自己的决定了。

“你的意思是说，你现在还在支持他这么做是吗？”

“我不是说支持他，是因为，现在事情已经到这个地步了，开工没有回头箭，我们即便是再想回头的话，好像，已经没有这个机会了。”

“我真的是觉得，这样做实在太危险了，就说你跟这个赵毅轩平时的时候都是在什么时候见面，还有，你实话告诉我，你现在心中，真的是已经爱上这个男人了是吗？”

“没错，我的确是已经爱上他了。”

“好，既然你爱上他的话，那么，我就不再说其他事情，反正，你现在还没有跟这个萧云哲领证，那么，这一切，也许，还有回旋的余地的。”

“爸，什么意思？难道，你也支持我这么做吗？”

耿静书说完之后，便抬起头来看了看耿天华。

父亲这一辈子，做人都是规规矩矩的，而且，是从来没有做过这样的事情的。

耿静书本来还以为，会在这里跟他争论半天的时间，而且到最后的结果，也是会不欢而散的。

但是没有想到，他现在竟然说出这样的话来，难道，真的是自己，现在已经开始有些改变了吗？

“你觉得，事到如今，我还有其他选择吗？你不这么做下去的话，这一步，你毕竟都已经迈出来了。”

“爸，我跟你说明了，这一步，我肯定是迈不回去了。”

“我看出来了，其实，你现在对于萧云哲，是不是根本就丝毫的感情了？”

“不，不是说感情没有，但是，这种感情不仅仅是局限于某个层面上的。”

“那你现在，已经全身心的都投入到这个男人的怀抱中了是吗？”

“不敢说全部吧，反正说，现在大部分的时间，我脑子里面想的都是他，而且爸，你知道吗，我曾经...”

“行了，我不想听你那些什么曾经不曾经的事情，这些东西，跟我也没有什么关系，我现在就想问问，你接下来有什么打算？”

“我刚才不是已经都给你说明了吗？我接下来，就是准备要从萧云哲的公司入手，然后想办法，把他公司窃取到自己的手中来。”

“你，你说什么？你要吞噬整个公司？”

耿天华听到之后，惊讶的目瞪口呆。

自己的女儿，看似温文尔雅，但是，从来没有想通，她竟然会有如此强大的野心。

“这个就是赵毅轩的事情了，他想怎么做，我就不清楚了，但是，我要的就是他从这里面能够分出来我的应得的那一部分，其他的，我任何都不去参与。”

“赵毅轩，他想吞掉他的公司是这个意思吗？”

“对，应该是这样的。”

“行，我知道了，我也只能告诉你，一切一定要好自为之，明白了吗？”

说完话之后，耿天华没有再说，而之后，他便转身就从这里去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70604134"  chaptername="第378章  耿家的支持">加入书签</a>
</div>
