    吼吼吼！

    饱含暴虐戾气的嘶吼，漫山遍野，有如鬼魅般的身影，在山林中闪烁不定。

    零星的金铁铮鸣，火星迸溅，还有不甘的绝望怒吼。

    只见满地残肢断臂，腥臭扑鼻，无数尸骸散落山林间。

    那些还算完整的尸骸，突然抽搐着爬起来，踉踉跄跄向前跑去，最终化作飞奔的残影，直让人觉得地狱也不过如此。

    “走……”

    “快走！”

    “一定要活着回去！”

    数十名披甲执剑的禁军悍卒，厉声怒啸不绝，抵挡着不断飞扑而来的恐怖身影。

    可让他们绝望的是，其中不仅有那些刀枪不入的怪物，更有着曾经熟悉或陌生的同袍。

    尤其是，偶尔还能看到，血淋淋的熟悉面孔，此时张开了血盆大口，瞪着猩红的眸子，向自己咬来。

    这些忠诚的禁军将卒不明白，事情怎么会发展到这一步。

    更不明白的是，那些刀枪不入的怪物，为什么会都穿着与他们一样的禁军铠甲。

    最让人不安，乃至心寒的是，玉玺山乃是皇家园林，在禁军守卫下，已经数百年之久。

    可从来没人知道，这里面竟然藏着那么多怪物。

    更可怕的是，这些怪物仿佛无边无际，有如潮涌一般，自玉玺山深处喷涌而出，漫山遍野。

    如果敌人的话，禁军虽然少与人战斗，却也不怕，至多就是血流成河，尸横遍野。

    但现在，却是尸骨无存。

    于禁军将士而言，战死不可破，哪怕尸骨无存也算不得什么。

    可关键在于，一个个袍泽被撕成了碎片，战死者甚至诡异的变成了那些怪物，甚至连受伤的人也是如此。

    不得已之下，活着的人，不得不亲手杀死还活着，仅仅是受伤的袍泽。

    “不要杀我……”

    “我们是兄弟啊！”

    “呜呜，我不想死，我家里还有老母要奉养……”

    一声声哭喊，煎熬着活人的心志，那都是一个锅里搅马勺的兄弟啊。

    但无论他们说什么，短短一天之内，只要是还活着的人，手上无不沾满了曾经袍泽的鲜血。

    要是不这么做，结果可想而知。

    其他人做了，你不做，就会被排挤。

    在军中受到排挤，尤其是现在这种情况，几无任何生还的希望。

    哪怕，现在也没多少活下去的可能。

    吼吼！

    凄厉暴戾的嘶吼，伴随着几声戛然而止的惨嚎，吓的活人亡命逃窜。

    这些曾经戍守玉玺山的禁军，已然成了丧家之犬，甚至还有所不如，心志已经大半混乱。

    轰轰轰！

    但在这些向外奔逃和追逐的身影中，却有数道身影，竟是反其道而行之，向着玉玺山深处前行。

    只不过，生人的气息，在那些刀枪不入怪物的感知中，有如黑夜中的灯火，具有无与伦比的吸引力。

    无论他们如何遮掩身形，收敛气息，都无法躲过它们的追踪。

    先是数十，接着是数百，最后吸引了成千上万的怪物，有如钢铁洪流般，追逐着他们的身形。

    这些人的速度很快，修为奇高，几十个怪物在他们眼中，就如蝼蚁一样，反掌可灭。

    但怪物成群结队，悍不畏死，无穷无尽的冲杀，却让这些人疲于应对。

    尤其是，暗中似乎还有不可知的敌人窥视，让他们不敢全力施为。

    “嗯！”

    突然，其中一道向前闪掠如电般的身影，蓦地顿足，向后看去。

    却见玉玺山外，相隔极远，近乎数十里的方位，就有一道诡异的信箭冲天而起。

    一道两道，似从上京城的方向而来。

    “哼！”

    此人迟疑刹那，竟是直接转身，向玉玺山外而去。

    “沈老鬼，你想干什么？”

    一人发现异常，身形陡转，拦住了去路，随手将几个扑来的怪物扫飞，面色颇为不善。

    “我沈家发出了穿云急箭，必有大事发生，我要回去！”

    白发老者面容沉凝，不容置疑道，“让开！”

    “放屁！”

    拦住他的魁梧老者，脾气似乎不怎么好，怒声道，“现在外面乱成什么样，你又不是不知道，京城里能有什么事？”

    “韩老匹夫说的不错！”

    紧接着，另有一人来到近前，沉声道，“沈兄，现在京城已经戒严，沈家又是在内城，最是靠近皇城，即便真有什么问题，也会有禁军第一时间镇压。

    更何况，皇宫中还有诸多高手在，沈兄切莫因小失大。”

    “沈兄，万万不可意气用事，我等甘冒奇险，前来查看铁尸之乱的起因，若是无功而返，可是天大罪过啊！”

    一名白胖老者劝道。

    “哼！”

    白发老者面色不虞的哼了声，目光阴郁的看向京城所在，“穿云急箭，除非有灭族之危，不会发动，我必须回去看看！”

    “呸！”

    高大老者吐了口吐沫，冷声道，“沈家在内城，靠近黄成，你沈家有灭族之危，你是在说，京城被破了，还是皇家和各位臣公，坐视沈家被灭不理？”

    “沈兄，不要杞人忧天，这等情况下，无论是皇家，还是各族，都不会让沈家有危险！”

    其余几人接连劝道。

    “如果我沈家出事，你们要负责！”

    白发老者冷冷道。

    三人眉头微皱，没有多说什么。

    不仅是这个问题不好回答，更因为越来越多的铁尸飞扑而来，已有愈演愈烈之势。

    “快走吧，京城内有安道子那个阴险的老家伙在，不会有大问题！”

    白胖老者闷声道。

    说罢，率先向玉玺山中再次掠进。

    四人修为奇高，虽然有无数铁尸阻挡，可他们无意与之纠缠，往深处掠进，却也没有受到多少影响。

    不仅如此，还牵动了一部分铁尸，大大缓解了外面的压力。

    若陆川在此的话，必然会看出，四人前进的方向，正是当初在玉玺山考核之时，被那诡异的音律吸引方位。

    果不其然，四人来到了一处淡淡雾气缭绕的断崖所在。

    那里，豁然开了一个巨大裂口，阴冷气流汹涌而出，还有稀稀落落的铁尸怒啸着飞扑而出。

    吼！

    几头铁尸察觉到四人的气息，猛的扑了上来。

    “造孽啊！”

    白胖老者随手将铁尸拍翻在地，轻易镇压了这几具刀枪不入，钢筋铁骨的铁尸，目中隐现悲痛之色。

    “哼！”

    沈姓白发老者冷哼一声，不屑道，“惺惺作态。”

    “牛逼……”

    白胖老者怒瞪了他一眼，不知想到了什么，硬生生忍下怒火。

    “好了，进去吧！”

    韩姓高大老者一挥手，当即向断崖下的裂缝冲去。

    “韩兄，此地太过诡异，更有诸多蹊跷，还是小心为上！”

    另一人劝道。

    “杨兄所言不错，但现在当务之急，不是查明铁尸失控的真相，而是要赶紧将铁尸召回，否则京城危矣！”

    白胖老者道。

    “好！”

    那人咬咬牙，率先进入裂缝之中。

    其余三人紧随其后，鱼贯而入。

    幽暗洞窟中，零星的火把，闪烁着昏暗光泽，使得洞窟中忽明忽暗，像极了地狱幽冥，令人心生寒意。

    所见处，是一道道瘆人的划痕，好似有人用指甲，在洞窟所有角落中，都划拉了一遍。

    又像是困兽，在密闭空间中，慌乱的寻找出口。

    四人沉默无言。

    因为他们都清楚，这是什么造成的。

    随着越往深处，岩壁上的痕迹，便越发密集，好在里面没有多少怪物，似乎已经空了。

    而在进入洞窟之前，四人联手轰塌了岩壁，临时堵住了洞口，也不虞被铁尸围堵。

    直至，来到一处颇为宽敞，足有数十亩地大的洞窟。

    就好似，整座山都被掏空了一般。

    而在正中间，有一座高达数丈的祭坛，其上有着斑驳划痕，上面有一尊倒置的铜钟似的物事。

    “呼……”

    杨姓老者松了口气，涩声道，“幸亏敌人不知道，这座祭坛虽然是镇压铁尸的核心器物，可真正主导大阵的，却是这座镇魂钟！”

    “那还等什么，赶紧弄好啊？”

    韩姓老者催促道。

    “替我护法，我要先将祭坛上的阵法修复，然后以镇魂钟镇压阵眼！”

    杨姓老者深吸口气，快步上前。

    但见此人在祭坛上写写画画，时不时洒下一些晶亮之物，亦或是浓稠腥臭的鲜血，最终化作一道道诡异，透着邪性的符文。

    嗡！

    不知过了多久，整个祭坛为之一震，其上闪过微弱的毫光。

    “成了！”

    杨姓老者眼睛一亮，神色肃穆，整理了下衣衫，就待上前扶正大钟。

    嘭！

    就在此时，沉闷撞击声，伴随着一声闷哼和惊呼乍起，惊的他转身看去，不由惊怒交加。

    却见那身形高大的韩姓老者，被整个击飞，出手之人，赫然是那白胖老者。

    “李兴河，你干什么？”

    也难怪他会如此震怒，因为这李兴河，正是大晋太师李家老祖。

    位高权重，身份尊贵如斯，怎会干出这等事？

    “干什么？”

    那白胖老者，也就是李兴河，拍了拍手掌，淡笑道，“当然是要请杨司主，暂停手中之事了！”

    “你是什么人？”

    杨姓老者面色铁青道。

    “不才，武盟人尊！”

    李兴河淡淡道。

    “你们这么做，就不怕天下大乱吗？”

    “你是想说，北疆草原吗？”

    只见暗影中，走出一道人影，手中抓着一颗满是细碎发辫的狰狞头颅。

    “嘶！”

    杨姓老者瞳孔骤然一缩，嘶声道，“大祭司萨**！”

