
　　“快！所有具有防御能力的魂师快点来构筑防线，已经是没有时间了！”在跃海城沿海的港口，一群的魂师现在正在手忙脚乱的组织一众的魂师构筑防线。

　　“若若姐……”一名女生跑向了，同样是在这个海岸位置的寒若若。在之前众人发现了有不寻常的海上情况，并且是确定其为兽潮之后，寒若若甚至是带领着史莱克的众人直接将那艘他们暂时租借的小船抛下，催动飞行魂导器,全速的返回了这个港口告诉了跃海城的所有人。

　　跃海城其现在的最强者，城主也不过是一個魂圣，对于魂斗罗都寒若若说的话，他没有任何怀疑的理由，第一时间便是召集所有有能力的魂师做起了防御的攻势。

　　“小星，民众的疏散怎么样了？！”寒若若看着向自己汇报什么的女孩子，随即也是向其问道。

　　“情况并不是很好,很多人现在刚刚修复好了之前的损失,听说要撤很是不乐意！还有人根本就不相信,怀疑是有人故意假消息。”那位被寒若若称为小星的女孩，眉头微微皱起，有些无奈的回答道。

　　“真是的，这群人啊……”寒若若闻言也是一副头疼模样的揉了揉眉心。无论什么危险的时候，总是会有这种刺头的人。

　　“雨浩呢？！找到了没有？！”随即寒若若又是询问道。

　　“不，城中哪里都找不到他？！恐怕是去其他的附近的城池了吧？！”

　　“他是精神属性的魂师，感知探查这方面比较的敏锐，这里这么大的动静，他迟早可以察觉到的。”寒若若如此安慰道。

　　兽潮，即使是小型的兽潮都是要封号层次的魂师出手抵御，才能够有一定的保证。上次史莱克城所遭受的来自星斗的兽潮，可以说是史莱克的全部封号斗罗，包括两个极限强者都是出手，才是保证了其的胜利，可即使如此也是受到了相当层次的重创。

　　如今这个状况,他们的最大依赖便是实力达到了封号层次的霍雨浩了。

　　其实原本她们在发现情况并且飞速返回之后,将消息告诉跃海城的人，便是可以自己撤离了。毕竟他们并不是跃海城中人，不过出于魂师还有强者的道义，寒若若依旧是决定留下了帮忙，其余的一众人也是赞同其的想法。

　　“不过，海魂兽的兽潮这还真是，该说是运气好呢？还是走霉运了。”寒若若看着远处海岸线边缘那已然开始泛出些许红色的模样，也是不由的眉头紧锁了起来。

　　海魂兽对于他们这些陆地魂师来说本来就算是未知的领域，只有少数的海魂兽被魂师所知，其余的都是处于一种未知的状态。海魂兽都是如此的少见，更不用说是由海魂兽所组成的兽潮了。就算是一直居住在沿海城市里的居民，对于这种事情，也是看得十分的少，几乎是数代人，恐怕都是见不到一次。也难怪，会有那么多的人会不相信了。

　　在海岸的边界位置，古月娜还有韩灵等史莱克的多人，都是满脸凝重的看着远远都海边。

　　“这么久，都还没有过来吗？！”韩灵眼神微眯喃喃道。自从在之前发现了那海魂兽潮之后，距离现在已经是过去了很长的时间了，但是那些被密集的海魂兽却是完全没有向这边而来的模样，反而是让他们还有了一定的时间来驱散人群,还有构筑防御战线。

　　“不要着急嘛，学姐，等会儿的时候，可就没有我们笑的了？！”而在韩灵一旁的另一个绝色的少女，也是随之轻笑的回应道。

　　“和陆地魂兽不同，海魂兽生活的地方是大海，大海才是他们的主场。它们要向陆地发动兽潮，必然是要有更多其他的动作。”古月娜道。

　　“你好像对于兽潮很了解的样子！？”听到对方的话语，韩灵也是眼睛微眯道。

　　“没有了～只是之前在一些资料上偶然见到过一些罢了？！”古月娜摆了摆手似乎是有些谦虚的开口说道。

　　韩灵听到其的话，确实是没有什么问题，不过却是始终有些说不上来的感觉。对于这个漂亮的小学妹，韩灵一直都是有着一份警惕存在，并不是由于某次的事件，而是直接还有灵魂层面的，觉得眼前的这个人有些无法让人彻底相信。

　　在过了相当的一段时间之后，韩灵也是察觉到了一丝细微的变化，那便是岸边由于海浪流动，而打上来的海浪和浪花都是飞快的变大了起来。此刻既不是涨潮也是落潮，这样的变化速度和力度显然是相当的不正常。

　　“来了！！”伴随着古月娜一道低声的呢喃，一个比起之前不知道要高上多少的海浪，连绵不断的向着海岸的位置拍打而来，并且其的高度和体积越来越大，不过是几次的冲击便是已然要将整个海岸所淹没了。

　　原本一众魂师沿着海岸外围位置构筑起来的方向，也是接连不断的受到巨浪的冲击。海浪的不断冲击，也是让一众本来都已经做好防御姿势的魂师，不得已的向后退了起来。

　　看见这一幕的寒若若，其眼神中的担忧之色也是更加浓郁了几分，如今兽潮未至便是先行撤退，这可不是什么好兆头啊。

　　似乎也是呼应那一波接着一波的滔天海浪一般，远处海平面之上，那原本只是泛着些许光芒的猩红之色，也是飞速扩张了起来，其速度可以说是相当之快。在不过是几个呼吸的功夫，红色便是蔓延到了距离海岸不到千米的位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　到了这个位置，所有还在海边防线驻守的魂师也是看清楚了其真实的模样，所有的人都是有着不寒而栗。

　　那时一头头形状各异的海魂兽，如今其全部都是如同是一头头饥饿的野狼一般，全部都是将头部露出水面来，狰狞的口器不停开合，其紧密排列在一起，密密麻麻的看得人的心里直发慌。

　　光是这个样子便是让一众驻守的魂师有些不寒而栗了，然而其更为可怕的是，这些向此处而来的海魂兽全部都是呈现一种奇怪的模样，其不止是眼瞳已然完全被赤红的眼色所侵蚀，而其全身上下都是向外溢散着暗红色的诡异气息。

　　这个模样，那样的气息于上次灾害之中，参加过的人可以说是再熟悉不过了，其所有的海魂兽，赫然是与其上次联手击杀的鳞甲龙鱼，一模一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百零六章 来袭（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 