
　　许久没见的两人默默眼神交流，可惜又有能力者袭击方梦，破坏了暧昧的气氛。

　　这些人都被张重山操控了情绪，放大了内心的嫉妒，满脑子想得都是杀掉方梦。

　　这次的集训，方梦表现最好，优秀的人就是会招来嫉妒，实在是没有办法。

　　“高腾，我会尽快解决掉这个人，在那之前，麻烦你多撑一段时间了。”

　　夏玲的注意力都集中在那个S级的能力者身上，将身体调整到最巅峰的状态。

　　她隐隐感觉到，对方比她强，但是，越是强大的对手，越能激发她的斗志。

　　“我先上了。”

　　话音未落，夏玲便拔剑向那名S级能力者冲了过去，雪亮的利刃化为匹练，砍向脖颈。

　　S级能力者的反应不慢，他抬起手，掌心凝聚着一团无形的力量，挡住了夏玲的剑。

　　夏玲目中闪过一丝诧异之色，这是什么能力？

　　下一刻，包裹着剑身的锋锐之气溃散开来，化为点点星光四处流散。

　　夏玲的脸色为之一变，若不是她立即暴退，剑可能会直接崩碎。

　　即使是这样，剑身还是浮现出了几道裂纹。

　　夏玲用手抚摸了一下剑身，非常心疼。

　　她这把剑是由技艺高超的铸剑大师陈龙田铸造而成，求了整整六年才为她出手铸造，一直被她当成宝贝，就连睡觉都不离身边，现在竟然受损了。

　　“你的能力是分解吧？”夏玲的眼睛紧紧盯着S级能力者，“能够成为S级，都不是无名无姓之人，报上你的名来！”

　　S级能力者笑了笑，“李文辉。”

　　李文辉？

　　夏玲觉得这个名字很熟悉，似乎在哪里听到过。

　　忽然，她想起来了。

　　猎能组织！

　　这个组织是真真正正的邪恶，他们没有什么远大的理想，成立组织的目的就是为了猎杀能力者，享受杀戮的快感。

　　后来，猎能组织在三年前的春节展开了一场大屠杀行动，安全局的几位超S级能力者被拖住，是秦战以一己之力扭转局势，消灭了猎能组织。

　　“你竟然还活着。”

　　夏玲手中的剑震动起来，发出一声声清脆的剑鸣。

　　“我没有参加那场注定失败的行动，自然还活着。”李文辉道，“或者说，猎能组织本就是黑火组织的前身，我们跟他们理念不合，就跳槽出来单干了。”

　　“是这样吗？”

　　夏玲双手抓住剑柄，锐利的剑尖直指李文辉的胸膛，全身力量犹如洪流涌向两条手臂。

　　高腾很想让夏玲等一等，给她加上【钢筋铁骨】、【狂化】的状态，然而，夏玲太急躁，他根本来不及。

　　而且，现在夏玲正在蓄势，他更没办法打断了。

　　霹雳炸响，金属地面出现大片褶皱，夏玲猛然爆发极致的速度，手中的剑绽放出璀璨耀眼的强光，爆发出凌厉锋芒。

　　极速而过。

　　快若闪电。

　　血光迸发四散。

　　直到此时，令人胆寒的剑气才扩散而开。

　　李文辉的肩头被撕裂出了一道深及见骨的伤口，而夏玲的右下腹，衣服化为飞灰，出现了血肉模糊的掌印。

　　两人的再次交手，谁都没有讨到好处。

　　夏玲眉头都不皱一下，又向李文辉发起攻击。

　　这样的情况下，更没有办法给她加BUFF了。

　　高腾的视线落在他的对手身上，身材矮小的男孩。

　　“你是操控思想的能力吗？”他非常直接地问，那语气就像是在唠家常。

　　张重山惊讶地挑了下眉，“你似乎了解我，我们见过面吗？”

　　“你已经忘了吗？”高腾诧异道，“我以为，像我这么优秀的人，会让你过目不忘的。”

　　张重山笑了笑，有点无语，不知道说什么。

　　“你还没有回答我的问题，你是操控思想的能力吗？”

　　“马上就要死的人，你觉得我有必要告诉你吗？”

　　“有啊。”高腾一本正经地说道，“这样我才能想办法对付你，你的实力比我强，我怕打不过。”

　　张重山噎了一下，他还从来没有见过这种性格的人，有点不知道怎么形容。

　　“你真诚实。”他道。

　　“所以，你到底是什么能力呢？”

　　张重山耸肩，“抱歉，我不想告诉你。”

　　“你还挺有礼貌。”

　　高腾话音未落，空气中响起令人牙酸的声音，钢丝凭空出现，犹如活物缠绕在了张重山那小小的身体上，猛然紧勒，深深陷进了皮肉里，鲜血渗了出来。

　　“嗯？”

　　高腾的表情变得很诧异，他没有想到钢丝会伤到张重山，因为这个人的实力是A级，身体强度应该非常强大，凭他的实力，很可能破不了防，能拖住他就很不错了。

　　万万没想到，张重山的身体很脆弱。

　　是身体没发育好的原因吗？

　　高腾这样想。

　　他抬起右臂，随着一阵铿铿锵锵的机械声，他的整条手臂变成了极具科技感的激光炮，幽蓝色的能量急速汇聚，发出阵阵嗡鸣。

　　“这个超能力好鸡……炫酷！”

　　高腾忍住了到了嘴边的脏话，眼睛变得闪亮亮。

　　试问，有哪个男孩子不喜欢机器呢？

　　“轰！”

　　光束轰击到张重山的身上，产生剧烈的爆炸。

　　强盛的冲击波席卷扩散，将地上昏迷的人掀飞而起，又重重摔在甲板上。

　　再看张重山，缠绕在他身上的钢丝变得火红滚烫，隐隐有融化的迹象，而他的皮肤，出现了大片大片烧灼的痕迹。

　　激光炮虽然没能杀死他，但是给他造成了不小的伤害。

　　“怎……怎么会？”

　　张重山的眼中充满了难以置信，在高腾攻击他的时候，他施展了操控情绪的超能力，放大了高腾内心的善良。

　　可是，竟然不起作用！

　　真邪门了！

　　难道是操控太多人，威力不够吗？

　　他的脑中产生这样的想法。

　　一瞬间，施加在众人身上的情绪控制都消失了，张重山要集中所有力量，对付高腾一个人！

　　当众人身上的情绪控制消失，他们都怔立在原地，眼中充满了迷茫。

　　怎么回事？

　　刚刚发生了什么？

　　紧接着，他们的后脖颈就挨了重重一击，栽倒在了地上。

　　数秒时间，方梦就把十几人全部放倒了，对高腾轻轻点了下头。

　　高腾身上的秘密不能暴露，必须把所有人都打晕。

　　“……”

　　果然，方梦就是弱化版的夏玲，两人很有共同语言，都是一样的操作。

　　……

　　力量全部回到身上，张重山挣断身上的钢丝，再次对高腾进行情绪控制，放大他内心的善良。

　　接着，他又摆出无辜的表情，看起来特别的可怜。

　　对一个小孩子下杀手，很多人都会于心不忍。

　　正常情况下，高腾的心里会涌出非常大的愧意，对一个小孩下杀手，简直泯灭人性，不配活在这个世上。

　　然而，邪门的一幕又发生了。

　　高腾的情绪居然没有任何波动，一根根钢针凭空出现，飘浮在他的身前，在念力的操控下，同时暴射出去，场面甚是惊人。

　　太快了。

　　从钢针出现到射出，一瞬间就完成了，张重山完全反应不过来，身上溅起大片大片的血花，活生生被扎成了刺猬。

　　不过，他毕竟是A级能力者，身体强度强，虽然伤势很重，但不足以致命。

　　“这到底是他妈的怎么回事？！”

　　张重山实在想不通，难道高腾的心里没有善良吗？

　　对一个小孩子下杀手，你还是人吗你？

　　高腾一脸迷茫地挠挠头，张重山的行为实在怪异，居然不闪不避硬接他的攻击。

　　如果张重山不受伤，那证明这个人是在嘲讽他，炫耀自己的身体非常的强大。

　　可是，张重山怎么看怎么惨……

　　高腾想了想，使用【冰元素】的同时，加上了【冰冻强化】。

　　刺骨的寒意在空气中弥漫，张重山深深感觉到了将他包裹的寒冷。

　　“这……难道是来自地狱的寒冷？”

　　张重山的脑中冒出了奇奇怪怪的想法。

　　突然！

　　一大片冰刺在他足底似烟花盛开，刺透了他的腿，刺透了躯干，刺透了手臂……

　　鲜血止不住流淌。

　　“这……又是怎么回事？”

　　张重山忽然意识到，高腾用了几种超能力了？

　　太古怪了吧！

　　“你……你咋回事啊？”高腾忍不住开口了，“你是在给我当靶子吗？”

　　“你又是怎么回事？怎么会有那么多种超能力？”张重山大喊，表情是那么的难以置信。

　　高腾眨眨眼睛，“因为我是神的化身。”

　　“别开玩笑了！！！”

　　张重山咬了咬牙，既然放大不了高腾内心的善良，就放大他内心的沮丧。

　　他瞥了队友一眼，李文辉的实力强过夏玲，正压着这个女人打。

　　他笑了笑，对高腾道：“你的保镖马上就撑不住了啊，一旦她败了，等待你的只有死路一条。”

　　闻言，高腾条件反射地看向夏玲，果然，她正处于劣势，再那么下去，恐怕会败给李文辉！

　　想到失利的后果，他的眉头就紧皱起来。

　　“就是现在！！”

　　张重山立即对高腾情绪控制，放大他内心的沮丧，让他丧失反抗能力。

　　正常情况下，高腾会跪在地上，丧失全部的信心，生不出一点抵抗的情绪。

　　然而，高腾一点反应都没有，还用油淋了他一身，在他愣住的时候，又点了把火。

　　“啊！！！”

　　张重山惨叫着乱窜，跳进海里才把身上的火焰熄灭，蒸汽浓烟嗤嗤直冒。

　　打退夏玲的李文辉紧皱眉头，张重山这个家伙在搞什么鬼？

　　这愣神的工夫，夏玲又杀了上来，跟他斗成一团。

　　高腾歪着头，看着在海里扑腾的张重山，眉心皱得更紧了。

　　这种家伙是杀死秦战的罪魁祸首？

　　接触下来，觉得根本就不可能。

　　张重山挣扎着从水里跳出来，抓着船身的缝隙跳回到了甲板上。

　　他遍体鳞伤，伤势惨重，感觉离死不太远了。

　　“为什么？你为什么能摆脱我的情绪控制？”张重山满脸的不理解，高腾只是个B级，没道理啊！

　　难道这家伙没有善良，也不会沮丧？

　　这还是人吗？

　　高腾当然是个善良的人，但他不是傻子，张重山这个小侏儒再怎么装无辜，都骗不了他。

　　换句话说，就算张重山真是个孩子，别人他不知道，反正他没有心里负担，该下杀手就下杀手，爱她妈谁谁谁。

　　至于沮丧。

　　他当然很担心夏玲战败，虽然对她很有信心，但毕竟跟李文辉有一定的差距。

　　所以，一旦夏玲战败，他就会带着三个女儿们跳进海里，他有【水元素】这个超能力，还有多种加快速度的超能力，逃跑可快可快了。

　　在陆地上他逃不脱，在海里就是他的天下了。

　　更何况，夏玲不一定会败，超A级的她都能以下克上，杀掉S级，只不过跟李文辉相差几个名次，一定能凭顽强的斗志战胜这个S级能力者的！

　　这么一来，他为什么要沮丧呢？

　　“我的超能力为什么影响不了你？

　　你到底是什么怪物？”

　　张重山的心态有点崩，身体精神都受到了伤害。

　　高腾也在思考，为什么能抵抗张重山的情绪控制。

　　超能力【精神抗性】肯定起到了至关重要的作用，还有就是他的意志非常强大。

　　“我有一件事很好奇。”高腾道，“秦战的死真的跟你有关吗？

　　凭你这点力量真的能让他走向绝路？

　　我现在很怀疑。”

　　“有什么好怀疑的！就是我杀了他！”张重山愤怒地咆哮。

　　“不，你做不到。”高腾道，“跟你接触过后，我觉得他的死另有阴谋。

　　在他精神失守的情况下，或许会被你的超能力影响，但是不可能被操控到自杀。

　　而且，遗书的字迹是可以模仿的，那简直太容易了。

　　当时我就怀疑，他怎么可能不管秦峰就自杀了，现在我明白了，他不是自杀，是他杀！！”23sK.com

　　张重山的脸上露出了震惊的表情，高腾的话给了他很大的冲击，真的是这样吗？

　　“看你的表情，这件事似乎跟黑火组织无关啊，那就值得玩味了。”

　　“……”

　　“好了，谢谢你今天解了我的疑惑，这个谜团缠了我太久了。”

　　话说完，高腾开始往身上叠加状态。

　　【防御强化】

　　【力量强化】

　　【速度强化】

　　【狂化】

　　【雷元素】

　　【风元素】

　　【飞行】！！

　　高腾犹如一颗狙击子弹射了出去，撞破层层空气，撞在了张重山身上。

　　张重山根本无法承受住这股力量，身体炸裂开来，血肉横飞，散发着热气的肉块噼里啪啦掉落满地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第一百一十四章 秦战的死果然有蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 