    “他是谁？”邱枫一脸敌意的看着薛宇。

    王小米脸色也阴沉了下来，冷声说道：“不关你的事。”

    “什么叫不关我的事，我是你男朋友，我……”

    “闭嘴，我们两个早就分手了。”王小米大声的说道。

    同时下意识的看了一旁的薛宇，唯恐担心薛宇误会。

    “那是你单方面宣布的，我根本就没同意。”

    “邱枫，不要让我看不起你，咱们好聚好散以后还能做朋友，你要再这样我们连朋友都做不了。”

    邱枫瞬间怒气爆棚，指着薛宇吼道：“是不是因为这个老男人，是不是……”

    “给我闭嘴，二叔，我们走。”

    “王小米，你给我站住……”

    十分钟后两人坐上了车。

    “对不起二叔。”

    “又不是你的错，为什么要说对不起？”

    王小米低落道：“今天是我们第一次约会没想到就搞成了这样，不过你千万别误会，我跟邱枫真的已经结束了，二叔，你不会真误会了吧？”

    “哈哈，好了，没事的。”薛宇宠溺的在王小米的头上摸了摸。

    “不过说真的，第一次约会就被前男友搞的的确是有些让人失落，不过也不是没有办法弥补。”

    “什么？”

    薛宇挑了挑眉，对着王小米指了指自己的脸庞。

    王小米眼角一眯，坏笑道：“我以前还真的以为你可老实呢，哼，lsp。”

    “那你补不补偿？”

    啪～

    王小米突然探过头重重的在薛宇的脸颊上亲了一口。

    “这才对嘛！走吧！我送你回家。”

    “嗯。”

    薛宇仅仅只是把王小米送到楼下，楼上的家中还亮着光芒，王小米是跟她妈住在一起了，薛宇这个时候自然不可能上一找不自在，以后有的是机会。

    “那我回去了？”

    “路上注意安全，到家了给我发个信息。”

    “好。”

    车辆发动，薛宇直接返程回家，晚上的车并不多用了半个小时就到了。

    已经快凌晨十一点了，薛宇小心翼翼的打开房门。

    客厅的灯还亮着，马莉穿着睡衣坐在沙发上正在看电视。

    “回来了？”

    “好好说话，不要阴阳怪气的。”

    “哼，你要是早点回来我就不这样了，我还以为你今天不回来了呢？”马莉撇了撇嘴道。

    “不回来我能去哪儿？”

    “谁知道，热恋中的人总有地方去。”

    “什么乱七八糟的，都是跟谁学的，快去洗澡睡觉，明天还得上课呢！”

    马莉并没有动，看着薛宇直愣愣的说道：“爸，我妈来了。”

    “她来做什么？来看你？昨天不是刚看过吗？”

    “是前天……”

    “哦哦！但是我记错了，反正就是上个周末，这才隔两天。”

    马莉叹息一声道：“我妈跟我说了好多东西，我得给你好好表达一下。”

    “说。”

    “我妈想要复婚。”

    薛宇心中了然，就知道田野回来不会说其他的，从周六那天开始天也就有些怪怪的，也不知道脑回路到底是怎么开的。

    “她说她对不起你，说离开你之后才明白你这么多年对她的好，所以想要给你重新复婚。”

    薛宇扭头看着马莉询问道：“你是怎么想的？”

    “还能问我的意见？”

    “当然你可是我闺女。”

    “好吧！我只能说随你。”

    “嗯？”

    “哈哈，你是不是以为我一定会劝你和妈妈复婚的？”马莉得意的说道。

    薛宇点了点头道：“是有点意外？”

    马莉挠了挠头道：“怎么说呢，作为女儿当然不希望父母离婚了，不过你们之间的事情我都看在眼里，做错事情的是妈妈，她没有资格这么轻松的获得你的爱，是她自己不珍惜，怨不得别人，就像你以前听的那首老歌，爱情不是你想买想买就能买，虽然听着很尴尬但有时候说的却很真实，而且小米姐也很不错，我也很佩服她的勇气，所以老爸你做出什么选择我都支持你。”

    薛宇哈哈大笑一把将薛宇搂在怀中。

    薛宇穿梭于诸天万界之中，也有过家庭生过孩子，其中自然有女儿，但现在薛宇越来越喜欢马莉这个孩子了。

    “不愧是爸爸的小棉袄，还是防弹的。”

    “嘿嘿，那当然了，不跟你说了，我该去睡觉了，熬夜对一个女人来说是最大的伤害。”

    薛宇：“……”

    薛宇冲个凉水澡也回到房间，打开电脑，熟悉的操纵股市画面。

    银行卡中300多万的本金放着也是放着，钱放在银行里是最不值钱的，食指犹如幻影一般在薛宇的操纵下资金如流水一般朝着各个股票中涌去。

    第一个100万是最难的，但有了第一个之后第二个第三个则就非常的简单。

    三百多万的本金在薛宇的操纵下即便是不去薅羊毛也能够有着很好的发展。

    前几天无聊之下薛宇还编制了一个代码，只要输入自己要求代码能够自动去在股市中游荡，按照之前的信息能够很好的去钱生钱，根本不需要自己理会。

    做好之后薛宇伸了个懒腰便躺在床上休息，今天一天过得很充实，这才是自己想要的度假嘛！

    一夜无话。

    第二天早上起来熟练的前者旺财下楼遛狗。

    不过看着旺财在前面欢快的奔跑薛宇总有一种旺财在遛自己的感觉。

    摇摇头将这种可怕的思想扔出脑外，在公园里逛一圈买好包子油条返回家。

    又是一阵起床的号角，马莉在痛苦中被叫起来。

    “什么时候才是个头啊！”

    “呵呵，等你考上大学再说，不过我看你这成绩大学都不一定能考上。”薛宇吐槽道。

    “谁说的，我现在很努力的好不好。”

    “成绩呢！”

    “哼，你们这些做家长的就只知道关心成绩，有本事你去关心卷子呀！”马莉不满道。

    “怎么，你以为我不会做？”

    “呵呵，体育老师。”

    “嗨，你这句话我就不爱听了，体育老师咋了，体育老师也不是老师了？体育老师学习成绩就差了？”薛宇不满道。

    马莉伸手从书包里拿出一张试卷拍在薛宇面前。

    “你要是能把这套卷子给做好了再跟我说体育老师的事儿，敢不敢？”

    “哎呦呵，我这暴脾气，拿来。”

    接过来卷子，然后马莉还很自觉的松了一支笔。

    数学有一个很让人头疼的特点，不会的是真不会，但对于会的人来说却是极为简单。

    有句话怎么说，人逼急了什么事都做得出来，除了数学。

    记得以前上大学的时候认识一个数学系的妹子，这妹子说他们教授经常说的一句话是：数学靠天赋。

    中小学的数学还可以通过努力来获得高分，但是到了大学之后尤其是之后的研究生博士就已经不是靠努力的了，更多的是靠天赋。

    要是没有天赋不管怎么学都学不会。

    大学里面也流传这么一句经久不说的话：学校里有一棵树，这棵树很高，上面挂了很多人。

    薛宇学天赋虽然不咋地但逻辑思维能力很强，而且还有过目不忘之能，当年还专门训练过心算能力，在技能栏里也形成了这项技能。

    所以马莉的试卷在学习面前根本就是小儿科，甚至不需要计算器通过心算就可以直接算出答案。

    十分钟时间，马瑙的碗还没放下来。

    “好了。”

    马莉也是瞪大了眼睛一点都不信道：“假的吧！怎么可能这么快，不行，我要对一下答案。”

    “你还有答案？”

    “哎呀，只有最终答案过程都没有，要不然我早就抄答案了。”

    马莉掏出手机开始对答案。

    “选择题全对，填空题也对了，计算题……答案对了……我去，老爸，太厉害了，太不可思议了。”

    薛宇昂着头高傲的说道：“这些都是小儿科，当年你爸我可是班里的数学王子。”

    “切，夸你两句还能上天了，我现在相信你比我厉害了，那我肯定没你厉害，能考上一个好大学，马瑙，吃完了吗？”

    “吃完了姐姐。”

    “吃完就去上学，走。”

    说完将试卷塞进书包里背起来就朝门外走去。

    薛宇那摸了摸下巴总感觉有些不对劲。

    “啪，好啊！竟然算计到你爸头上来了，说，这试卷是不是你昨天的作业没写完的？”

    马莉嘿嘿一笑，拉着马瑙就往楼下跑。

    小兔崽子。

    今天上午一上午体育课，整整三节课，当课程结束的时候薛宇两只眼睛都有些生疼，也幸亏戴着墨镜不然就会出现迎风眼了，稍微张大一点眼睛都会不停的流泪，这也是为什么体育老师都喜欢戴墨镜的原因，真不是为了耍帅。

    中午薛宇就在学校食堂吃饭，要了一个炒包菜，一个回锅肉，再打一份米，一份紫菜蛋花汤，有荤有素均衡营养，完美。

    就是味道不是很好，毕竟是学校食堂不可能给你单独炒菜，有一种水煮的感觉，不过整体来说味道还不错。

    “我正找你呢！下班了咱俩打球去吧！”孙鹏挎着包走了过来，拉开椅子一把坐在薛宇的对面。

    “我今儿就是篮球课，打了一上午球了，不去。”薛宇继续拔盘子里的菜，头也不抬的说道。

    “你那是跟学生打球，哪有跟我打球一起舒服啊！”

    “还真没有跟学生一起打球好玩，你这个英语老师缺乏运动，身上胖的都是虚弱，还没跑两步就开始喘了，怎么打？”

    孙鹏一脸的蛋疼，低头看看因为坐下而更加凸显的肚子：“好了好了，不逗你了，不是打篮球咱俩去打高尔夫去，你得培养点高大上的爱好嘛！不然拿什么吸引人家小姑娘。”

    “你这是话里有话呀！”

    “嘿嘿，你那小第二春怎么样了？”孙鹏低头淫笑道。

    薛宇放下筷子，似笑非笑的看着孙鹏：“知道的挺多嘛！”

    “嘿嘿，当老师的这一会有大局观，而且最能看道一些小动作，不然怎么能管理学生，可以啊老马，前脚刚离婚后脚就找了一个这么年轻的，厉害了，不愧是我辈楷模。”

    “去去去，瞎说什么。”

    “不过你们两个确定合适？”

    “什么？”

    孙鹏低着头对着薛宇挑了挑眉，眼神中露出一抹意味深长。

    这个跟孙鹏共事已经有10年了，对于这家伙可是极为了解，简单的来说，孙鹏一撅屁股马克都知道他想干什么。

    薛宇继承了马克的记忆自然也知道他这幅表情。

    “臭流氓，一边玩去。”

    “嗨，你这人……哈哈，好了好了不跟你闹了，话说你跟嫂子两个人不是挺好的吗，怎么就突然离婚了？”

    “哪壶不开提哪壶，我不想回答这个问题。”

    “好吧！是我多嘴了，放学要不要一起去打球啊，给个准话。”

    “你请客？”

    “废话，AA。”

    “不去。”

    “……”

    下午一节课，上完课薛宇就回办公室休息去了。

    还没放学马莉就跑过来说今天晚上有事可能晚些回家，要跟王小米一块出去玩儿。

    “你们俩什么时候关系这么好了？”薛宇疑惑道。

    “我们俩关系一直都很好的呀！别管了，反正我是跟王小米一块儿，这你应该放心了吧？你自己去接马瑙就行了，不用等我。”

    “行，不过必须早点回来。”

    “放心好啦??”

    马莉离开之后薛宇又跟王小米发了个信息，确认下来之后我才放心。

    不知道是不是因为接收马克记忆的缘故，薛宇感觉自己现在越来越像女儿奴，感觉全世界的男人都是坏人，世界的女人都想把马莉带坏。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“这俩人凑一块能去哪儿呀？”

    两个人年龄相差都不大，马莉十五岁，王小米二十二岁，可以说两个人都是孩子。

    而且这个社会相比以前有些颠倒，小孩子都比较早熟，大人吧心理年龄又都比较小，两个人凑一会儿还真是一个小孩，所以说她们干什么薛宇都不意外，甚至出门打架都有可能。

    不过也不至于太过担心，两个人都是猴精猴精的，基本上不会吃亏，就算吃亏了我还有自己这个老爸吗？

    ……

    “小米姐，我们去哪儿啊？”

    电动车上两人一前一后，感受着两旁的风驰电掣，随着太阳下山温度也开始转凉，这种骑着车在路边飞驰的感觉是那么的舒服，反正马莉是很兴奋。

    之前自己认识的人都是学校的同学，天一黑家长根本不允许自己在外面。

