    官其实也有官的好处，上几句国家大事，不明白也就算了，明白了又能怎的？你还敢四处乱不成？

    当然，这里面也不无倚为心腹的意思，毕竟，两人之前也算是同生共死了一把。

    瞬间，好像两人不约而同的找到了自己的位置。

    李碧眯起了眼睛，不再做声。

    李破呢，慢慢的放下筷子，眼珠儿转悠着，开了口，“俺觉着吧。。。。。。。您去不去的都无所谓。”

    “嗯？”李碧皱了皱眉头，她确实想听到一些忠告，但她好像也没指望李破能出些什么有用的东西来。

    李破呢，那就不用了，又开始进入了胡编乱造模式。

    “您看啊，您的官职也。。。。。。也不能算大吧？至尊到了涿郡，现在涿郡里呆着多少大人物，就不用了，您去了，呵呵，显不来您什么。”

    “这还只是今年，粮草什么的应该都没准备齐整呢，五月里还没开打，那么战事最少也是明年的事情了。”

    “到了那会儿，和您一样心思的人得有多少？”

    “换了是俺，就算去了，也要想尽办法，留在后面，打赢了，有功，打败了，无过，还不用到前面送死，多好？”

    正的高兴，也打算让这婆娘赶紧消了去河北的心思，他估摸着，如果这位去了河北，他也有那么危险，谁让最近这位尽在他眼前晃悠了呢。

    被这种想要富贵险中求的人记住了，那可真是太讨厌了。

    不过到这儿，冷不防，黑影一闪，脸侧都感觉到了风声。

    他那爪子有多快，连他自己都不太清楚，本能的一伸手，准确的捉住了对方的腕子，随即怒道：“你干嘛？”

    李碧呲牙咧嘴，显然是触动了伤口，但火苗也是一窜一窜的，比李破还激动。

    “你个贪生怕死的鼠辈，你就一辈子躲在洞里吧。。。。。。。”

    李破咧了咧嘴，努力压下火气，心，这女人④④④④，m.↖.co√m真是不可理喻，哼，躲在洞里怎么了？老鼠活的最长了，比你这上赶着去送死的傻货强多了。

    心里腹诽不止，嘴上却劝着，“这不是您要俺的嘛，俺们这些卒，建功立业是不用想了，也只能想想怎么保住性命。”

    “您也不用跟俺一般见识，俺只求您一件事，到时候您要去河北的话，千万别带上俺成吗？”

    他还是不太了解女人的心思，这话一出口，差没把李碧气疯了。

    如果这里是军营，李碧八成要喊人进来，将这子拖出去砍了。

    不过这里到底不是军营，没那么重的杀气，少女只能用目光当做刀子，嗖嗖的在想象中给李破来个凌迟之刑。

    李破皮糙肉厚，表示根本不在意，只是心翼翼的将她的胳膊放下，眨巴着眼睛不话了。

    李碧费了老大的劲儿，才把火压住，她算是提前过了一把更年期的瘾，颇有三娘教子的意思，恨铁不成钢啊。

    不得不，李破本事不，总能准确的找到她的痛，刺激的向以沉稳干练著称的李家三娘火冒三丈。

    李碧抿了抿嘴唇，咬牙道：“无耻，若人同此心，那还了得？亏得你这样的人少，不然的话。。。。。。。。”

    李破又拿起了筷子，趁机吃了块肉，边嚼边嘟囔道：“您也不用这些大道理，俺不过也就是觉着，去辽东那地方打仗太过凶险而已。”

    “那里，和塞外草原应该也没多大分别吧？您见过谁领着数十万大军去和突厥硬碰了？”

    “俺见识也不多，但俺觉着吧，那么多的达官贵人，世家子弟凑在一处，立功的机会太少，被人赶着去拼命的机会却很大，您吧。。。。。嗯另着，但您也得为咱们这些卒想想吧？”

    “打仗咱们去，功劳别人领。。。。。。。。嗯，总归一句话，人太多了，死的肯定都是俺这样的，露脸的，肯定不会是俺，俺当然不愿意了。”

    “您也别不愿意听，俺再劝您两句啊，皇帝御驾亲征，照俺，看的其实就不是高句丽如何如何了，看的是咱们自己，那么多大人物凑在一起，勾心斗角的，又要争着在皇帝面前献媚邀宠，还不如个将军领着合适呢。”

    其他都是废话，只有最后一句才实在。

    呀，越听越恼火的李碧愣了愣，这混账还有见识嘛。

    其实，不管她怎么恼怒，也都清楚，自己的心事已经被人家中了个七七八八了。

    是的，人太多了，这不是平常意义上的征战，而是御驾亲征。

    大军环绕不，肯定也是重臣云集。

    别李破这样的卒，就是她李碧，想要凑上去露个面，都是难如登天。

    大隋从来不少能征惯战的将领，她若去了，泯然于众人是最可能的结果，一个不留神，可能还会遭了旁人算计。

    大功肯定轮不上她，功也得看运气。

    父亲的意思其实很明白，就是往辽东输送马匹粮草，这是马邑的天然优势，做的好了，论功行赏的时候，必定不会少了他李靖。

    只是她这个做女儿的，还有不甘心罢了。

    这事，其实跟谁商量都没用，只要去了，就得看她运气好不好了。

    李碧至此，可谓心情大坏，气的也不轻，伤口更是隐隐作痛，不愿再搭理李破，站起身来，不言声就走了。

    李破也不去管她，在他看来，跟着她出来走一趟，就杀了好几十口，也差丢了性命，再跟你去辽东？跟着你去也还算了，但在那么一位脑子抽风的皇帝带领下打仗，实在是太危险了。

    风卷残云般，将桌上的饭菜消灭干净。

    李破抹了抹嘴巴，琢磨着，程知节那些路上见了石头都想踢两脚的家伙去了也就去了，你你一个世阀贵女，乱掺和个什么劲儿啊？

    应该趁这会女人没法动弹，时不时的去打击一下她的积极性，让她不要胡思乱想才好。

    是不是找机会，装作不心，把她的伤弄的重一些呢？带着伤，你还能乱跑？

    这厮能想到的主意，总是透着些阴损。

    （求收藏，求推荐，求打赏。）