    “这就是彗星里面的炸弹吗？”

    大家看着那个不管是哪个方面看过去都很大的一个椭圆形的炸弹整个人都呆滞的站在那里盯着炸弹呢喃着说道。

    “这个炸弹果然不愧是能把小行星带给炸掉的炸弹，这么大。”指挥官眯着眼感慨着说了一句，随后看向身后的通讯员，“联系一下风野指挥看看能不能搞定这个炸弹。”

    “是。”指挥官身后的通讯员回了指挥官一句，随后打开通讯联系上星翼号上的风野信将指挥官的话给风野信重复了一遍。

    风野信歪着脑袋稍微的打量了一下这颗巨大的炸弹，旋即道：“你们躲远点，我试试看，但是不一定能把炸弹给销毁了。”

    “那风野指挥你能不能快速的离开爆炸的范围？”指挥官又让通讯员加问了一句。

    “有奈奥麦克斯系统，我应该可以远离爆炸的范围，不用担心，你们现在立即离开这里。”风野信回了指挥官的问题，随后将奈奥麦克斯炮的蓄能再次开启，“不过有一点要说的是，如果奈奥麦克斯炮无法摧毁这颗炸弹，那星翼号就没有奈奥麦克斯炮的能量了。”

    金色的光芒在星翼号的奈奥麦克斯炮的炮口凝聚着。

    听着通讯员给指挥官重复的话，指挥官沉默一瞬，随后道：“告诉风野指挥我们知道了，还有通知下去，全舰全速撤离炸弹可波及到的范围。”

    “明白！”得到指示的通讯员将这番话回复给风野信之后再给其他的巡航舰发去了全速撤离炸弹的爆炸范围的通讯。

    一时间，巡航舰全部在炸弹的数百公里外开始掉头往离炸弹更远的距离飞去，而风野信操控的星翼号还在紧追着彗星炸弹，风野信双目紧紧的盯着前面那坨黑色的东西，握着操纵杆的手稍微的紧了紧。

    在显示奈奥麦克斯炮的能量条已经拉满的屏幕上，风野信扫视了一眼后将炸弹给锁定目标再发射出奈奥麦克斯炮。

    奈奥麦克斯炮以摧枯拉朽之势瞬间飞到彗星炸弹的不远处，在所有人紧张的目光中击在了彗星炸弹的身上炸出在黑暗的宇宙中极其显眼和瑰丽的火花。

    然而就算是奈奥麦克斯炮的能量有续航，椭圆形的炸弹的外壳仍然没有出现一丝一毫的损伤。

    直到奈奥麦克斯炮的能量停止，椭圆形的炸弹还是速度不减的直逼小行星带。

    “果然是有备而来的，连奈奥麦克斯炮都打不穿这个外壳。”风野信一脸很是明了的表情，这个奈奥麦克斯炮早在普罗米修斯出现的时候就展示过它强横的威力，就算是威力被消减了的小型奈奥麦克斯炮也是被防备了起来。

    因此这个炸弹才没有被奈奥麦克斯炮给攻破。

    已经返回到司令室的一群人看着战况。

    “看来它不是对斯派修姆炮熟悉，而是对奈奥麦克斯炮很熟悉啊！”假屋狩矢看着司令室的主屏幕由卫星拍摄到通过宇宙网传回来的画面若有所思的说道。

    “为了阻止我们拿到斯派修姆炮的样本然后装备起来，连炸弹的坚硬程度都要抵挡的住奈奥麦克斯炮的攻击吗？”喜比刚助双手环胸，眉头皱出一片山川低声说着。

    “看来想要销毁掉这颗炸弹，或许可以让斯派修姆炮试试。”幸田道，“正好也可以让我们直观的看看斯派修姆炮的威力。”

    “说的也是，但是现在不是坐在这里等着看斯派修姆炮展示的时候，良和狩矢前往火星的水手峡谷基地，警戒起来，随时准备战斗。”喜比刚助先是点点头赞同了幸田的说法，但是很快又觉得现在不是看戏的时候，因此派出两个人去帮忙，剩下的人就留在地球以防老巢被端。

    “明白！”由美村良和假屋狩矢接到出动的指令立即离开了司令室，驾驶着阿尔法号和伽马号离开了基地直奔火星基地。

    “彗星炸弹没有爆炸，奈奥麦克斯炮也没有能量了，看来也只能先离开了。”风野信思索了一下，还是驾驶着星翼号越过彗星炸弹飞向火星基地。

    巡航舰上面的人看见星翼号离开，知道星翼号发射完这一炮奈奥麦克斯炮就没有能量再继续发射奈奥麦克斯炮的他们也没有多想，只是他们身为火星基地的巡航舰也暂时的不能先回去，因此他们全部都留下来清理着被打下来的彗星炸弹的陨石外壳。

    星翼号通过火星基地的机库舱门进来，风野信解开安全带跳下星翼号，快步的往存放着斯派修姆炮样本的研究室走去。

    在风野信回到基地的时候，与风野信早就分开的穿梭机上的两个人也才刚到没多久走在风野信的前面先行来到了斯派修姆炮的研究室。

    “辛苦了，我是基地司令南原。”南原和堀井走过来与刚进研究室的飞鸟信和绿川麻衣会面。

    “我是开发部的堀井，我们之前见过。”堀井看了看两人自我介绍道。

    “你们好。”

    飞鸟信和绿川麻衣打着招呼。

    “真是麻烦你们了，还要你们亲自跑过来一趟拿走斯派修姆炮的试验品。”堀井说道，“不过这里实在是太危险了，所以你们拿到斯派修姆炮的试验品就离开吧。”

    “走是解决不了问题的。”飞鸟信听堀井让他们离开，当即眉头蹙起说道。

    “而且没有斯派修姆炮的话，可能还解决不了那个彗星炸弹。”风野信从飞鸟信和绿川麻衣的背后走出，看了看两人脸上稍微的露出一个笑容。

    “堀井，还有南原参谋，好久不见了。”

    “你还是跟以前一样，没什么变化啊，风野。”南原打量了一下风野信，笑着说道。

    风野信露出一个微笑。

    “阿信，你怎么来这里了？我记得只有他们两个人来的啊？”堀井上前给了风野信一个拥抱，随后满脸疑惑地说道。

    “之前火星基地联系我的时候你不在场嘛？”风野信回了一个拥抱，而后松开手微微的翻了个白眼，接着解释着：“我是跟着穿梭机过来的，我担心会出现什么状况所以就跟过来了，没想到的确是出现了一个状况。

    星翼号在炸开了彗星炸弹的陨石外壳后，现在已经没有奈奥麦克斯炮的能量了，而且奈奥麦克斯炮也没办法将炸弹给引爆在外面，所以我就过来问问看有没有什么办法能够击碎彗星炸弹。”

    “但是我们火星基地的防空力量不足啊。”南原有些苦恼的说道。

    “用斯派修姆炮不就行了吗？”绿川麻衣很是耿直的说。

    “斯派修姆炮虽然可能行，但是它的射程很短，可能要等石头……那个炸弹进入到射程内才能够攻击的到，但是等炸弹进入射程的话，可能是会贴面的。”堀井说道。

    “那把它拿在手里迎击不就好了吗？”绿川麻衣依然直说。

    “你说的倒是轻巧，谁能把它拿在手里跟炸弹刚？”飞鸟信无语的看了眼绿川麻衣。

    绿川麻衣：“戴拿就行啊，要不然就是奈迦。”

    突然被cue但是别人不知道他的身份的风野信：“……”

    同样被提起的不被人知道另一个身份的飞鸟信：“……什么叫做戴拿可以啊？”

    知道风野信和飞鸟信身份的堀井抽了抽嘴角，突然脑袋里灵光一闪。

    他想到个东西，说不定用它可以：“我知道了，用那个东西说不定能行。”

    “什么东西？”飞鸟信和绿川麻衣的注意力顿时被堀井的话给吸引了过去。

    堀井看向他们：“就用我们准备好的那个。”

    “准备好的那个？还有东西用的上的吗？”飞鸟信再一次追问着。

    “当然了，不过就是当时做的时候没把驾驶舱需要的空间给测量好，所以驾驶舱的空间要小上很多，一般人是进不去的，它里面的空间只能让身材比较娇小的人进去，虽然是刚刚好但是也是很挤。”堀井说道。

    “是什么东西啊？那驾驶舱做小了，岂不是没什么用了吗？”绿川麻衣问道。

    “不，只要能容纳一个身材娇小的人进去就可以了。”堀井说着，把目光放在了在一堆男人堆里显得特别娇小可怜又无助的绿川麻衣的身上。

    飞鸟信顺着堀井的目光看去，也看向了绿川麻衣。

    南原也看向了绿川麻衣。

    风野信也跟着看向了绿川麻衣。

    别看风野信看起来年轻，其实要比绿川麻衣还高，所以那个要娇小体型的人才能进去的驾驶舱，他是进不去的。

    绿川麻衣看到大家都看着自己，心脏突然颤抖了一下，开始瑟瑟发抖起来：“你们都看着我干什么？你们想干什么？你们不会是想要我去驾驶那个东西吧？可是我不会驾驶什么东西啊！”

    “但是在这里面，目前能够阻止炸弹的东西的驾驶舱里面只有你一个人坐的进去里面，而我们四个人都不可以。”堀井一脸认真的说道。

    “所以说拿着斯派修姆炮去击碎炸弹，保护好小行星带和火星基地的就只有你，所以拜托你了，麻衣。”飞鸟信也是一脸的认真，虽然他也想要出动，但是无奈那个东西他坐不进去。

    “真的要我去吗？”绿川麻衣的表情越来越苦涩，看起来像是要哭出来的样子。

    “是的，这个任务只有你能完成了麻衣。”风野信伸出手拍在绿川麻衣的肩膀上表情很是严肃，“因为星翼号的奈奥麦克斯炮完全没办法击毁炸弹，所以就只能拜托你了。”

    “可是我……”绿川麻衣还是很抗拒。

    “麻衣，你要相信你自己是可以的，想想库拉克呼号出事的那次，再想想普罗米修斯的那次，你那时候那么坚强，而且库拉克呼号的那次不是成功了吗？

    所以说你也是很厉害的，你也是超级胜利队的一员，你能够进入超级胜利队，就证明你的确很优秀，优秀的能够成为超级胜利队的一员，所以你一定可以的，就拜托你了！”

    风野信双目盯着绿川麻衣有些紧张，有些惊慌的双目，认真地说道。

    绿川麻衣盯着风野信的脸庞，听着风野信的话感觉心里有一股坚定的勇气在源源不断的涌出，她想起来了之前的那两次去前线的战斗。

    将队友们从生死存亡的边缘拉回来，还有就是再弱也要抱着武器去战斗的回忆在脑海中播放，绿川麻衣的神色逐渐的坚定起来。

    “我可以的！我也是超级胜利队的一员！”绿川麻衣坚定道。

    看着绿川麻衣终于下定决心，且很是坚定的模样，风野信露出了一个微笑：“那就拜托你了，麻衣。”

    “我会尽全力去完成这个任务的风野指挥，如果我能够完成任务回来，凭着这次的危险，我都要诓你一顿饭，回去记得亲自下厨请我吃饭！”绿川麻衣认真道。

    风野信怔了一下，随即露出哭笑不得的表情：“你不是有男朋友了吗？你不怕我请你吃饭，你的男朋友会吃醋吗？”

    “有什么关系嘛？既然这样的话那就请我们超级胜利队的大家吃庆功宴好了。”绿川麻衣撅了撅嘴说道。

    “那好吧。”风野信有些无奈。

    在后面的堀井露出羡慕的目光：“真好啊，要不是太忙了，我都还想蹭阿信的饭呢，不过现在也不是讨论什么庆功宴的时候，现在最重要的是赶紧前往阻止彗星炸弹接近小行星带！”

    “对，时间晚一秒就多一秒的危险，堀井，你现在马上带我们去那个东西存放的地方把！”风野信转过身看向堀井说道。

    “我知道了，你们跟我来。”堀井点点头，率先走在前面带着后面的三个人前往存放着堀井口中所说的那个东西的地方。

    南原跟着走了段路后便看着前面的四个人说道：“我还得去指挥室，那里面我不能离开太久，现在的情况需要我随时都盯着，所以堀井你带着他们三个过去那里找那个东西吧。”

