    走了一阵，前方聚集的妖族越来越多，原来征兵之处就在西城门外。

    两个身高一丈，浑身黑毛，双眼犹如铜铃的妖族各站在一块石头墩子上，手握丈八长刀，浑身杀气地监视着。

    一个个前来报名的妖族安静了许多，忐忑不安，有些后悔又来不及走了，被后面的妖族推挤着朝前。

    这次临时征兵显然不正规，萧清羽观察了一会，似乎只要排队报名，通通招收，也不管老弱病残，是不是缺胳膊瞎眼……看来很缺炮灰啊。

    一个勉强会写字的妖族统领抓着只毛笔，一边询问登记，一边在册子上写写画画：“你，哪个族的，多少岁，叫什么，家住哪里……”

    来报名的妖族说道：“大人，我是石妖族的，五十六岁，娘管俺叫黑球，家住黑风岭黑风山。”

    妖族统领在册子上记录下来：“嗯，石妖族，三十六岁，黑球……”

    好一会儿才登记完，他没抬头，又道：“下一个！”

    又一个妖族挤了过来：“大人！”

    “哪个族的，多少岁，叫什么，家住哪里。”

    “我是龙鹫族的……”

    “什么，龙鹫族？”妖族统领不相信，盯着他死看：“就你皮包骨的样子，还敢说自己是上古妖族龙鹫族？是不是来混饭吃的？胆敢欺骗本大人，拖下去砍了！”

    “不，大人饶命啊！小的祖上真的是龙鹫族，传到小的这里是一百三十八代，血脉已经很稀薄了，但小的没有撒谎……”

    “大人！”一个妖兵在妖族统领耳边嘀咕了几句。

    “算了，放了他。”

    妖族统领脸色沉沉，总算还是在册子上写写画画一番：“收了，带下去编队。”

    这妖族如蒙大赦，连连谢恩，很快被两个妖兵带下去了。

    排了半个多时辰后，终于轮到了紫玄卿。

    “哪个族的，多少岁，叫什么，住哪儿？”

    紫玄卿面无表情：“九……狐族，三十……三十岁……紫、紫……”

    他想杀人了！

    萧清羽察觉他浑身紧绷，一股杀气弥漫，连忙戳了一下他后腰，紫玄卿顿时破功。

    妖族统领浑然不觉自己在鬼门关走了一遭，一边写写画画一边没好气地抱怨：“什么歪瓜裂枣，连结巴都来了……若不是急缺人手，这些饭桶老子一个都看不上！”

    “带下去收编。”

    紫玄卿浑身僵硬，强忍杀意，被一个妖兵带到了一旁，周围全是等待收编的妖族。

    轮到萧清羽了，她一看桌子上，登记的册子上黑糊糊一堆，哪有什么个人信息？

    全是鬼画符，什么墨团、墨点，还画着奇形怪状的记号，根本看不懂这妖族统领登记的是什么。

    不等他问，萧清羽就主动说了：“大人，我今年十六岁，叫王翠花……”

    妖族统领顿时抬头，哟，居然冒了个人族出来，还这么漂亮？

    “是个女人！？嘿嘿，好大的胆子！”

    妖族统领脸色一变，狞笑起来，他身后一群妖兵顿时围了上来，看着萧清羽不怀好意。

    知道迟早要过这一关，萧清羽面色平静，早就想好了说辞，指了指前面的紫玄卿道：“大人，我是跟着主人来报名的。”

    妖族用人族充当丫头下人，这很正常，但像萧清羽这般貌美清秀的就少见了。

    哪管她有没有主人，两个妖兵凑了过来，朝萧清羽肩头抓去。

    她闪身一躲，飞快地扣住的两个妖兵的手，咔嚓一声，惨叫传来：“啊——”

    “放肆，拿下她！”妖族统领大怒。

    一群妖兵冲了上来，一个个凶神恶煞的，浑然没有将萧清羽放在眼里。

    嗖嗖！

    破空声响起，一个个妖兵眉心上多了个血洞，瞪大了双眼，鲜血流得满脸都是，缓缓倒了下去，临死都不知道怎么回事。

    现场顿时大乱，无数妖兵如临大敌，抽出武器对准了萧清羽，却根本没人敢靠近。

    萧清羽一把将妖族统领从桌子后拖了出来，笑盈盈地看着他：“大人，我是来报名的，你看我合格吗？”

    说着，一把匕首抵在了妖族统领脖子上。

    “行了，闹什么？放手。”紫玄卿来了，淡淡说道。

    “是，主人。”萧清羽这才松开手，退到了紫玄卿身后。

    那妖族统领这才松了一口气，爬了起来。

    再看紫玄卿，他才知道自己走了眼。眼前这个长相斯文的狐妖竟然是个高手，绝对妖力深厚，不然怎么可能收服人族的强者当丫头？

    “大人请恕罪，小的刚才看走眼了。请问大人妖力……”

    紫玄卿淡淡的道：“天境。”

    妖族统领倒吸一口凉气，天啊，竟然是一位天境的顶级高手！

    萧清羽暗笑，妖族和人族不同，不按修为划分，按妖力强弱划分，由低到高是化形、妖意、神转、天境、修罗、大妖、妖将、妖王，最后能一统妖界才能称为妖帝。

    紫玄卿堂堂妖帝，却装成一个天境的普通妖族，真是委屈他了。

    这妖族统领却恭敬起来，忙不迭地道：“像大人这般高手，不用编入普通妖兵，应该入精英队才是！来人，马上带两位大人去精英队！”

    无数妖族高山仰止地看着紫玄卿和萧清羽的背影，心里万分感慨。

    最近迷神峡谷越来越多的高手来了，圣树的吸引力果然大啊。

    萧清羽和紫玄卿被两个妖兵带到了一座营帐外，周围一队队妖兵巡逻而过，火把熊熊，还算戒备森严。

    不远处，零星几个妖族男女站在周围，眼神复杂地打量着他们。

    没一会儿，萧清羽二人进了营帐，见到了一个穿着锁子甲的妖族男子。

    他似乎有心事，只简单询问了一下紫玄卿和萧清羽的妖力和修为，然后给了他们一块竹制腰牌，将他们分配到了乙队，让他们去找队长宿罗，听从调派。

    营帐里，一股强烈的妖力充斥，压抑的萧清羽有些难受。虽然这妖族男子全程没正眼看她，也让她明白眼前这妖族男子绝对不容小觑。

    出了营帐，萧清羽看着腰牌上的字，一个‘乙’，下面是一个数字七十八。

    紫玄卿的一样，不过数字是七十七。

    看来，这个乙队至少还有七十六个妖力达到了天境的高手。

    那甲队呢？

    夜色里，萧清羽面色凝重，虽然他们很容易就混进来了，但这并不代表什么。

    越松懈，就表示为首的毒郎君并不在意他们，临时招收这么多妖族，不过是冲击迷神峡谷防线的炮灰罢了。就算和他们一样的精英队，只怕最终也落个死的下场。

    就在这时，一个妩媚妖娆的女子声音响起：“你们是新来的吧？叫什么，要不要姐姐带你去见宿罗大人？”

    说着，一只白嫩的手就朝紫玄卿脸上摸去。

