
湖中心,  两艘龙舟越冲越快,  遥遥领先其它船，却是一会儿你快出一个船头,  一会儿他超出半个船身，气氛越发热烈,  春风楼彻底被排山倒海般的鼓劲声淹没。

瑟瑟望向沸腾的人群，目光无意识地扫过，骤然定住。人群中,  一个形容狼狈的小丫鬟正匆匆往这边奔来,  赫然是燕晴晴的婢女奉剑。

瑟瑟定睛看了看四周,  脸色变了：怎么只有奉剑一个人，阿姐呢？

她心中隐约升起不安,  叫抱月陪着往外走去。龙舟赛正当进行得如火如荼,  除了袁三娘冷笑着扫了她一眼，其他人都没有留意。

她在楼梯口碰到了奉剑。

奉剑脸色灰败,  浑身发抖,  见到她仿佛一下子找到了主心骨，扑通一下就跪了下来,  含泪道：“二娘子,  我，我把大娘子弄丢了。”

瑟瑟脑中顿时嗡的一下,  神色大变：“你说什么？”她看了看四周，拉着奉剑到一个角落，“怎么回事？你说清楚。”

奉剑哆哆嗦嗦地把事情经过说了一遍。

原来燕晴晴的外家范家离这里不远,  沿途人又实在多，燕晴晴便推拒了范家雇轿送她的好意，带着奉剑徒步而来。她和奉剑都是一身武艺，也不怕遇到什么意外。

哪知，意外却偏偏发生了。

天气炎热，两人走得一身的汗，忽然看到附近有铺子叫卖香瓜。

两人正当干渴难当，燕晴晴便让奉剑去买瓜，哪知等到奉剑买好回来，却不见了燕晴晴的人影，顿时吓出了一身冷汗。

她四处寻找问人，却哪里还找得着人，六神无主之下，只得先往春风楼来报信。

瑟瑟做梦也没想到会出这样的事，光天化日，朗朗乾坤，阿姐又武艺高强，有谁能神不知鬼不觉地掳走她？掳她的人究竟要做什么？

奉剑焦灼地看着她：“二娘子，我们该怎么办？”

瑟瑟勉强镇定下来：这件事现在还不能告诉祖母和伯母，她俩现在和叶夫人、袁夫人在一起，不管是把她们叫出来单独说话，还是提早告辞，都会让蒋家人觉出不对劲。阿姐被掳这件事一旦泄漏出去，她的名声就全毁了。

她想了想，吩咐奉剑：“你立刻回家，将事情告诉大哥大嫂，让他们先派人找人，不要张扬。”又叫抱月，“你悄悄把二哥叫出来。”

她心慌意乱，前世曾经经历过的彷徨无助之感再次泛上心头。这件事，是前世不曾发生过的。难道，她改变了阿姐嫁给赵安礼的命运，老天就要为阿姐降下另一层磨难吗？

她该怎么办？

燕骏很快出来。瑟瑟把事情一说，燕骏也变了脸色。外面人山人海，要找到燕晴晴，不啻于大海捞针。而时间越久，燕晴晴遇到的危险也就越大。

他想了想：“我去范家借人，不管如何，都要把人找到。”

他正要回去随便找个借口离开，忽然听到有人喊瑟瑟：“燕小娘子。”

两人循声看去，就见归箭行色匆匆地上了楼。

瑟瑟微讶：“你怎么来了？”

归箭向她行礼：“大人命我将这个给小娘子。”将字条给了她，瑟瑟打开一看，顿时又惊又喜。

纸条是从处方的纸笺上撕下一半，用炭笔写的字龙飞凤舞，极为潦草，显然当时情况紧急，上面只有几个字：燕大娘子，三元客栈，速来！署名是“魏”。

这是魏与义的字迹，他看到了阿姐？

瑟瑟浑身的血液一下子冲到了脑门，心头乱跳，她顺手将纸条给燕骏看，一边急急问道：“阿姐她在三元客栈？她有没有事？到底是谁掳的她？”

归箭道：“具体情况小的也不太清楚。大人已经命藏弓带着人去那里助魏先生一臂之力，小娘子勿要太过担忧。”

瑟瑟怎么能不担心？阿姐碰到赵安礼那个渣已经够不幸了，若是再出什么意外……可不管如何，能正好被魏与义发现，已是不幸中的万幸。

归箭道：“大人知小娘子心忧，特命小的接小娘子过去。”

瑟瑟恨不得插上翅膀飞过去，却还保留着几分理智：“理由只怕不好说。”她可是来和蒋家相看的，提早离开实在说不过去。

归箭道：“小娘子放心，是以乔太夫人之名接小娘子过去。”

瑟瑟放下心来，乔太夫人的面子没人会驳。

燕骏道：“我也去。”

瑟瑟倒也希望他一起去，想了想，却还是阻止了他：“二哥，我们俩一起走太惹眼，何况，这里还需要有人遮掩。”燕晴晴迟迟未到，祖母和伯母想必已经在担心了，需要有人帮忙搪塞。

燕骏知道她说得有理，只得答应下来，对归箭抱拳感激道：“大恩不言谢，这次真是多亏了萧大人和魏先生。”

听说是镇北侯家的乔太夫人要见瑟瑟，再看到奉命来接瑟瑟的归箭青色劲装上的飞鸢图，蒋家的人都大吃一惊。就连一直趾高气昂的袁三娘脸色也变了。

以燕家的门第，燕瑟瑟何德何能，能和皇后娘娘的母亲扯上关系？

瑟瑟心忧燕晴晴，却没空管她们怎么想，和周老太君、范夫人说过，又向叶、袁两位夫人致了歉，这才上了萧思睿派来的马车。

马车没走多远就有安国公府的侍卫迎了上来：“人找到了，大人命属下带小娘子过去。”

瑟瑟着急道：“阿姐她没事吧？”

侍卫道：“小娘子去了就知道了。”

瑟瑟心里一咯噔。

马车很快到了三元客栈，里面静悄悄的不见什么人，和外面的喧闹仿佛全然两个世界。藏弓在堂中等着他们，见瑟瑟到了，拱了拱手道：“燕小娘子放心，这里已经清场封锁，没有人会知道发生了什么事。”

瑟瑟心中越发不安，到底发生了什么，要叫萧思睿的手下这般如临大敌？

藏弓直接领着她去了一个房间。门打开，瑟瑟一眼就看见了倚在床头，双眼紧闭的燕晴晴。一青衫男子站在床边，弯下腰去，捏住了她的脸颊。

瑟瑟顿时又惊又怒：“住手！”

男子吓了一跳，另一只手端着的碗一下子掉落地上，翻了一地，回过头来怒道：“做什么？人吓人，吓死人的知不知道？”

瑟瑟见他模样，顿时呆住，连话都结巴了：“魏，魏大夫，你的脸，怎么，怎么又……”

青衫男子赫然是魏与义，只不过前一阵子被燕晴晴打伤的脸原本应该已经痊愈了，这会儿却又青一块、紫一块，眼圈乌了，半边肿着，看着比原先还严重了几分。

魏与义认出了她，怒火一下子熄了，不自在地清了清喉咙，吩咐左右道：“刚刚那碗凉水打翻了，快快再去打一碗。”

瑟瑟看看床上昏睡不醒的燕晴晴，再看看面上如开了染坊般的魏与义，只觉得自己的脑子都不够用了。魏与义救了阿姐，总不成还会被打吧？

藏弓见她神情，知道她想歪了，帮着解释道：“我们赶来之前，歹人想对令姐下手。魏先生是为了救令姐，才被歹人打成这样的。”

魏与义一听有意见了：“什么叫被打，明明对方的伤比我更重！”

藏弓从善如流地道：“是是是，是您打对方，不小心挂了彩。”

魏与义哼了声：“这还差不多。”

瑟瑟又是想笑又是吃惊：没想到魏与义竟是为救阿姐伤成了这样。

印象中，魏与义这人，大概是做了大夫，见惯生死，性情其实颇为凉薄，从不喜管闲事；再加上他不谙武艺，碰到需要动手之事，向来是往后缩的。这次他发现阿姐被掳，愿意报信她已经够惊讶了，居然还主动出头，和歹人搏斗起来了？

她知道刚刚错怪了魏与义，心中抱歉之极：“魏先生，对不住，刚刚是我鲁莽了。”

魏与义大度地挥了挥手：“不知不罪，你也是护姐心切。”

瑟瑟看向兀自未醒的燕晴晴，担忧起来：“阿姐怎么还不醒？”

魏与义道：“无事，只是被人用迷魂针扎了下，失去了知觉，一碗凉水灌下去就好。”

迷魂针？这世上竟还有这种东西？瑟瑟变了脸色：“究竟是谁，竟用上了这般无耻的手段？”

魏与义正要答话，藏弓的手下重新送了一碗凉水进来。

魏与义道：“先把燕大娘子救醒吧。”

瑟瑟接过水碗，让抱月帮忙扶着燕晴晴，掰开她的嘴，自己一勺一勺地小心灌着冷水。

不一会儿，燕晴晴呛咳一声，慢慢睁开眼来。

瑟瑟大喜：“阿姐，你总算醒了。”

燕晴晴迷茫地看看她，又看向四周，越发困惑：“这是哪里？我怎么会在这里？”

瑟瑟道：“说来话长，多亏魏大夫救了你。咦，魏大夫呢？”瑟瑟扭头四处寻找，哪里有魏与义的人影？

藏弓忍笑道：“魏先生怕吓到燕大娘子，先回去上药了。”

瑟瑟：“……”她也是女儿家，魏与义刚刚怎么就没怕吓到她？

燕晴晴却听出问题来了，担心问道：“魏先生又受了伤？”

瑟瑟道：“他是为了救姐姐受的伤。”

燕晴晴露出惊愕之色。

瑟瑟问道：“阿姐，你被人扎了迷魂针，还记得究竟怎么回事吗？”

燕晴晴露出羞愧之色：“是我大意了。”

原来奉剑被打发去买香瓜后，燕晴晴本来站在路边等她，结果人流涌动，一个年轻的妇人被挤到了路边，差点摔倒。燕晴晴好心去扶了那妇人一下，哪知那妇人指缝间竟夹着几枚极细的钢针，她察觉不对，已经来不及了。

之后的事她就不知道了。

瑟瑟问她：“你可认得算计你的妇人？”

燕晴晴摇了摇头。

藏弓开口道：“她是赵安礼雇来的人。”

赵安礼？姐妹两同时露出惊愕之色，怎么又是他？

藏弓将一份按了指印的口供拿给姐妹俩。

两人看过，顿时气得浑身发抖。

燕晴晴咬牙道：“无耻之徒！”只懊恼当初打他打得太轻了。

瑟瑟心中也是恼怒之极，只恨自家权势不够，没能将赵安礼直接弄死，再也不得翻身。这人委实太不要脸了！

原来赵安礼和母亲俞氏闹翻，离家出走和卢美娘双宿双飞，先前两人还好。可没多久，问题就来了。赵安礼是书生，从小不事生产，四体不勤，不会谋生之业，卢美娘又被俞氏强行落胎，伤了身子，要在家将养，两人一日日坐吃山空。

赵安礼离家时带的那点银子用完后，两人只能靠着卢美娘从前的积蓄为生，矛盾就出现了。

卢美娘不满意赵安礼的大手大脚，赵安礼不满意卢美娘的抠抠搜搜，两人吵了几次后，赵安礼就感到了后悔。

他怎么就猪油蒙了心，为了这么个女人，断送了自己的前途？燕晴晴那蛮妇纵有千般不好，也不会像卢美娘一样，为了一两贯钱对着他哭天喊地。

他本是意气奋发，想着就算退了亲，只要他考取进士，不怕没有更好的妻子，却没想到，因着退亲之事，他竟被捋了贡生资格。如今，他科举无望，再要找个燕晴晴这样的官宦人家女儿竟也是不能了。

何况，想到当初燕晴晴送自己的一顿老拳，他就心中深恨：凭什么自己如此落魄，燕晴晴却毫发无损，还能再嫁他人？

他越想越恨，心中起了歹念：他要报复燕家，他要让燕晴晴再也不能另嫁他人。

迷魂针是卢美娘给他的，那是卢美娘昔日跟着师父卖唱时，她师父送她的防身之物。卢美娘大概是巴不得赵安礼有新目标，慷慨地把三根针全贡献了出来。

那个妇人则是他雇的一个跑江湖卖解的。将燕晴晴迷倒后，他们就将燕晴晴塞入早就准备好的小轿，送到三元客栈的房间里。

赵安礼打得如意算盘，他只要夺了燕晴晴的清白，燕家就算再不甘，也只能吃了这个哑巴亏，为了燕晴晴的名声，还要回头来求他。到时他勉为其难，纳她做妾，正好狠狠地羞辱燕家一番。

他得意洋洋，眼看计划施行顺利，正要玷辱燕晴晴，结果螳螂捕蝉，黄雀在后，被魏与义无意中发现，关键时刻，冲进来打断了他的好事。

两个人狠狠打了一架，两个人都不谙武艺，只凭着本能扭打在一起。赵安礼被酒色掏空了身子，最后居然是打架万年老输的魏与义占了上风，把他按在地上狠揍。只是自己也没落着好，等到藏弓他们赶到，早成了鼻青脸肿的模样。

燕晴晴又叹又笑又是感激：“魏先生伤势可有碍？”

藏弓道：“只是皮外伤，过几日便无事了。”

燕晴晴放下心来，示意瑟瑟扶她下了床，盈盈下拜：“这次真是多亏了诸位。”

藏弓不敢受她的礼，慌忙避开：“燕大娘子无需如此，实在折煞我等。”

瑟瑟在一边，愤怒过后，却渐渐皱起了眉，总觉得赵安礼的口供中似乎有哪里不对。

作者有话要说：　　舅舅蹲在角落里画圈圈：放我出场！

感谢以下小天使，挨个（づ￣3￣）づ╭

风从九州来扔了1个地雷，风从九州来扔了1个地雷，34871999扔了1个地雷~

灌溉营养液:“毛绒的团子”+10,“舒意”+1,“素素”+1,“双鱼座”+10,“林亦槿今天也是世最可嘛”+2~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134926"  chapterid="48442405"  chaptername="37、第  37  章">加入书签</a>
</div>
