    人革联为最高领袖米杉打造的继承者（暂命名）战甲，在打造的时候是非常注重穿戴气场的。

    就算是专精卖萌摸鱼，其他啥也不会的柴犬也能穿出众生俯首的感觉出来……当然，这不是在把米杉形容为柴犬，米杉不穿这身战甲也比柴犬有气场多了，红围脖的那个不算。

    搁在魔幻世界，差不多就相当于这套盔甲上面加持了一堆乱七八糟的灵光法术，让任何心怀不轨的人在直视这身盔甲的时候，都会在一轮里经历几十万次万面骰的理智判定，只要有一次判定是1-9999之间就直接灰灰。

    就算是在暗黑破坏神世界这个功能削减了不少，但从卡尔蒂姆那些恶魔尘归尘土归土的过程可以看出，也仅仅只是削减了不少而已。

    所以当米杉看到一名巴斯廷要塞守卫无畏无惧的举着武器挡在自己的面前时，稍稍有些惊讶……

    尽管在惊讶的时候，米杉也看到了这位守卫微微颤抖的手臂和摇摇欲坠的双腿，但这已经足够说明了这位守卫在信念上跑DND世界当个传奇是没什么问题的。

    “你们是什么人？“要塞守卫用着僵硬的语气对米杉问道。

    “来帮助你们的人。“米杉低头注视着这位守卫说道。

    “帮助我们的人？王国的增援吗？”守卫下意识的问道，然后他突然想起来国王的信差还在旁边呢，就算有增援也没这么快。

    “当然不是。“米杉开口说道：“如果我没记错的话，第一批增援在几个月前就应该已经到了，难道她们没来吗？”

    “几个月前？阁……大人您说的是那些罗格战士们吗？”守卫犹豫了一下还是改口说道。

    “看来她们来了，带我去找她们吧。”米杉对守卫说着就继续朝着要塞内部走了进去。

    走过去的时候还注意到了抱头蹲防躲在绞盘下瑟瑟发抖的信差，不知道这是信差的米杉只是笑了笑没说什么的走了过去。

    等到米杉从自己身边走过去的时候，不明白自己刚刚为何连抬头都不敢的信差这才抬起头来。

    第一时间映入这位信差目光中的，是排成整整齐齐的两排，穿着奇怪盔甲的罗格战士。

    米杉花了一个月的时间，让增援卡尔蒂姆的这几百名罗格战士都完成了换装，一半用上纯白色的流明战甲，另外一半穿上了按照米杉要求色调以黑色为主的昂巴战衣。

    为了更中二一点，流明战甲有着一副刚好遮蔽左半边脸的面具，和昂巴战衣配套的是遮蔽右半边脸的。

    面具上蚀刻着半目的花纹，合在一起便是目盲之眼修道会的心眼标志。

    黑色的重弩背在了穿着纯白色流明战甲的罗格战士身后，走在她们身边的昂巴罗格战士则是背着白色的重弩。

    颜色的反差完全出自米杉的设计，虽然不明白米杉为啥要这么设计，但大家都是一副老大你开心就好的态度。

    除了比姬拉拉那把暴雪重弩还要大一点的重弩作为主武器外，每一名罗格战士的臂铠和高跟鞋上，都绑着一把小巧玲珑的手弩。

    米杉不知道这个世界的铁匠还有弓箭手到底是怎么储存弹药的，反正只凭这些手弩，足够一位罗格战士在被近身以后还能爆发出足够强大的战斗力……把恶魔射成筛子是没有问题的。

    除了主武器和自卫武器外，副武器依然是罗格战士们最喜欢用的长弓。

    曾经的罗格战士会根据自己的个人习惯使用不同种类的长弓，米杉考虑了一下后，全部换成了杨的反曲弓。

    准确来说是“杨的反曲弓·伪”，是让姬拉拉把自己的太古杨弓拿出来，几位铁匠一合计山寨出来的。

    性能比姬拉拉的太古杨弓差了十万八千里，但拿来射快速多重箭是绝对没问题的。

    第一次看到这种弓箭手的信差目瞪口呆，他不清楚这种全身挂满武器、装甲造型奇特的弓箭手实际战斗力如何，但不得不说被米杉亲自操刀设计的猎天使修女风战甲在吸引眼球这方面还是很爆炸的。

    被信差注视的罗格战士们没有一个人侧过头看这位信差一眼。

    在成军的时候，这些罗格战士们就已经享受够了这种注目礼。

    更别说一路急行军过来的时候，那一路的回头率……

    信差呆滞的目光一直到被一阵接一阵的震动驱散，之前就已经在巴斯廷要塞经历过不止一次震动的信差以为恶魔来了，下意识的缩了缩脖子，刚站起来的身体也跟着弯下腰来。

    不过很快的，他便知道这一阵接一阵整齐无比的震动，并不是恶魔在敲击这座要塞。

    而是数千双钢铁的战靴，迈着一致步伐前进时的声音。

    很清楚巴斯廷要塞所面对恶魔数量到底有多少的米杉肯定不会只带着不到三百名的罗格战士赶过来增援……虽然就某些角度来说，带姬拉拉一个人也就足够了。

    除了这三百名罗格战士外，还有从那些觉醒了奈非天之力的卡尔蒂姆居民里所挑选出来的训练了一个多月、强化训练了一个多月、又在路上魔鬼训练了一个多月的五千名奈非天军团士兵。

    “奈非天军团”就是姬拉拉的军团暂用名，从姬拉拉的态度来看，她似乎并不是很满意这个名字，估计以后还会换。

    同时这些五千名奈非天军团士兵也只是预备役的，离姬拉拉的转正要求差的很远……听过姬拉拉的转正要求后米杉觉得也许未来的奈非天军团，会成为除了军团长以外会没有现役、只有预备役的奇葩军团。

    “要求高一点不好吗？”姬拉拉理直气壮的说道。

    “行吧……你的军团你说了算……“于是这次换米杉说你高兴就好了。

    以姬拉拉的选拔标准，就算搁在米杉的禁卫军，也算是高标准了。

    禁卫军好歹也就是救世功绩外加信念明悟，姬拉拉直接要求9999巅峰等级……她自己还没到这程度呐。

    米杉觉得这个9999巅峰等级的数字，可能会在以后变成65535、9999999这些新数字。

    而现在这些预备役的士兵，只能说勉强到了70级……或者说60级，刚开启巅峰等级的程度，打个苦痛1难度的都有可能猝死的那种。

    当然，米杉是不可能让这些奈非天军团的种子猝死的，很清楚暗黑世界的奈非天的战斗力除了无上限身体强度外，还有个关键就是装备……对于人革联的其他军团来说也差不多是这样。

    于是米杉再次亲自操刀设计，让从卡尔蒂姆城市居民里选出来的铁匠给这五千名同胞打造了一身装备……

    这一次就没让海德格还有法拉出手了，光是给罗格战士们换装就耗费了他们大量的精力。

    再造五千套盔甲武器，怕不是会把他们累死。

    于是米杉从卡尔蒂姆的居民里选了铁匠，对技艺的要求没多高，只要服从命令并且力气够大就好……后者只要是奈非天基本都合格。

    然后米杉便设计了一套只要力气大的铁匠都能打造出来的超重型黑钢板甲。

    西刚的全套……啊呸，是魔兽世界黑暗神庙副本掉落的战士T6套装冲锋套装。

    然后再一人背一面埃辛诺斯壁垒……这种塔盾是所有盾牌里最好铸造的，把五厘米厚的多层合金钢板放在凹槽里，然后几十个奈非天举着几万吨的冲击锤狠狠地砸一下就可以了。

    至于埃辛诺斯壁垒上的那些刺，游戏里就没有反伤效果，现实里还是删了吧。

    同样，那些冲锋战甲上的金属刺也被去掉了，从护甲连带着盾牌，都给人以一种傻大粗黑到极致的感觉。

    手里的武器也是这样的风格，都是清一色一眼就能看出来是流水线制造的长柄战刀。

    举着长柄战刀，背着塔盾，穿着一身等效穿透至少100mm冲锋战甲的奈非天军团士兵，四人一排，迈着整齐的队列，跟在罗格战士的身后走进了巴斯廷要塞。

    相当于五千具重量按吨算的钢铁士兵步伐整齐的结果，就是每踏出一步，都给巴斯廷要塞带来了微微的震动。

    ”咕咚“加斯迪安四世的信差一屁股坐到了地上。