    

    姜绾芸有些头疼，以前怎么就没听他说，他还讨厌吃木耳呢？

    可一想到他本来就是个极挑食的人，她就又觉得，他讨厌吃什么，好像都不是很奇怪了。

    “那…”正当姜绾芸思忖着，要不要把另一道鸡丝凉面介绍给他的时候，沉默许久的人，终于有了反应，“没有讨厌。”

    说完，他便直接把她放到自己碗里的那朵木耳给吃了下去。

    媳妇放进自己碗里的东西，都是心意，哪有好吃不好吃一说？要说不好吃，岂不是等于在说媳妇的心意不好？那就是不懂事了！

    于是，很懂事的皇帝陛下，不仅把木耳吃了，还煞有其事地点头追评了一句，“不错。”

    听见他说不错，姜绾芸总算是松了一口气。

    “那就多吃些吧。”往他碗里又放了几朵木耳的同时，她还把盛木耳的盘子往他和牧亦辰那边推了推，“牧大人也尝尝？”

    不待两人开口说话，她又赶忙把鸡丝凉面也一并推了过去，“呐，这道菜也是歆涵姐做的，你们尝尝看？味道应当也是一流！”

    把杜歆涵做的两道菜都推到他们那边去后，姜绾芸一颗提着的心，终于回归了原位。

    菜都推过去了，只要牧亦辰有心，稍微伸一伸手，就能够到歆涵姐亲手做的吃食。

    姜绾芸松了口气，但人却没有完全放松。陛下还在这张桌子上呢，要想他那样敏锐的人，不发现任何端倪，可不是一件容易的事。

    看了看面前琳琅满目的菜式，再瞧瞧身边优雅用膳的人，姜绾芸眸子一转，便铆足了劲儿，开始替他布菜，“陛下您尝尝这个，唔…还有这个。”

    “这道糖醋里脊的味道也很不错，酸中带甜，清爽可口，像这样微微有些炎热的天气吃了，也丝毫不会觉得腻味。”

    瞧着一样接一样的菜被放入自己碗中，顾瑾渊原本开心兴奋的心情，也逐渐被担忧所替代，“自己吃饱了吗？就往朕碗里夹菜？”

    说着，他直接就拿开了自己面前的碗，示意她把新夹上的那块糖醋里脊放到自己碗里去。

    “看看你那碗，饭都没吃几口，还给朕布菜。”瞧见她几乎没动过的饭碗，顾瑾渊便觉得懊恼的情绪，在心中疯狂蔓延。

    方才，他吃得开心的时候，怎么就没注意到，她几乎就没往自己口中送过一次饭菜呢？

    “陛下吃好才是最重要的。”姜绾芸弯眸轻笑，把心里话化作了一句撩动人心的标准答案，“陛下吃好了、开心了，妾才能放心用膳。”

    吸引他的目光很重要，但若能顺便让他消消气，她便觉得更加值得了。

    哪怕自己一顿不吃，也没什么。

    “胡闹。”一听她这话，顾瑾渊一双好看的眉，顿时就拧了起来，“自己还没吃饱呢，就满脑子都是别人…”

    “快吃，朕看着你吃，今日不把面前这碗饭吃完，你就别下桌。”

    被顾瑾渊这么盯着，姜绾芸也只能老老实实地伸手开始往自己碗里夹菜。

