
　　“我们现在必须联系外界，告诉他们，我们还在里面，顺便交换情报。我们对敌人了解的太少了。”班宁决定暂时不去理会那点八卦，他们有更重要的事情要做。

　　“我们的通讯被切断了。”戴维斯说道。他从一开始就一直在试图联系外界，可都没有回应。

　　“不用怕，总统办公室的保险箱里有卫星电话，我知道保险箱密码。”班宁很显然已经想好了怎么做，一点都不慌。

　　他们两人的对话让凯感到非常的奇怪：“通讯切断了，为什么不找我？”

　　戴维斯和班宁扭头看向凯。

　　凯摊手说道：“拜托，虽然不是天才发明家，可好歹也是科技侧的超级英雄，而且我和托尼·斯塔克的关系相当不错。有点高科技傍身很奇怪吗？”

　　班宁和戴维斯连忙摇头。不奇怪，一点也不奇怪，他们只是一时没有适应他们身边有一个超级英雄。

　　“不奇怪，不奇怪。”

　　现在谁能联系外面就是老大，他们当然没意见。

　　凯摇了摇头，懒得和他们说。他露出了自己的手表，在表盘上点了两下，其他人都还没搞清楚，那块看起来平平无奇的手表就探出了一个虚拟屏幕。

　　“有什么能为您效劳的，先生。”

　　“帮我联系……对了你们打算联系谁来着？”凯问道。

　　“琳·乔布斯，现任特勤局局长。她的号码是……”不等班宁报出电话，人工智能星期五就自动接通了电话。虽然特勤局局长的电话也属于机密，可明显对人工智能来说，这玩意什么都不是。

　　“嘟……嘟……”

　　大约响了十几秒，才有人接通了电话。

　　“总统先生？”一个浑厚且极富磁性的男性声音响起。

　　凯差异的看向自己的手表。星期五好像看到凯在她，她回答道：“为了能让对方重视，我盗取了总统的通讯通道，那边显示的是总统的号码。”

　　“好吧……星期五，你是在太聪明了……”

　　“谢谢夸奖，先生。”

　　“不……你应得的，早知道我就不找托尼给你升级了。”凯有点无语的说道。这给他捅了多大的篓子啊。盗用总统的通讯频道……不知道算不算危害国家安全……

　　“总统先生？”

　　“我不是总统。”班宁赶紧回应道。

　　“表明身份。”

　　“梯队4号。”这是特勤局密语，相当于暗号，用来确认身份，这是在告诉对面，他是特勤局特工。

　　这时一个女声说道：“报出你的编号。”

　　“OZ309！”班宁报出了自己在特勤局的身份编号。

　　“天啊，班宁？是你吗？”

　　“是我！”

　　“你在哪？”

　　“我在白宫监控室。”班宁说道。

　　就在这个时候，突然另一个声音传了过来：“等会，我们必须确定对方是否值得信任！”

　　然后电话就被按了静音。

　　在另一头，一位身穿军装的老头正在确认班宁的身份。不过很快在琳·乔布斯担保下，那边的大佬总算信任了班宁，事实上他们暂时也没什么其他选择。

　　可等到军装老头关闭了静音，电话里却传来了另一个声音。

　　“刚刚是克莱格的声音吧？嘿，老爱德华！刚刚是你在说话吗？”

　　军装老头是爱德华·克莱格，美国陆军上将。以前是凯的上司的上司，这老头是典型的军人左派，为人并不不讨喜，强硬，顽固。可对凯来说，这老头其实挺不错的，凯当初把罗斯揍成那样，只落得个退役，就是因为他，老头很护短。

　　爱德华·克莱格上将立刻听出了凯的声音。

　　“凯？”

　　“还真是你，老伙计最近好吗？我还准备明天参加完国宴就去找你，不过现在看来……国宴是没戏了。国葬到可能遇上。”凯一点不见外的开玩笑。

　　这让所有人看向爱德华·克莱格上将。

　　爱德华·克莱格没有卖关子很快就告知了凯的身份。

　　“钢铁爱国者。凯·韦恩。”

　　很简单，但一下子所有人都了解了对方的身份。

　　国家安全局副局长雷·门罗忍不住了，他开口说道：“嘿，凯。我是雷。你怎么在白宫？”

　　“雷？你怎么……哦，我忘记了，这次的锅有你们国土安全局一份。”国家安全局和凯之前所在的特殊反应部队有过不少合作，雷·门罗正好凯也接触过。

　　这么一想，凯觉得自己的人脉一点都不差嘛。都是熟人。

　　那边琳·乔布斯终于有点受不了了，说了半天没一个说到点子上的。

　　“班宁！你们有几个人？”

　　班宁终于有机会说话了：“我们有……”

　　话还没说完，对面就没声了。

　　“班宁？班……”

　　琳·乔布斯一惊，立刻呼喊道，可很快，指挥室的大屏幕上突然探出了通讯画面。

　　画面中是班宁和凯，另外还有两个人，在场的人不大认识。

　　“乔布斯！”班宁在另一边也看到了这边的情况。

　　凯也看到了两个熟人。

　　“嗨，大家好啊。”凯决定还是讲点礼貌，所以跟大家问好。

　　一群人傻乎乎的看着凯，突然有种一言难尽的感觉。

　　现在是什么情况？美利坚最为黑暗的时刻，比911还黑暗的时候，这一位居然一点不慌，还有心思和他们打招呼……他们该说他心态好，还是别的什么？

　　凯的确不怎么慌。

　　总统很重要吗？前文说过了，没那么重要。死了再选呗。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，凯对自己的实力有信心！

　　“好了，我们没时间聊天了，先生们。”一个黑人老头站出来HOLD住了全场。“我是代总统特鲁姆布尔，我们现在有大麻烦要解决。所以，先生们，让我们干正事吧！”

　　“好了，现在有什么要说的？”看到对面不说话，特鲁姆布尔率先开口。

　　凯举起手。

　　“韦恩先生，请说。”

　　“我刚刚和那些恐怖分子聊了下。我想我知道了他们的目的。”

　　这下所有人眼前一亮，这太重要了。

　　“他们想要什么？”

　　“他们的头，叫做康永载，韩国人……嗯也可能是朝鲜人。他们是一伙顶级间谍。潜伏在韩国，通过韩国总理得到进入白宫机会。嗯，就是那个贪污犯。话说你们以后选代理人的时候能不能靠谱一点，知道吗，这家伙为了几千万美元就把自己给卖了。”

　　雷·门罗对这方面比较敏感，问道：“什么意思？”

　　“你们不会以为康是一点点向上爬，爬到这个位置的吧？这些家伙花了几千万美元贿赂了那个白痴总统，让他成为了总统身边的第一助理和安全顾问，天啊……我第一次听说这种事。”

　　“好吧……你继续。”在场的所有人都惊呆了，这特么是什么操作？

　　他们之前还一直在想恐怖分子是怎么进入白宫的，结果现在看来，都是那个韩国佬的锅！不管是国土安全部还是国家安全局来至特勤局，都不可能在这个节骨眼去查外国元首的随从，于是被钻了空子。

　　很多人在内心狂喜，背锅侠找到了！

　　但现在问题还是要救出总统，救出总统一切安好，救不出……有背锅侠也没毛用。

　　“他们准备利用总统的生命作为要挟，要美军撤出朝韩停火线旁的美国军队，同时撤回美国在日本海的第七舰队。”

　　很多人一听，就很快将恐怖袭击的罪魁祸首指向了朝鲜。原因很简单。

　　由于朝韩相接，首尔离朝鲜很近，如果朝鲜发动进攻的话，没有美军帮助韩国，朝鲜铺天盖地的军队将会淹没韩国，达到统一整个朝鲜半岛的目的。

　　“他们想要我们美国失去朝鲜！！！”爱德华·克莱格这个老头一听就跳了起来。军方对这玩意比较在意。

　　当然，下意识的他也把实话给说了出来。韩国是特么美国的！

　　其他人也被惊着了，这帮混蛋太敢想了。

　　于是众人都将怒火对准了朝鲜。

　　只有代总统特鲁姆布尔发现了凯脸上那近乎戏谑的笑容。

　　“韦恩先生好像有不同意见？”

　　其他人也发现了凯的表情，在坐的每一个都是人精，自然不会察觉不出来，凯脸上的表情代表什么意思。

　　“你们觉得是朝鲜？”

　　“难道不是吗？”一个官员理所当然的说道。

　　“天啊。告诉我在座所有人的的名字，以后你们绝对不要想得到的我的一张选票，我不可能把我的税金来养你们这些蠢货。朝鲜！你们认真的？他们要是有这种行动力，你们特么早就失去韩国了，还轮不到现在！”凯觉得这些人要么坏，要么蠢，要么又坏又蠢！韩国能存在是因为美国，朝鲜能存在也是因为俄罗斯和中国，他们之间的争端就是菜鸡互啄。可就实力来说，现阶段的韩国绝对比朝鲜要强的多，朝鲜都惨成什么样？

　　朝鲜要是有这能耐，绝对不是现在这鸟样。

　　“从袭击开始到现在，你们难道没发现吗？这特么国内绝对有人配合！这帮人对于白宫比你们都熟悉，跟自己家一样，白宫的安保和防御机制，他们一清二楚，甚至连地下指挥室怎么运作也无比的熟练！这些情报上哪搞？上谷歌搜吗？还有AC-130重型攻击机，就特么大摇大摆开到华盛顿DC？那么大的一个飞机从哪来的？为什么防空指挥部没有丝毫反应？总统身边有内鬼，那么好了，内鬼是朝鲜人的？你们觉得可能吗？”

　　凯越说越来劲了：“我不知道你们到底是怎么脑子动一下就直接让朝鲜背锅。看样子有点迫不及待了。这种情况无外乎三种情况，第一，你们真的蠢！第二，你们装作蠢，其实是坏蛋，第三你们又蠢又坏！法克！不管三种情况中的哪种，这美利坚都药丸啊！”

　　凯的一顿哔哔，让在座的人立刻有点坐立不安。

　　毕竟……他说的有道理啊！

　　代总统特鲁姆布尔觉得有必要让凯先缓缓，抓内鬼的事情可以之后再说，现在最重要的是救总统。

　　“好了，这些我们可以之后再说，现在最重要的是恐怖分子的目的，和就总统！”

　　这一点上，特鲁姆布尔的政治道德简直让一帮子政客看到要流泪。太讲究了！要是搁他们，他们巴不得总统嗝屁，这样他们就可以白嫖一届总统了。

　　“好吧。”凯整理了下思路，毕竟刚刚那几个家伙被他折磨的有点神志不清了，说话颠三倒四的，需要整理归纳下。“他们的主要目的是塞伯斯密码。”

　　这下子所有人都慌了。“他们真的打算要塞伯斯密码？！！”

　　“是的，他们不仅想要，而且大概率能搞到，毕竟这玩意只有三个人有，总统、国防部长、参谋长联席会主席。正好这三个人全特么在地下指挥室……说真的，这要是没内鬼，白痴都不信。”

　　“这是机密，你怎么会知道？”老将军爱德华·克莱格立刻严厉的叫道。

　　“机密？拜托老爱德华，这特么算个屁的机密，那些恐怖分子连小兵都知道这个！”

　　“你是从他们嘴里问出来的吗？你怎么做到的？”女乔布斯对凯是怎么知道的更好奇。

　　“嗯……过程你还是不要知道的为好。你只要知道，我是专业的。”凯在拷打上不算顶尖，但诡异的是，他每次都能问出自己想要的，没人能拒绝他的拷打。至于为什么没人知道凯是这么做到的……开挂这种事能随便瞎说？

　　这一点上爱德华·克莱格倒是一点不怀疑，他点点头对女乔布斯说道：“他在这一点上的确是专家中的专家。”

　　在曾经特殊反应部队中，山羊是最牛的拷问专家，他对肉体上的折磨是大师级的，可凯……就比较玄学。军方专家也只能认为凯在如何让人精神崩溃上有着极强的天赋。

　　“等等！”班宁听了半天，终于忍不住了：“什么是塞伯斯密码？”

　　特鲁姆布尔冷静的说道：“它其实就是三组意外保护密码，一旦我们的核武器发生意外发射的情况，我们就可以通过这个密码，让发射的核武器自毁，不至于造成人为的意外伤害。如果我们要终止一枚发射的核武器，那塞伯斯密码就是唯一的手段……”

　　“所以……他们得到了这三个秘密，那我们就失去了核打击力量？”

　　“是的……”特鲁姆布尔略带一点沮丧的说道。

　　“不……是更糟糕。”凯却突然说道。

　　“什么？”

　　“因为他们压根不是打算让美国失去力量，而是打算让美国人彻底失去整个美国。”

　　“什么意思？”特鲁姆布尔严肃的问道。

　　“嗯……他们打算让所有核武器在发射井里毁掉……虽然我不太清楚，美国有多少核武器……但一旦集体爆炸……啧，上帝保佑美利坚吧。”凯嘲讽的说道：“话说你们为什么整天担心别的国家进攻美国？你们自己就可以把自己玩死嘛。特么想想自己每天睡在核武器上面，我就有点搓火。到底是哪个白痴造那么多核武器的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百一十章：塞伯斯密码！！免费阅读。https://xs.23sk.com 