    季婈愣了片刻，才反应过来，常大娘说的意思。

    现在站在她面前，用挑剔的眼神看着她的一行陌生人，是谢家本家人！

    只是……

    这些本家人看她的眼神，有些不善良啊！

    季婈倏然有一种不好的预感。

    感觉未来一段日子，应该不好过了……

    她抿了抿唇，想到这个时代，宗族阶级制度的严苛。

    要是她今日无视谢家本家，明日她在乡亲们心中的形象，马上变成卑劣份子。

    季婈抱着多一事不如少一事，想着开个口喊人也不会少块肉的想法，她微微一笑，准备喊人。

    “行了，我们知道你是谢秀心家的，老三童养媳。“

    叔祖母突然开口。

    还不待季婈回话，她便回身朝刚从马车厢中下来的，一位妙龄女子招手。

    妙龄女子年纪约莫十六七岁，圆圆的鹅蛋脸,一身粉色绣着碎花的碧霞罗，细长眼内闪烁着精光。

    妙龄女子的气质看起来，格外柔媚细腻。

    她款款来到谢家叔祖母面前，双膝微曲，聘聘婷婷施了个礼，声音婉转动听唤人：”祖母。“

    “乖怜儿。”

    谢家叔祖母亲切且和蔼的拉着，叫做怜儿的手，满意地拍了拍。

    她再转向季婈时，脸色肉眼可见的冷下来。

    这变脸速度，看得季婈叹为观止。

    “这是你主母，还不快跪下磕头。“

    季婈：？？？

    她有点怀疑自己是不是听错了，祖母？这么年轻的祖母么？

    站在季婈身侧的艳子，曾接触过大家族，她一听谢家叔祖母的话，猛然抬起头，眼神锐利的看过去。

    季婈察觉到艳子的眼神不对劲，疑惑的朝艳子看去。

    艳子一看姑娘清澈透亮，干净纯真的眸子，顿时心疼得不要不要的。

    并在心底默默做下要好好保护姑娘，不让谢家突然冒出来的这些，本家牛鬼蛇神伤害到。

    她眯着眼磨磨牙，什么主母，真惹了姑娘伤心，她让这个叫什么怜儿的，马上变成烤母猪！

    艳子压了压心底蹿起来的火气，努力用心平气和的语气对季婈解释。

    “姑娘，他们说的主母，是正妻的意思。”

    季婈闻言呆了一瞬。

    原来此主母不是彼祖母！

    她有点懵的想，谢显华要被人截胡了？

    不知为何，一想到谢显华将来要娶别人为妻，心底顿时有点不舒服。

    “我的正妻，永远只属于季婈。“蓦然，谢显华低沉的声音，在她身后响起。

    季婈惊讶的回头，看到不止谢显华来了，就连谢家人也全都到了。

    原来是谢家本家人回来，有村民跑去通知谢家人，赶过来时，刚好听到了村民们议论，谢家叔祖母要怜儿做谢三正妻的话。

    原本挨着谢家叔祖母站的怜儿，对当什么谢显华的正妻一点都不感兴趣。

    她打听过了，谢显华不过是谢家的旁支，谢显华的爹还是入赘的谢家。

    而谢显华虽说是个读书人，但也只是个秀才而已。

    她还真有点看不上谢显华。

    但是此时，她看到站在眼前，身姿如竹，眉目如画，气质清冽，身上浓浓的书卷气，又显得格外沉稳的青年男子。

    此刻，谢显华即使穿着一身旧衣，也能让周围所有人暗淡无色。

    他如一个发光体，深深吸引着她的目光。

    这样让的男子，让她迷醉。

    怜儿眼露出痴迷的看着谢显华。

    想到不久的将来，她会成为他的妻，顿时红了双颊，羞涩的低下头又忍不住偷瞧着气质出尘的谢显华。

    谢家叔祖母看到怜儿这般模样，哪里不知道这是相看成了！

    她满意的点点头，不理会谢显华刚才的拒绝，直接看向谢大娘。

    “秀心？”她问，眼底隐有些疑惑。

    因为她对这个侄女的印象，和现在看到的人，有点对不上。

    她虽然是谢家现存辈份最高的叔祖母，但她只比谢秀心这个侄女大一轮而已。

    谢家叔祖母觉得，虽然近些年在外面的日子不太好过，但她也算养尊处优。

    总强过在乡下刨土干农活，天天风吹日晒的侄女谢秀心吧？

    她没回来前，还十分笃定，她要是跟常年操劳的侄女谢秀心站在一起，别人肯定觉得谢秀心要比她显老！

    可现在……

    谢家叔祖母看着，对面明显比她要年轻上二十几岁的谢大娘，有些惊疑不定。

    突然，她看到对面的谢大娘开口了。

    “二婶，你回来了呀？”

    一听到这称呼，谢家叔祖母顿时确定了……

    对面这个头上不长一根白发，脸上只有眼角有些鱼尾纹，一脸红润的中年妇人。

    正是她不敢认的侄女——谢秀心！

    这个认知，让她顿时郁闷坏了！

    她想不明白，就乡下一个刨土的老妇人，还能保养得这般好？

    谢家叔祖母笑容有些僵，冷淡的嗯了一声。

    而后，她想起今日要办的事，勉强挤出一丝和善的笑，对谢大娘道。

    “秀心啊，你过来，婶给你介绍一下，这是婶给你挑的好儿媳，你快来看看水灵吧？”

    谢大娘等人刚过来时，听村民在议论，谢家叔祖母一来就给谢三安排媳妇的事。

    他们还有些怀疑乡亲们是不是弄错了，有什么误会？

    现在，他们才知道，原来乡亲们并没有瞎说！

    谢大娘等人脸色都快绿了。

    这些本家人都离开青芦村多少年了？没事跑回来干啥？

    跑回来就算了，还瞎点鸳鸯谱。

    他们急急看向季婈，就怕季婈多想，又焦急地朝谢显华使眼色。

    “你脑子好，赶紧想办法啊！”

    谢显华箭眉微拧，这事真不好办。

    世人以忠孝治家，宗族的权力除了君上之外，要高于一切。

    宗族可以自行处置族中触犯族规的子弟，而且最为棘手的是……

    他想要走仕途，若是忤逆族中长辈，必定留下污点。

    如果有人在这上面大做文章，甚至能将他的功名剥离，重新打为庶民！

    可他不想也不愿，让季婈受任何委屈。

    另娶她人？

    这是不可能的！

    让季婈当小妾？

    他要敢有这想法，不用艳子等人出手，他爹娘就能打死他！

    谢显华眸色幽暗，风暴在瞳仁中聚集，嘴角噙着一丝冷意。

    他千辛万苦想要追到的姑娘，谁要想阻挠，那就送他们早登极乐好了。

    谢家本家人不知为何，突然感到后颈有些凉。

    他们不明所以的东张西望，入眼是青芦村的村貌。

    刚进村时，没多留意，现在他们终于觉得有些不对。

    不远处那些二层高，长相有些怪异，却看起来很好看的一排房子。

    这些房子，他们在外面根本没见过。

    几个谢家本家族人，悄悄对谢家叔祖母道。

    “老太太，您看这青芦村变化有些大啊，而且谢秀心看起来有些倔，咱们要不先摸清楚情况再说？”

    谢家叔祖母也发现了，整个青芦村给她的感觉很陌生，就连以前老实听话到木讷的侄女谢秀心，也变得有了主意。

    要是以前，她说一句话，谢秀心屁都不敢放一个便应下。

    现在却支支吾吾半天，推三阻四的。

    谢家叔祖母怜惜的拍拍，面露难看的怜儿，以示安慰，再不满的瞪了谢大娘一眼。

    她也想看看谢秀心一家，到底有什么样的底气，竟敢忤逆她的决定！

    不过她一点也不担心，把控不住谢秀心一家。

    除非谢显华真的不走仕途，不要秀才的身份了。

    不然她要让谢秀心一家看看，宗族的力量足以毁掉一个人！

    “咳咳。怜儿是我手帕交的孙女，琴棋书画无不精通，无奈家道中落，才养在谢家。“

    说到这，她顿了顿，意有所指道：“你们年轻人相处一段时间，就知道她的好是那些草鸡怎么都比不上的了。”

    谁听了，都知道谢家祖母在骂季婈，是上不得台面的草鸡。

    艳子差点控制不住暴脾气，手中的鞭子蠢蠢欲动，却被闻讯赶来的芊芊一把抓住。

    芊芊朝艳子微微摇头：“不要冲动。”

    艳子咬牙切齿：“真想一鞭子抽断那老货的脖子！”

    芊芊见艳子还知道压低嗓音，心底松了一口气。

    现在姑娘身份尴尬，在谢家宗族眼里，确实没地位。

    今天要是闹起来，于情于理，世人都不会站在姑娘这边。

    即使知道姑娘受了委屈，但只要一强势闹起来，姑娘只会背上目无尊长，不知礼数，狂妄自大等坏名声。

    她小声道：“我们想要教训他们，在暗处动动手脚，就够他们喝一壶了，何必坏了姑娘的名声？”

    芊芊看艳子没有刚才那么冲动了，再次开口将事情掰开了揉碎了跟艳子讲。

    “这事我们上杆子往前冲算什么事？难道姑娘还怕嫁不出去，非得谢三不成？”

    艳子一听脸色又臭了几分。

    在她眼里，季婈什么都好，就是这未婚夫不够优秀。

    艳子觉得，以姑娘的学识人品相貌，就算王公贵族都只配给姑娘提鞋。

    谢显华不过是个穷秀才而已，若不是看谢显华对姑娘掏心掏肺的好……

    她们一定想办法给姑娘，找一个更优秀的姑爷！

    芊芊见艳子有悟了，再接再厉道。

    “现在主要不是看谢三的么？这事要看他如何处理了，是要姑娘还是要仕途？”

    艳子心领神会的点头：“对，这事谢三要是处理不好，姑娘也能早早死心，及时抽身离开呢！”

    芊芊：……艳子这话说的，好像巴不得谢显华是个渣男才好一样？

