    “真是晦气！”

    花燃气冲冲走进来，脸上还带着几分薄怒。

    魅姬抬头。

    “怎么了？”

    遇到什么了，这么气？

    花燃在她旁边坐下，气呼呼说道：“还记得方家吗？”

    “当然！”

    怎么可能会忘！

    当年他们为了争夺灵阴之境，差点被方家的人弄死！

    “他们也来了？”魅姬往外面看了一眼，已经拉起了衣袖。

    他娘的！

    这群混账！

    在萧玄城还敢找麻烦！

    萧沐凌打量着他们。

    “说说看吧。”

    怎么回事。

    两个人立刻转身，一个比一个激动。

    他们大概把当年和方家争夺的事情说了一遍。

    本来他们约定好，不管用什么手段都要得到灵阴之境，最后他们四个应了。

    方家气不过，就派人走进灵隐之境暗杀他们。

    “我们当时差点就死了！”

    花燃激动。

    “那最后怎么逃过一劫？”他们还能坐在这，就说明当时有惊无险。

    “灵隐鬼魅啊。”

    魅姬和花燃异口同声。

    就在他们快不行的时候，灵隐鬼魅出现，然后就把要杀他们的人全部杀了。

    他们当时以为自己也死定了，重伤之下，他们就昏了过去。

    后来再次醒来，他们都有一种劫后余生的惊喜。

    萧沐凌了然点头。

    原来那些东西对他们而言，也有救命之恩。

    “后来呢？”

    事情还没完吧？

    “后来我们就很快把人全部召集进灵阴之境，到处都安排好，所以之后的几次暗杀，也都有惊无险。

    再后来，灵阴之境越来越强，来灵阴之境的人也越来越多，方家这才罢休。

    可暗地里，他们还是跟灵阴之境作对，看到我们，巴不得一剑捅过来。

    我们也早就不是之前的我们，加上灵阴之境多了姑娘，灵隐之境简直是日行千里。

    我们当然不能忍下这口气，把方家怎么对我们的，统统加倍还了回去。

    本来他们就不如灵阴之境，加上这些年我们对他们暗暗下手，所以方家就更不行了。”

    说到后面，花燃乐滋滋了起来。

    现在的方家，别说比不上灵阴之境，就连之前都比不上。

    萧沐凌点头，“做的挺好，所以你刚刚那么生气……”

    是为什么？

    花燃表情僵住。

    垂头叹了口气。

    魅姬却是明白了。

    她手上小动作勾了勾，凑到萧沐凌面前，压低声音。

    “打不过。”

    花燃瞪向她，“说的你好像打得过一样。”

    他们尽管被姑娘特别教了几天，感觉心境和实力进步了一大截。

    可修炼又不是多容易的事，无法一步登天。

    所以……

    “所以方家来的人是他们家大少爷，方师？”

    遇到方家的人打不过，方家也就这么一个。

    对于魅姬的提问，花燃没好气应了一句，“嗯。”

    可不就是他。

    方家除了他，还有什么能拿出手的。

    “方师？”

    萧沐凌皱眉，“这名字有点耳熟。”

    好像在什么地方听说过。

    “就是上了那什么新辈榜的前三十。”

    要不是萧沐凌问，花燃他们都不愿意提起这点。

    “我们一定要培养出一个年轻人出来，跟方家抢这什么榜。”

    “可以。”

    魅姬赞同。

    这个他们四个的意见，肯定是一致的。

    萧沐凌笑了。

    笑声传出，他们两个看了过来。

    “有，有什么不对吗？”

    魅姬的语气有些虚。

    “你们可真有骨气。”

    不过就是个小家族，花燃他们带着人搬进灵阴之境，这个家族就对付不了了。

    如果不是出现了这么个优秀的孩子，可能方家早就没落。

    他们竟然把这么个家族放在心上。

    为了这么个家族，还要培养出个什么年轻人。

    浪费这么多力气，他们自己修炼都成了。

    毕竟精神力，幻术这些能力，召灵大陆之上也不是人人所能拥有的。

    魅姬和花燃表情微微一僵。

    这话他们听出来了，完全就是嘲讽嘛。

    “姑娘，不能忍啊。”

    花燃还在挣扎。

    “不能忍，你让齐宣带人把他们家族铲平不就好了？”

    现在的灵阴之境，完全可以做到这样。

    何必花那么多心思，在没有必要的东西上？

    “齐宣？”

    花燃和魅姬异口同声。

    “齐宣的能力你们不了解，我很了解，他既然能保护灵阴之境，保护你们，实力早就不是那个什么方师能比的。”

    齐宣也算她培养出来的人。

    这些年给的花燃他们的灵诀，有一些是她特地给他的。

    修炼了那些，他就比一般人强很多。

    尽管他天赋不能和天才比，但勤能补拙。

    齐宣小时候差点死了，是被他们遇到，然后捡到灵阴之境。

    因为小时候更苦，所以现在无论遇到多苦的事，他都能坚持下来。

    这种超越常人的毅力和坚韧，是他的优点，也是他的优势。

    花燃和魅姬坐在那，两个人都是同样的呆愣。

    灭了方家。

    这个问题他们倒是没想过。

    一直以来，他们只想着挣钱，给方家使绊子。

    从来没想过，其实以他们的能力，完全可以把方家灭了。

    萧沐凌起身，看着外面逐渐暗下来的天色，目光一点点深邃。

    “灵阴之境来萧玄城，应该会传到城主府吧。”

    魅姬回过神，“对，我们来之前，就已经派人传消息给城主府，等去见过赤羽城城主，拿请帖登记就好了。”

    “嗯。”

    萧沐凌淡淡应道。

    他们两个相视一看。

    姑娘怎么突然这么问？

    “我等会出去一趟，你们早点休息，明天再去见赤羽。”

    “好。”

    他们应道。

    姑娘要出去，告诉他们就已经很好了，他们根本不敢想姑娘告诉他们她去哪，要做什么。

    萧沐凌冷冷一笑。

    事已至此，也该是时候准备了。

    该来的人都会到齐。

    萧沐凌不知想到了什么，转身看向他们。

    “九苍宫和扶云宗什么时候到？”

    “九苍宫可能还需要一段时间，扶云宗可能就是这两天，另外灵虚神教和北冥府他们应该和九苍宫差不多的时候到。

    破云天会派来的使者，会在盛会当天到，像四首势力之下，再厉害一点的势力，基本上都是这两天后陆续赶到。”

    萧沐凌挑眉，“嗯，好。”

    都到了，最好不过。

