    伊丽莎白女王走进病房，病房内整洁、宽大、卫生、味道清新，没有一丝医院的味道，走到病床前，女王坐在床边，拿起安妮公主的手，心疼的看着这个妹妹。

    乔治六世只有两个孩子，就是伊丽莎白和安妮公主，姐妹两人自小生活在一起，感情很深，只是长大了，她更多为国家考虑，又怕安妮出现什么意外，比如爱上一个不该爱的人，给皇室荣誉抹黑，所以才急着给她安排婚事。

    安妮睁着大眼睛看着姐姐，虚弱的问道：“姐姐，我的病情很严重吗？”

    “不，安德森教授说问题不大，只是心脏跳动有些不规律，静养就好，我已经嘱咐他们，他们会给你安排最好的治疗方案。”伊丽莎白女王道。

    “姐姐，婚事的事情我想能不能延后一些。”安妮轻声问道。

    伊丽莎白女王笑了笑，摸摸妹妹的手说道：“安妮，不要再考虑那些了，你需要的是安心养病，婚事的事情，等你什么时候自己愿意我们再谈。”

    女王顿了一下，伸手在妹妹可爱的脸上摸了摸，柔声道：“记得，千万不要离开我，好吗安妮，就像小时候，我们永远在一起。”

    她们的父亲乔治六世就是心脏病去世的，三年前的夜晚，在睡梦中因为冠状动脉血栓发作，心肌梗塞而离世，永远的离开了她的两个女儿，那一年乔治六世只有56岁。

    知道安妮也有心脏病，伊丽莎白女王现在非常害怕妹妹也要离开她，这是她绝对不能接受的。

    安妮公主张开手臂，女王笑了笑，轻轻趴下把妹妹搂在怀里，两人拥抱在一起。

    女王却没有看到，放在她肩膀上那张美丽的面庞上，露出了小狐狸一样的笑容。

    安妮公主在皇家医院监护室住了两天，随后转入白金汉宫居住，女王陛下命令，这些日子她要能看到妹妹的身影，否则会不放心。

    ......

    离开安妮公主庄园后，江浩变得非常忙碌，他脑海里制定了一个计划，不过要试试这个计划的难度很大，他需要收集大量信息，为计划做准备。

    其后的半个月，江浩跑遍了伦敦的大街小巷，还有几家大学的图书馆，还偷偷潜入皇家图书馆，调查了解英国王室和贵族的情况。

    王室和贵族圈子是非常固执的，平民轻易进不去，不是有钱就能办到的，想要迎娶公主，打破王室的固执绝没有那么简单，江浩必须有更针对性的手段。

    通过这段时间的调查，江浩掌握了大量信息，他心中的计划也逐步完善。

    他准备去美国，不过走之前，他想要和安妮公主告个别，他知道安妮公主在白金汉宫，这可比安妮庄园要麻烦的多。

    安妮公主正在白金汉宫后花园散步，郁金香开的正艳，一队穿着红军服高绒帽的士兵扛着枪走过，在她不远处，站着一男一女两个侍者，就在这时，一位穿着白大褂，端着一个托盘的高大身影走过来，站到公主身边。

    “殿下，给您测量一下体温。”男医生道。

    安妮诧异的看向男医生，因为她听出男医生的声音有些耳熟，当她看到那双眼睛时，感觉更熟悉了，脸上露出诧异。

    男医生对着安妮眨眨眼，安妮立刻明白，这个医生是乔恩假扮的，她心里无比惊讶，没想到他竟然敢到白金汉宫来看自己。

    侍者看到医生过来，正要过来帮忙，安妮公主立刻说道，“不用过来了，简单的测量体温而已。”

    说着拿起温度计放到嘴里。

    两个侍者退回去。

    安妮慢慢往前走，拉开和侍者的距离，小声说道：“你竟敢跑到这里来，你可真胆大。”

    “安妮，我是来和你告别的。”江浩开门见山说道。

    公主脸色一愣，看向江浩，“你要去美国了吗？”

    这些江浩之前已经和安妮公主说过，为了他们的未来，他需要努力。

    “是的。”

    “我会想你的。”安妮看着江浩柔声道。

    “不需要多久，短了三五个月，最长不用一年时间，我会光明正大的站在你面前。”江浩道。

    安妮知道男人是在为他们的未来努力，点点头，“乔恩，我等着你。”

    接过公主递过来的温度计，江浩对她点点头，转身离开。

    .......

    当天，江浩就搭乘飞机飞往美国，10个小时后，飞机在大都会纽约降落。

    对接下来的事情，江浩有一整套计划，不过他需要一部分启动资金，在罗马赢的那些钱，两张机票就花光了，江浩赚钱的方法很多，可他不想在钱上浪费时间。

    所谓发家致富抢银行，江浩瞄准了这条光明大路，别人或许不容易，对江浩来说却未必很难。

    找到一家药店，购买了一些药品，现在是1955年的美国，很多药品并没有进行管制，买起来很简单，随后他又去化学品店买了一些东西。

    在宾馆里，酒精灯烧的试管咕嘟咕嘟冒泡，用了半晚上时间，江浩收获了一瓶绿色药剂，随后小心翼翼的分成10份，全部装入空间。

    又找到化妆品店，买了一些化妆用和乳膏之类的东西，还有两套假发，酒精灯咕嘟咕嘟，制造出一种乳胶，江浩把它们做成两张面具，一张年轻些，却是大众脸，另一张是满脸胡茬的糙汉子。

    这天傍晚，一辆纽约银行运钞车从银行网点接了钱出来，准备运回总行储存，这已经是这辆车接的第三家网点，还有最后一家，收起后运回银行金库，就算完成今天的工作。

    汽车行驶至伦敦街的时候，前面出现红绿灯，运钞车停在车流里等待绿灯，就在这时，旁边街道上出现一个男子，骑着自行车横穿马路，来到运钞车旁时，他手里多了一根注射器，对准运钞车门缝隙用力一挤，一股液体瞬间注入车内。

    他的动作太快，几乎没有停留立刻离开，从运钞车旁过去，旁边汽车上的人也没人发现他做的一切，红绿灯亮了，车流缓缓启动，那个自行车男子早已经离开。

    运钞车行驶到最后一家银行，车门打开，从车上跳下来四个荷枪实弹的押运员，警惕的看向四周，两个工作人员进银行去做清点工作，就在这时，旁边一个年轻人骑着一辆自行车过来。

    几个保安警惕的看向他，发现这个年轻人穿的很简单，也不像有长枪的样子，他们都是退伍士兵，这样的家伙根本不放在眼里，就在那个骑车男子穿过运钞车旁的时候，他们闻到了一股甜甜的香味。

    有人心里还想，一个大男人喷这么多香水，难道是个娘娘腔？可没等他们想玩，就感觉一阵头晕，随后没了知觉，就连运钞车里坐着的司机也晕了过去。

    自行车男子一个急刹，直接停在运钞车后面，下车跳进车内，车里摆放着几个铁箱子，没有任何犹豫，挥手一扫，那些铁箱子立刻消失不见，江浩跳下车登上自行车就走，整个过程不过三四秒钟而已，其他人连看都没有看到。

    等银行工作人员发现不对劲，有人出来查看时，就发现押运员全部晕倒在地，押运车上原本三家网点的钱也全都不翼而飞了，工作人员着急忙慌的报警，等警察赶来调查，发现现金丢失了三百六十多万。

    这可是一起不得了的大案，要知道，这可是60年代的三百六十万，一个百万富翁都会被敬仰崇拜羡慕的年代，最大牌的女明星费雯丽，一部电影的片酬也不过几万美元而已。

    更让警察惊奇的是这个劫匪的打劫手法，明显就是给他们用了某种麻醉类药剂，可药剂专家也分析不出来究竟用的是什么，这就有些可怕了，如果这种事情在其他地方发生，照样无法阻止。

    ......

    几天后，

    一个穿着笔挺的男子走进纽约政府办公大楼，来到一位办公人员面前说道：“你好，我想注册一个组织。”

    “你想注册什么？”

    “全球保健研究协会。”

    “我查一下是否有重名。”工作人员拿出目录开始查询起来，好半天后给出答复，“先生，这家公司名没有注册，您可以使用，请提供有股东法人效身份证件，提交申请公司材料，还要准备2万美元的注册金用于审核...。”

    没错，就是注册公司。

    什么公司、基金会、基金、协会、组织、学会、联盟、财团、银行等等这些后缀，都可以是有限公司含有的，有些人为了唬人，就喜欢取一些高大上的名字。

    几个工作日后，‘全球保健研究协会’审批下来，江浩在纽约某办公楼租了一间办公室，安装电话，又招聘两名文员，把公司简章给他们，让他们背熟，就这样，全球保健研究协会正式成立。

    江浩做的第一件事情就是给自己颁发了一份证书，乔恩·布莱德利为全球保健研究协会主席，首席保健师，首席评测师，并让人给他印制了精美的名片。

    原本江浩考虑过成为一名医生，可医生需要专业学院毕业，还要经过几年的实习和考试，最终才能成为一名医生，作假非常难，所以他就想到了保健师这个名字。

    虽然咱不是医生，可咱照样可以卖药啊。

    不，

    应该说是卖保健品。

    保健品和药物有着本质上的区别，药物是用来治疗疾病的，保健品的官方解释是食品，或许有调节人体某种机能的作用，但不能作为治疗疾病使用。

    还有最重要的一点，最后让江浩放弃医师而成为保健师，那就是各国对药物的审批程序，药物审批极其严格，在研制出来后，先是动物实验，之后是临床试验，临床试验又分几个批次，还要等几年看有没有毒副作用，才会考虑是否最终投入市场，整个过程用上三五年时间实属平常。

    江浩可没那么多时间。

    保健品就不同了，保健品不需要审核审批，只需要报备就可以上市，和食品一样，保证没有毒副作用就可以，而对保健品的认证，不需要国家做，往往只需要第三方认证机构就可以。

    也就是像江浩注册的这种机构，因此江浩弄了一个高大上的名字，‘全球保健研究协会’！