    所有人此刻在心里默念了一遍这五个字，突然间，火球乍现的光芒越来越刺眼，没有谁敢用目光直视它。

    下一秒！

    一道白色光束从火球内部穿透而出，黑夜的纱布被穿了个通透，紧接着，第二道白色光束又是刺破火球的外表，直射天空。

    第三道、第四道、第五道……

    柳明宗的眼睛微微睁开一条缝，透过缝隙瞄向秦天手中的火球，感受到整个空间都在瑟瑟发抖，空气中弥漫着毁灭的气息，他立即朝着远处大喊了一声“快逃……”

    大宁的武师战士们听到了柳明宗的喊话，有些人还以为自己的耳朵听错了。

    逃？这个字眼从别的将领嘴里说出来恐怕他们不会有什么怀疑，对于百战百胜宁死不屈的常胜将军柳明宗来说，这个字眼是绝对不会从他嘴里说出来的。

    一时间，众人一脸茫然，错愕的表情不知该如何是好，逃？为何要逃？现在的战斗很明显已经占据了上风，该落荒而逃的应该是这些辛夜国的人吧！

    “快逃离这里……这颗火球会要了大家的命的！”

    人群中，卢裕生大喊了一声，毫不顾忌身为一名武师六转强者应有的矜持，眼中除了惊恐再也找不出任何的情感，像看见鬼一样看着那单薄的背影。

    当初峡谷外那能量火球爆炸所产生的威力还记忆犹新，如果不幸处在这爆炸的波及范围，那将落得个尸骨无存的下场。

    回想起来，即使现在温度十分燥热，卢裕生还是不禁背脊发凉，寒意遍布全身。

    “好恐怖的能量，即便是我处于最佳状态的情况下，也未必能抵挡得住吧！”右金卫咬着压根，深锁眉头，神情很是难看得望着秦天手中的火球。

    原以为这个突然出现的少年实力比自己弱点或者在伯仲之间，没想到这年纪轻轻的家伙居然手握一个这么大的杀招。

    心中想着的同时，一道厚厚的金色气盾将自己包裹起来，右手那破烂不堪的盾牌在灵气的修补下，重现完整的状态。

    和右金卫一样，柳明宗在服用过空灵丹以后，实力恢复了一半以上，足可以继续接着战斗，那绿色气盾将自己护在其中，与右金卫不约而同往后暴退，同是做为武灵强者，他们比任何人都清楚这颗毁灭能量丸的威力。

    几乎是同一时刻，辛夜国的人和大宁的武师战士也一起凝聚出最厚的气盾挡在身前，各自朝着不同的方向逃命。

    而古烈，看到所有的人都在逃离此地，脸部肌肉抽了抽，刚刚的嚣张气焰荡然无存。

    此时他想离开已经来不及了，明知道自己凝聚出来的火球根本不可能压制对方凝聚的火球，虽然他手上的火球块头够大，但是秦天那毁灭能量丸才是真正的王者。

    为今之计，只能是死撑下去，期望将火球投掷出去的瞬间能快速脱身，若是不然，后果将不堪设想！

    毁灭能量丸里面的光束不断射出，似乎已经达到了一个爆炸临界点。

    有了上次的经验，当狂暴能量消失的那一刻，他就已经明白这是要化作释放能量的前奏，也就是恐怖的大爆炸。

    秦天大喝一声“来吧。”

    瞬间，大手高高扬起，对着古烈站立的地方投掷了出去。

    古烈身体猛的一怔，随后快速将手中的火球也跟着扔了出去。

    也在这一瞬间，他连忙凝聚了气盾往后快速逃离现场，此时的他，恨不得爹妈生他的时候多生两条腿。

    下一刻！

    两颗火球划出一道即将相交的抛物线，长长的尾光打破了深夜的寂静，在这一刹那，空气变的死静，到处都充满着炎热的味道。

    大火弥漫的四周，高涨的火焰往两颗火球划过的方向垂落着身姿，像极了朝拜的模样。

    毁灭能量丸那像漩涡一样恐怖的吸扯力依旧存在，当它和古烈掷出来那颗火球即将成为一个交点的时候，数股吸力愣是将它强行吸了过来，根本没有反抗的余地。

    而后，肚皮那么大的火球被毁灭能量丸快速吞噬。

    先是那表面倒腾的火焰，它们如同液体一般相连不断，从那火球的表面直接钻进了毁灭能量丸内部。

    吞噬之下，诺大一颗火球以肉眼可见的速度慢慢变小，而毁灭能量丸的形状不变，只是那光束增加了不少，就这样，直到整颗火球被吞噬完毕以后。

    一道白色光波以毁灭能量丸为中心往外扩散，随即，一股猛烈的气浪也以它为中心呈圆形状态往外扩散。

    巨大的气浪离地面还有一米多的距离瞬间一掠而过，那四周熊熊燃起的火焰顷刻间熄灭，方圆两百米以内的所有植物齐刷刷拦腰截断。

    有些离毁灭能量丸比较近的大树还被连根拔起，随着这股气浪向外飘走。

    幸好那些大宁武师战士和辛夜国的人跑得快，要是被这气浪携带的杂物砸中了，即使破不了他们的气盾，也能将他们掀飞的老高。

    秦天停留的地方早已经不见了他的踪影，他深知这毁灭能量丸的威力，早早就脱身跑开。

    下一秒！

    毁灭能量丸达到了一个极点，那刺眼的光芒瞬息间快速膨胀，一道道光束消失不见，然后，毁灭能量丸变成了一个巨大的半圆形能量光环，在地面上极速扩大，恐怖的温度将周围所有的植物都蒸发殆尽，干燥的土地燃起了一缕缕青烟。

    ‘轰轰轰……’

    闷雷声响此起彼伏，在半圆形光环内传出老远，不知道的还以为老天又要往大地倾洒雨露。

    半圆形光环的直径在三秒的时间内就是扩大了数十米。

    接下来！

    ‘嘭’

    惊天的巨响轰然将空间撕裂，一朵蘑菇云直冲上天，整个山头都在剧烈的抖动，像是有什么东西要从地里面钻出来一般。

    就连对面山头玄天宗的弟子都感觉得到，一个个往这边看了过来，不由得倒吸了一口凉气，往日的傲色被震惊的眼神取而代之。

    做为武师强者，他们能够感受得到这光芒的恐怖。

    而已经跑出老远的大宁武师战士和辛夜国的人纷纷回头观望，可是脚下的步伐丝毫不减，反而加快了逃离的速度，一个个庆幸跑的够快，要是再迟疑，或许就要另外的结局了。

    “这……这是什么东西！”

    巨大的爆炸声震的城楼微微颤了一下，许多在城楼上的士兵还以为发生了地震。

    顺着声音望过去，一道冲天火光将天空都照了个通亮，然后，一朵鲜红色的蘑菇云冲天而起，在那虚空中不停地翻滚。

    加登长老和众人猝不及防下被这一声吓了一大跳，前者手指着那鲜红色蘑菇云惊愕地问出了声。

    柳云飞猛的抬头望去，似乎也是被这一声惊艳到了，脸上出现从未有过的紧张和焦虑。

    虽然那升起一朵蘑菇云的地方离他这里有点远，可是以他武王强者的感知力，他很清楚这一声爆炸所蕴含的能量。

    “这颜色……”司徒静儿脸色一变，水灵灵的眸子直勾勾望着那熟悉的鲜红色火焰，心里咯噔一下暗自想着“难道是他吗？”

    和秦天相处的这段时间里，她虽然不知道前者吞噬了炙炎灵兽的兽丹，可她却是见识过那鲜红色火焰的真面目。

    还有，峡谷外与光明城众多帮派一战，她更是亲眼目睹了秦天所使用的毁灭能量丸，此情此景，与当初是多么的相似，可以说，她有九成九的把握可以确定这就是秦天所为。

    如果不是柳云飞在一旁，或许她早就撒腿跑了出去，可是她明白，做为当初夜闯皇宫和挟持她外逃之人，要是被柳云飞知道这人就在那山头，肯定不会善罢甘休。

    按耐住想要跑出去的冲动，直勾勾看着那妖艳的火焰绽放，心中既欢喜又担忧。

    欢喜的是这个朝思暮想的人此刻离自己是那么的近，担忧的是秦天是不是遇到了难缠的敌人，如若不然，又岂会使用这么恐怖的武技！

    辛夜国军队营地的帅帐外，金巴特背着双手浓眉深皱，微微惊愕了一下又恢复了原来淡定的表情，漆黑的眸子被这道刺眼的光芒点亮，站在原地不知想些什么。

    许久后才自言自语道“看来右金卫这次行动要失败了！”

    话一说完，冷哼了一声，转身钻进了帅帐之内，外面只留下黑压压一群士兵，指着那升起的鲜红色蘑菇云惊呼连连。

    ……

    一层鲜红色火浪从半圆形光环里面翻滚而出，在这直径有五十米的半圆形光环基础上，火浪持续扩张，眨眼间便往外侵吞了有一百米左右，滚滚鲜红色火浪像极了大海的浪潮，既汹涌又澎湃，既妖艳又恐怖。

    火浪所过之处寸草不生，恐怖的温度直接就将所有的植物烧成了灰烬，焦土的味道弥漫在空气里。

    十秒过后！

    火浪在延伸出直径百多米以后慢慢消减，直到这鲜红色火浪消失不见，紧接着，气浪接踵而至。

