    而在下方的怪兽则是宇宙斩铁怪兽帝诺佐鲁。

    之前那架战机自杀式的冲向怪兽并爆炸后，并没有给帝诺佐鲁带来多大的损伤。

    对方毫发无伤的落在了城区之中。

    原本繁华的城区，因为提前发布了怪兽警报，早已人去楼空。

    帝诺佐鲁发出了一声嘶吼，便对着地面上的一切物体展开了破坏。

    一时间许多的大楼接连的崩塌，就连地面也被从它嘴里吐出的如同丝线般的长舌给斩出一道道深邃的沟壑。

    空中的赤宇发觉自己在进入地球大气层的一刻，彩色计时器就开始闪烁了起来。

    经过长途的宇宙穿梭，加上地球大气环境对奥特曼的影响，现在的他确实有些身心俱疲。

    在看到这只怪兽的等级不过是12级而后，他也没有多大的出手欲望，想来想去还是不影响原剧情的主线，让梦比优斯来处理就好了。

    于是，能量严重不足的赤宇顿时化作一道流光，落在了怪兽附近的城区高楼上。

    早早就避难到安全区内的市民们远看着时隔二十多年又出现的怪兽，顿时心生畏惧，全都惶恐不安。

    前去迎战的GUYS部队已经全军覆没，更是让他们深受打击。

    人类的力量，面对怪兽时真就这么的脆弱不堪吗？

    “要是奥特战士们在就好了。”一名中年男子紧抱着自己的孩子，看着眼前那如同地狱般的情景，难过的说道。

    “奥特战士……”

    年幼的孩子还不明白自己的父亲说的是什么。

    “是爸爸小时候看到的英雄，他们是从宇宙而来，帮助我们人类的。”男子对着自己而儿子耐心解释道。

    小男孩还是不怎么理解，只是非常恐惧的看着远处正在肆意破坏的怪兽。

    “奥特战士已经消失了几十年了，不会再出现了！”有人非常悲观的说道：“这下没人能救我们了……”

    “奥特战士一定会来的！”有人坚信这一点。

    “别说傻话了！”

    然而就在这时……

    在怪兽的正对面的上空，一道绚丽的火红色光芒绽放开来。

    所有人的注意力全都被吸引了。

    “那是什么？”

    众人纷纷看向那边。

    只见在绚丽的红光之中，一个巨大的身影就这么凭空出现，最后轻轻地落在了地面上，不溅起一丝尘土。

    此时出现的正是刚来到地球不久的梦比优斯。

    而他这个毫无分量的落地姿势，别说盖亚看了直摇头，就连站在某处平楼楼顶观战的赤宇也是直呼外行。

    绝对0分。

    几万吨重的巨人落地，不说把地面的路基给震裂，周围的大楼总要晃动一下吧。

    到底是梦比优斯太轻了，还是这个世界的房屋和基建质量好。

    只见刚落地的梦比优斯，没有立即做出战斗的架势，反而很神气的双手握拳叉腰，挺立着胸膛站在怪兽面前。

    梦比优斯的出现，也让本来已经绝望的市民们为之一愣。

    紧接着便是一阵狂喜之声爆发而出。

    所有年龄偏大的成人们都发出了热烈的呼喊。

    “是奥特曼！”

    “奥特曼真的出现了！”

    这让一部分青少年们有些懵逼，他们还是第一次见到自己的父辈们激动的像个孩子一样。

    此时的赤宇也听到了避难人群们的狂热呼声。

    就在他感慨之时，某种只有他看得见的光点从人群之中飞出，最后凝聚在了半空中。

    这些光点是由人类的信念凝聚而出的正向能量，类似于心灵之光，但又不一样。

    看着漂浮在天空中就没有动静的光点能量，赤宇忍不住的把手一伸，就见那些光芒突然飞向了他这边。

    “这是……”

    这些特殊的光点很快就进入了他的身体之中。

    但是赤宇却没有感觉有任何的变化。

    “等等……好像不对。”

    赤宇立即闭上了眼睛，内视自己的体内空间。

    就见一个进度条毫无征兆的出现在了里面。

    而那些被吸入的光点正在不断地填补这个进度条，很快就达到了差不多的20%的程度。

    这些类似于心灵之光的能量全部吸收也都不能填满这个东西，还真是怪异。

    不过自己身上奇怪的地方还多着呢，这么一想他也就不觉得奇怪了。

    现在他只想知道，这个进度条满了后会发生什么。

    回过神来，只见梦比优斯和这只帝诺佐鲁已经开始了激烈的战斗。

    帝诺佐鲁的等级是12级，而梦比优斯则有着16级的水准，按理来说两者之间的差距相当大。

    但是不知为何，梦比优斯却表现得像是不敌对方一样，一直在闪避，甚至还拿大楼当做掩体。

    赤宇也注意到了，帝诺佐鲁是典型的高物低防的怪兽，它锋利无比的舌头能轻松斩断许多坚硬无比的事物，梦比优斯或许是对自己的实力不自信，没有信心硬接。

    当然，也不排除他是故意在逗怪兽玩。

    果不其然，在三两下的躲开了数次对方的攻击后，梦比优斯红灯状态下一发全力的梦比姆射线就将帝诺佐鲁轻松秒杀。

    眨眼间战斗便结束了，双方甚至没有实际接触过一下。

    避难的人群顿时开始欢呼了起来。

    不过这场战斗结束的虽然快，但是对城区造成的破坏却是一点也不少。

    由于梦比优斯一直拿大楼当掩体，不断地在周围躲避，也使得许多原本不该被破坏的大楼平白遭殃。

    这也激怒了某个人。

    就在梦比优斯还在享受着市民们对他的欢呼声之中时。

    一个穿着橘色制服的男子在一处楼顶对着他愤怒的吼了起来。

    “你这混蛋！你这是什么三流的战斗技术……”

    梦比优斯懵逼的转头看向了这个人。

    赤宇也把目光方向了不远处的一栋楼顶。

    名场面，《相原龙警告》，来了。

    “好好看看周围！你还算是奥特战士吗？”相原龙喊得撕心裂肺“这样不是什么都没保住么……”

    此时的相原龙，之所以会有这么激烈的反应，也是因为自己所在的队伍，竭尽全力和帝诺佐鲁战斗却无法伤其分毫，反而全军覆没。

    这让他非常的自责和难过，心中仿佛有团火在燃烧。

    ……

    【作者题外话】：求银票

