    凤儿说完，从兜里摸出十张一百两的银票来，“小姐，幸好咱们今天出门支的银票多，你要是再出高一点，估计就不够了。”

    现在小姐想用银子，直接上账房支取就行，没有人敢二话，这是最好的。

    云若月道：“你那里有碎银子吗？再给铁柱点碎银子。”

    凤儿赶紧从兜里掏出一把碎银子来。

    云若月接过银票和银子，全递给铁柱，“你把这银票收好了，万不可让人知道你身上有钱，如果你需要用银子的时候，就去钱庄，把这一百两的银票兑成碎银子，这样就没人打你的主意。其他的碎银子，你留着路上用。”

    铁柱没想到，这姑娘竟然这么善良，他感动得热泪盈眶的，“谢谢姑娘，我知道了。”

    “没事，我肚子也饿了，咱们开动吧。”云若月说完，率先拿起筷子，和凤儿吃了起来。

    铁柱见状，也顺势而动，拿起筷子吃了起来。

    天哪！

    这只鹦鹉真是他的招财鸟，他不仅卖了这么多银子，还能吃上从来没吃过的山珍海味。

    害得他一下子吃了五碗饭。

    而旁边的玄凤鹦鹉，看到大家都在吃饭，也流着口水叫了起来，“我饿，我饿，我要吃饭！”

    mark(“zhong“);

    铁柱赶紧夹了一块红烧肉给它，道：“姑娘，小白最喜欢吃肉了，它在我家生活了一个月，差点把我家腌的腊肉都吃完了。”

    当时这鹦鹉老偷他家肉吃，他还总是拿扫把吓它，如今才知道这鹦鹉是他的招财鸟。

    要是再回去，他一定好吃好喝的伺候着它。

    云若月见状，忍不住一笑，又给小白夹了好几块红烧排骨。

    这小白接受到新主子的好意，赶紧伸嘴去吃，排骨肉一下肚，它顿时朝云若月兴高采烈的拍打起翅膀来，以示它很高兴，已经被几块肉给勾引，认了云若月这个主子。

    酒足饭饱之后，云若月问铁柱，“你平时是怎么训练小白的？”

    铁柱道：“我本来不知道它会说话，是有一天，它突然说，它饿了，它要吃饭，我才知道它会说话。我听人说过，这鹦鹉训练后就会说话，我就试着训练了它一下，没想到它很有灵性，一下子就学会了。”

    说完，他朝云若月伸出两只手，拍了下巴掌，道：“我训练的时候，就是做各种手势和动作，比如我拍巴掌，它就会说吉祥话，你听。”

    等他拍完，那玄凤鹦鹉果然尖声道：“新年快乐，新年快乐。”

    “那它会说不吉利的话吗？”云若月道。

    “会，它不仅爱诅咒别人，还爱骂人。不过我琢磨出来了，要它骂人也是需要用手势的，上回我们家来了一个地主收租子，那地主为人蛮横，有点讨厌，我就朝小白竖了个中指，小白当即就骂那地主‘要死了要死了’，那把地主气得要命。地主当场就要把小白抓来红烧了，幸好我苦苦哀求他，答应多付他一个月的租子，它才饶了小白。”铁柱心有余悸的道。

    

