
江夫人仿佛是受尽了天大委屈，坐在沙发上，哭的不成样子，“沈三爷为什么要这么对待我们，这般苦心积虑，这般赶尽杀绝，我们究竟是哪里入不了他的眼？”

“妈，您别哭了，是我不讨喜，是我明知不够资格还妄想着嫁进沈家，是我害了你们。”江清河抱着母亲，两人哭的肝肠寸断。

江父被吵得头疼，同样是满目憔悴，他也想不通，为什么沈三爷会这般心狠手辣的对待他们江家。

他的女儿，他如花似玉的女儿，竟是被他一步一步设计着走向了毁灭。

江清河的人生毁了，他们江家的未来也毁了。

一夕之间，什么都没有了。

江父突然想起了什么，马不停蹄的跑上了二楼。

江清柠看着父亲离开的背影，心口一滞，“爸是怎么了？”

江夫人摇头，“这两天总是这样一惊一乍，大概也是被气糊涂了。”

“妈，您说爸会不会不认我这个女儿了？”江清河实在是不敢想下去了，她伤痕累累的回家，才发现天变了，家好像也没了。

“胡说八道什么，你爸如果不认你，会决定举家离开京城吗？这几日你别出去了，记者都还等着咱们江家再给新闻添一把火。”江夫人小心翼翼的摸了摸她脸上的伤口，“得好好处理一下，别留疤了。”

“有没有疤已经不重要了。”江清河眼里没有了往日的灵气，像一块死物，双眼空寡。

江父神色匆匆的跑回了书房，在书桌上翻找了好一会儿终于找到了手机，急忙按下自家大女儿的电话。

“叮铃铃……”

病房里，江清柠正在吃晚饭，听着闹腾起来的手机铃声，伸手够了够床头。

“爸，怎么了？”她嘴里还咀嚼着食物。

“你现在在哪里？”江父的声音非常急促。

江清柠喝了一口汤，“我在学校啊。”

“马上回家，立刻回家。”江父犹豫了片刻，继续道：“我去接你。”

“爸，不用不用。”江清柠放下汤碗，神色凝重道：“您有话就不能电话里说吗？我就不回去了，这两天有很重要的实习课。”

“我让你立刻回家，没有商量的余地。”

“爸——”

“听话。”江父不敢想象沈烽霖的目的，他把江清河毁了，接下来是不是就要毁掉自己的大女儿了？

他这般刻意接近江清柠，一定是有什么目的，他绝不会单纯性的去接近任何人。

这个男人，满腹心机，不敢深究，怕全是算计。

江清柠眉头紧皱成川，她望一望旁边气定神闲等待自己打完电话的男人，道：“我明天再回去行不行？”

“我去接你。”

“爸。”江清柠咬了咬下唇，“我知道了，我自己打车回来。”

电话挂断。

沈烽霖再舀上半碗汤递给她，“你这两天都得卧床休息，不能随意走动。”

“我爸肯定是有重要的事，不然不会这么着急让我回家。”江清柠左右为难。

“大概是想让你远离我。”沈烽霖说的风平浪静，丝毫不担心自己是不是被岳父大人拉上了黑名单。

江清柠苦笑道，“三哥胡说什么，我爸怎么可能会说这种话。”

“他已经决定把江家搬离京城，可能是误会我们沈家会恼羞成怒赶尽杀绝。”

江清柠不懂商业上的事，但那场婚礼后造成的言论风向怕是都得把江家吞噬干净，爸要迁离京城必然是经过深思熟虑后才下定的决心。

“他是误会了。”沈烽霖放下筷子，“现在估计他也是不想见到我。”

“我爸——”江清柠不好说实话，她爸当真是不敢不见您啊。

沈烽霖看着她：“他现在是什么心情，我明白，谁也不愿意让自家宝贝女儿去接近像我这种危险的男人。”

“三哥，你不危险。”

“可是你现在的身体不适合回家，我会去跟他解释。”沈烽霖思忖片刻，再道：“坦白我们的关系。”

江清柠一把抓住他的手，“三哥，现在不是时候。”

沈烽霖点头，“我知道。”

“我爸现在肯定是在气头上。”

“我明白，我一说他肯定会把我打一顿。”他的声音似水涧青石，清冷，薄凉，但说出的话却像极了不着腔调的玩笑话。

江清柠嘴角一僵，哭笑不得道：“我爸一定会误会成你拐骗了我。”

“事实如此。”

江清柠羞赧的低下头，他们俩心知肚明是谁故意接近的谁。

“吃完饭你好好休息，我去一趟江家。”沈烽霖摸了摸她的小脑袋，“别怕，我会替你处理好一切。”

江清柠发现自己在他的安抚中完完全全失去了自主意识，盲目的就像是他养的小宠物，无论你说什么，哪怕你说太阳比月亮小，那就是太阳比月亮小。

夜，静悄悄的，一辆轿车缓慢的驶离了医院。

江家：

“叮咚。”门铃声此起彼伏。

薛妈打开了铁门，原本以为是大小姐回来了，兴冲冲的跑过去，一见到来人之后，脸上的表情倏地一僵。

“薛妈，是清柠回来了吗？”江父从楼梯上走下。

沈烽霖穿着深色西装，再搭配了一件浅色长外套，肩膀上沾上了不少雪花，他随意的拍了拍，走进了客厅。

江父脸色黑了又黑，“沈三爷！”

“冒昧打扰。”沈烽霖把外套脱下递给了身后的佣人，“有劳。”

江父看向薛妈，“给客人倒杯水。”

江清河听见了楼下的动静，推开门目光如炬的瞪着大厅里恍若星辰一样刺眼又夺目的男人。

被那四人围堵的一幕又一次疯狂的占据了她的脑子，婚礼上数不尽的嘲笑声经久不衰的回荡在她的耳边。

她的一切，都是他毁的！

薛妈刚倒上一杯水，转过身，被突然出现的江清河吓了一跳，更是手一抖，水杯倾斜，当场洒出了一大半。

江清河莞尔道：“吓到你了，我来喝点水。”

薛妈吓得心脏突突的，她道：“我给您倒。”

江清河把自己的水杯递给她，“厨房的右储物柜里不是有上好的茶叶吗？给客人泡点茶吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664960"  chaptername="第232章">加入书签</a>
</div>
