    但有时人的意念会战胜一切，汪洋记得，那时程白刚刚填完申请表格，他在厕所门口遇到了程白。

    汪洋当时叫住了他，说：“一直知道你不怕死，现在是更加佩服了。英雄！”

    程白却只是说了句：“学以致用罢了。”

    汪洋望着程白的背影，“怎么和我这哥们儿一对比，我就觉得自己特不男人呢？”

    之后，汪洋照样学样，也提交了申请，跟父母来了一出先斩后奏。

    灾区环境比想象中恶劣得多，汪洋刚到的时候，还有些凌云壮志，但工作开展没多久，他就真切地体会到什么叫累到想放弃。汪洋现在有点后悔自己一时被程白刺激到。因为除了累，还会怕。而反观程白，他好像真的不懂什么叫怕。

    地震后的一个多星期，园园每天看着电视和网络上不断增加的遇难和失踪者人数，心中无比难受。有时候，她也有种冲动，想要奔赴灾区献出自己的微薄之力。但冷静下来，她又明白，自己不具备救灾的技能，去了只会给救援工作增加负担。更何况，胜华叔叔也说了，她还要顾及妈妈。而这些天里，她给程白发过两条短信，一条是在得知他去灾区的那天晚上，她发的是：叔叔告诉我你去灾区救灾了。第二条是今天早上醒来时发的：你现在怎么样？而他都没有回复。

    她想，不管他是手机没电了，还是灾区没信号，又或者是懒得理睬她，只要他别出事就好，因为那样胜华叔叔会很伤心。不过园园又想，那人一向身心都如铁石，势必不会有事。

    这天是周末，但园园因为睡不着就早早起床了。天空难得澄澈如洗，她便去了城西的夕照湖风景区。夕照湖是菁海市著名的旅游景点，沿湖山林掩映，可谓风水极佳。因此在这附近，修建过不少名人居所及名寺宝刹。

    顾名思义，夕照湖是赏夕阳的好去处，所以在清早，这里的人不多。园园独自一人走在湖边，眼前是粼粼波光，以及偶尔跃起的锦鲤，耳畔是声声莺啼，以及远处传来的晨钟声。眼见耳闻之下，只觉得处处都是生机，让她对这些日子看到的生离死别有种释然。

    湖边的小道弯弯曲曲，走着走着，眼前便会有几条岔道，通往不同的地方。园园仗着自己中学时来过多次，对这一带不算陌生，想来不会轻易走丢，便漫不经心地顺路而行。渐渐地，身边没有了人，道路也越发幽深，尽头处似乎有楼屋高墙。园园以为到了某处名人故居，便想过去看看。到了尽头，确实有石砌的高墙大门，里面有不少建筑，风格看起来像是民国时期的。

    这地方真不错，园园心下想着。正当她想要抬脚往里走时，突然有人挡在她面前。

    “小姑娘，这里不好进的。”即使这突如其来的声音很和善，但是园园还是被吓了一跳。

    原来这大门边上还站着位警卫员。警卫站岗站得笔直，如泥塑木雕一般，园园刚才一时被房子的魅力吸引，竟然没有发现他的存在。

    园园不好意思地向他点头致歉，这名警卫没再说话，挺直身子继续站岗。园园暗忖，有警卫的话，这里会是什么地方呢？她四下张望，没有看到任何标示和牌子，又看了一眼恢复成木雕造型的警卫员，她不好意思再问，于是退了一步，转身打算往回走。

    谁知一转身，她又被吓了一跳。

    “傅……傅北辰。”

    “你怎么在这儿？”傅北辰看到园园也很是意外。

    “我、我只是随意转转。”园园还有些不可思议，“那你呢？”

    傅北辰看了她好半晌才说：“我是特意过来的。”说着他向墙内遥望了一眼，又简单陈述了一句，“我小时候住这里。”

    “你小时候？”园园惊呆了，随后想起了他爷爷是谁。她呆呆地望着远处大树的枝丫间探出一点屋檐，回头看着傅北辰，说，“你可不就是传说中的高干子弟嘛。”

    傅北辰轻笑道：“只是一处居所罢了。”说完又补充了一句，“我也已经很久没有过来看看了。事实上，从我大二那年，从这儿搬离后，我就没有回来看过。”

    “咦？为什么？”园园一只手抚上了路边的石栏，那种粗糙的触觉让人觉得有种特别的历史感。

    傅北辰顺着石栏往下默数了几下，准确地找到了一根，那上头依稀可看出刻过字的痕迹。那些童年时候的往事，仿佛也随着这些痕迹的模糊而远去。

    “因为老人们都不在了，而一起长大的年青一辈，也都各在一方。这里剩下的，只有回忆。”

    园园笑道：“那你今天是找回忆来的？”

    “算是吧，还拍了些照片，打算回去挑几张发给我姑姑。”

    “就是你那位作家姑姑吗？”

    傅北辰微微点了下头，“我爷爷的忌辰快到了，有报社约她写回忆稿。

    前天她给我打了电话，说写着写着突然特别想回来看看。我今天算是替她走的这一趟。”说着看向园园，傅北辰莞尔，“没想到多年之后重游故地，就遇到了你。程园园，你信不信命？命中注定一些人总要一再地相遇，来证明――”

    园园见他没再说下去，便追问：“证明什么？”

    傅北辰笑了笑，却没有回答，反而转了话题：“你不是有位和尚朋友？佛家不是说，今生种种皆是前生因果？想来我们此生之前，也应该有点牵扯吧。”

    园园冁然道：“希望我前世没欠你的钱。那样的话，结果肯定不乐观了，因为这辈子我可穷了，八成还不上。”

    “说不定，是我欠了你。”傅北辰轻声喃语了一句，园园并未听到，他又说，“一起吃午饭吧？这段时间我单位事太多，分身乏术。”最后那一句像是解释。

    园园听了却摇头说：“不行，我不能再欠你了。”

    她说得一本正经，傅北辰听得忍不住笑了，“你忘了？我没请过你吃饭，反倒是你，请我吃过两次饭。”

    “那是你义薄云天在先，我那不过是报效万一。”园园突然想到什么，说，“对了，上次你慷慨送我的钧瓷片，我决定把它做成项坠。连名字我都想好了，就叫它‘涅??’。”

    “涅??？”傅北辰听到这个词，不禁微微一震。

    “对，它的色彩那么漂亮，就像凤凰浴火那般绝美。”园园全然没有发现傅北辰的神情变化，“可是，我不知道应该去哪里找人加工它。它这么美，我不想随便找个人，把它糟蹋了。”

    在园园说的时候，傅北辰的脑海中便闪现出了刺目的大火，这场大火在他的梦里出现过多次。他深吸一口气，尽力将脑海里的画面抹去，道：“我认识个珠宝设计师。她平时都是自己做手工首饰的，这件事，倒是可以拜托她。”

    “……”

    “怎么了？”

    “果然，终究还是逃不过欠你的命。”

    “那么，债多不愁，再跟我去吃顿饭吧？”

    园园啼笑皆非，“傅北辰，我真是说不过你。”

    傅北辰只笑着说：“吃完饭，我送你回去，顺便取下钧瓷片。”

    “好……”

    园园还不了解傅北辰，所以不知道，这世上能让傅北辰执着的人和事，少之又少。

    傍晚时分，天黑压压的，上面密密地排布着整齐的云带。程白来到S省的这两周，已经熟悉了这样的地震云。一小时之前，他们刚结束今天的救援工作，回到临时驻扎点，扒了几口饭，又突然接到命令，距离他们不远的一个乡镇有伤员急需救治，但具体位置和人数都不确定。带队的郑立中果断决定，立刻出发前往救人。他们进灾区以来，经历了三次较大的余震，医疗队里已有几位医护人员因此受了伤。这几天汪洋一直悬着心，每次出任务，他整个人都绷得很紧。但他怎么也没想到，就在这天，在他们刚到达救助地点没多久，意外终究是找上了门――他跟程白刚进入一幢民房，忽然地动了，瞬间尘灰四起，天旋地转的刹那，他心里只有两个字：完了。

    等一阵晕眩钝痛感过去，汪洋睁开眼，周围一片漆黑，伸手不见五指。

    “汪洋，汪洋你听得到吗？”

    汪洋觉得自己半边身子都陷在了地里，隐约听到程白的声音，他艰难地开口：“程白，我有点害怕。”

    “你不是说，你特男人？”

    “呵……”汪洋咳了一阵，然后说，“兄弟，我们这些天每天都披星戴月，争分夺秒地忙，难得能空下来，咱们聊聊天吧。”汪洋其实已经累得不行，因为不敢睡，只能勉力说着话。

    “嗯。”

    “我喜欢的姑娘前阵子结婚了。”

    “节哀顺变。”

    汪洋干笑了声，虚弱地说：“程白，我突然想起来，有一回我们寝室跟你们寝室一起吃饭，是老莫交了女朋友，他请吃饭。结果那天你第一次喝醉酒，你说‘我愿长久地陪着她，却说不出一声喜欢。这算是什么？’”

    程白的声音在黑暗里显得有些空洞，“是吗？”

    “然后老莫的女朋友说，那就是喜欢，就是爱了。”

    程白没有接话。汪洋又说：“以前我们不敢探你的八卦，加上问了你也肯定不会说。现在，都这样了……我能问她是谁吗？要知道，你从来没有过绯闻，所以，有句话怎么说的，物以稀为贵。”

    过了很久，汪洋才听到程白疲倦却带着一丝缱绻的声音，“园园。她叫程园园。”

    汪洋试着动了下身体，但完全动弹不得，又听到程白说：“那人说错了，至少，在那时候，是错的。”

    “谁错了？程白，你好像……比我更严重啊，你伤哪儿了？”汪洋等了一会儿，程白那边都没有回应，他不由心惊，“程白？”

    “嗯……我还活着。”

    这天临近下班的时候，园园接到了程胜华的电话。

    等挂断电话，园园有些愣神。程白回来了，也受伤了。而且听胜华叔叔的语气，似乎伤得不轻。

    园园之后跟主编请了一小时假，提早下班，奔去了医院。

