    唰唰唰！！！

    随着白景天出现，

    在场的这些天海权贵名流全部站了起来，一脸恭敬的对着白景天叫道：“参见白少！”

    白景天在众人的瞩目下走了过来，站在宴会厅的正前方，其目光看着在场众人，微笑道：“诸位，不用太拘束！”

    “好帅啊！”

    这时，不少天海家族的千金小姐看着白景天纷纷赞叹道，一脸痴迷的表情。

    “帅吗？我觉得一般啊！”

    坐在江家家主江天成身边的江家小姐江雪听着其他女生的赞叹，不以为然道。

    “小雪，你还在想着那位鬼谷医圣的弟子吗？”

    江天成扫了一眼江雪，仿佛看穿了其心思。

    顿时江雪脸庞一红，道：“爸，你别乱说，我哪有！”

    “你可骗不了我！”

    江天成微笑道。

    江雪目光闪烁着，脑海中却浮现出了叶凡的身影。

    “想必大家一定很好奇我今日前来天海，并且将诸位邀请前来所为何事吧？”

    这时，白景天看着在场众人开口道。

    “我这次前来天海乃是为了一个人而来的！”

    白景天直接说道。

    “为一个人而来？”

    各大家族的人听到这话议论纷纷，都在猜测是谁能让堂堂的江南郡顶尖大少亲自前来！

    唐老夫人，杨玉兰的神情逐渐激动起来，暗中祈祷着对方说的那个人就是唐楚楚！

    “这个人便是唐家大小姐！”

    白景天说着，其目光直接扫向唐楚楚，眼中泛着炙热的光芒，道：“我对唐小姐青睐已久，因此今日前来，希望唐小姐能成为我的女朋友！”

    唰唰唰！！！

    顿时，在场所有人脸色都是一变，

    他们目光全部扫向唐楚楚，眼中露出震惊之色。

    天海各大家族的人都没想到白景天竟然看上了这位天海第一美女总裁，

    一时间，不少的千金小姐都是一脸羡慕的看着唐楚楚，而各大家族之主也是一脸可惜的表情。

    “没想到她竟然被白少看中了，幸亏我们提亲被搅黄了，不然便是和白家为敌啊！”

    一旁的龚家家主龚胜看到这一幕，其脸色一变。

    “父亲，如今唐楚楚被白少看上，那我们怎么对她下手？”

    龚青开口道。

    “这……”

    龚胜眉头一皱，沉思着。

    另外一边，唐老夫人和杨玉兰在听到白景天的话，激动的连话都说不清楚了。

    而唐楚楚脸色一变，她看着白景天直接说道：“白少，谢谢你对我的喜爱，不过我已经有老公了，请恕我不能做你女朋友！”

    唰！

    唐老夫人和杨玉兰脸色一变，

    “楚楚，你胡说八道什么呢！”

    杨玉兰连忙拉着唐楚楚喝斥道。

    “白少，请你不要误会，我们家楚楚并没有老公，她刚才都是胡说的！”

    唐老夫人连忙对着白景天说道。

    “我听说了唐小姐有男朋友的消息，不过我觉得对方配不上唐小姐，唐老夫人你觉得呢？”

    白景天嘴角扬起一抹弧度，微笑的看着唐老夫人。

    “没错，白少你和楚楚才是天造地设的一对，楚楚能得到你的喜爱，是她和整个唐家的荣幸！”

    唐老夫人连连点头。

    “像白少这样的青年才俊才是最适合做我们家楚楚老公的人选，其他人压根没资格！”

    杨玉兰也是连忙附和道。

    “奶奶，妈！”

    “够了！”

    “除去小凡哥哥，我是不会和任何人在一起的！”

    唐楚楚一脸坚决道，而她说完便要离开，不过却被杨玉兰给拉住了。

    “唐楚楚，父母之命媒妁之言，你是唐家之人，那你的婚姻大事便由不得你自己做主！”

    “你若敢走，我便将你和你父母全部逐出唐家！”

    唐老夫人对着唐楚楚一脸冰冷的喝道。

    “母亲，别激动！”

    唐正义对着唐老夫人说着。

    “唐楚楚，白少看得上你，是给你面子，你可别不识好歹，到时候惹怒了白少，我们整个唐家都要跟着你遭殃！”

    这时，唐峰也是对着唐楚楚叫道。

    “唐小姐，你今日若是一走，恐怕天海这五大家族的格局就得变了！”

    白景天看着唐楚楚吐道。

    唰！

    唐楚楚神色一变，注视着白景天：“白少这是在拿整个唐家威胁我么？”

    “我只是在给唐小姐提个醒而已！”

    “而且我这个人有一个特点，凡是看中的东西，无论花费什么代价都要得到，若得不到，那便只能毁掉，谁也别想得到！”

    白景天一脸玩味的说着。

    而他这番话一出，唐老夫人的脸色一变，显得十分难看，在场各大家族之人内心都是一悸，有一种寒气直冒的感觉！

    “白少，你别动气，我现在便以唐家主事人的身份宣布，将楚楚交给你，以后她便是你的人了！”

    唐老夫人对着白景天直接说道。

    “唐老夫人，你很聪明，以后说不得唐家便是天海第一家族了！”

    白景天笑着说道。

    “白少客气了，这是我们应该做的！”

    唐老夫人赔笑着。

    “唐小姐，听到了吗？你以后便是我白景天的女人了！”

    白景天目光扫向唐楚楚，邪魅一笑。

    而唐楚楚面色苍白，内心充满了委屈和无助，

    她很想一走了之，但又不能这么做，

    因为她知道，一旦她走了，白景天必将迁怒于唐家，

    而以白家的能力，毁掉唐家便像是踩死一只蚂蚁一样简单。

    她不能因为自己，害了整个唐家，那样她如何和九泉之下的爷爷交代？

    这一刻，纵然唐楚楚有着惊人的智慧和强大的商业天赋，却也显得无助和彷徨。

    “恭喜白少，抱得美人归！”

    在场的各大家族之主则是连忙对着白景天祝贺道。

    “敢抢我媳妇？谁给你的这个胆子？”

    就在这时，一道冰冷无情的声音突兀响起。

    随着这道冰冷无情的声音传来，

    宴会厅的大门轰的一声便倒了下来，传出巨响，

    在这门上还躺着几位白家护卫，惨叫连连！

    叶凡一脸冷漠的踩着这几个护卫走了进来，眼中泛着寒芒。

    这一刻，在场所有人目光全部扫向叶凡。

    “是他！”

    江雪看着叶凡眼中露出一丝惊讶之色。

    唐老夫人，杨玉兰看着叶凡出现，神色却十分难看。

    唐楚楚看着叶凡出现，就像是溺水的小孩遇到了救命稻草，

    她直接冲了过去，一把抱住叶凡，眼中泛着泪光：“小凡哥哥！！！”

    “媳妇，对不起，我来晚了，让你受委屈了！”

    叶凡擦拭着唐楚楚眼角的泪水安慰道，

    “小凡哥哥，我……”

    唐楚楚稳定下情绪，刚要开口，就被叶凡打断了：“接下来，一切就交给我了，你受的委屈我会帮你全部讨回来的！”

    随即，叶凡目光扫向白景天，走了过去。

    而白景天看着叶凡走来，眼中露出一丝冷色。

    “你……”

    啪！！！

    白景天看着叶凡来到自己面前，刚要开口，结果对方一巴掌突然扇了过来，他措不及防下被扇飞出去，砸在地上吐着血。

    “动我媳妇，死！！！”

    叶凡一脸冷漠的喝道。

