    平均每股112.3元，林晓和澜语墨一起入手了46.5万股，共花费5221.95万米元。

    而在这之前，两人分别是以平均230米元每股卖出了25万股，一共是5750万米元。

    以平均266.7米元每股卖出了21.5万股，一共是5734万米元。

    扣去本次入手46.5万股的花费，还剩下6262万元，这便是一周来林晓的获利！

    至于那原本账户上的4000万米元保证金，自然也是全部的退了回来！手里的流动资金又一次超过了一个亿米金！

    6262万米元，5.16亿华夏币，这便是林晓从Inktomi这有一波暴跌中赚到的资金！

    在这一波的纳斯达克泡沫中，这是未来投资在单支股票中最获得利最大的一次，之前赚得多那都是买了很多支股票。

    “还真得要感谢埃里克-科恩啊！”

    当澜语墨的将最终的收益告诉后，林晓当即笑了起来。

    如果没有黑石资本的介入，林晓也就只是准备着赚个一两千万，把投资谷歌的钱给赚回来。

    可是，随着黑石资本的进场拉高，股价不仅拉得更高，林晓也跟着多投入了一点本金，而这为他带来他更巨额的收入。

    想到这，林晓又忍不住的笑道：“就是不知道埃里克-科恩现在心情如何？”

    澜语墨此时稍稍露出了些笑意说道：“黑石资本已经抛出了有近50股，其中40万股是我们吃进的，相当于他们赔得80%的钱都是我们赚了，这数据他们不可能不会算，所以……”

    她没有再往下说，但是林晓已经理解了澜语墨的意思，换作任何一个人，显然这种事都开心不了。

    ……

    事实也正是如此，此里的黑石资格硅谷证券部，埃里克-科恩的脸色，阴沉的仿佛能够滴出墨水来。

    “未来投资吃进了我们40万股？”

    盖伦此时也不太敢接话，只是轻轻的点了点头。

    埃里克-科恩继续问道：“我们目前亏损有多大？”

    “我们分两个阶段先后入手100万股，花费2.48亿米元，均价是248.35米元一股。”

    盖伦说到这，埃里克-科恩的眼皮顿时微微的跳了跳，对比现在的股价，他的心里已经有个大概的数了，不过他随即示意盖伦继续，前者也便接着说道。

    “我们售出的50万股，均价在112.3米元每股，每股亏损136.05米元，50万股一共亏损是6802.5万米元。”

    埃里克-科恩听完脸色继续的阴沉，虽然黑石资本财力雄厚，但是近7000万的亏损也是极大的了。

    而且，还有50万股还没有出手，那当初也是1.24个亿米元买进来的。

    等于是一下子就让公司推动了近2个亿的流动资金，即便是埃里克-科恩的位置，想必也要承受到来自公司高层的不小的压力。

    “埃里克先生，那剩余的股票……”

    盖伦还想在说什么，埃里克-科恩的手机此时却是已经响了起来。

    拿起手机看了一眼来电号码，埃里克-科恩立即朝着盖伦摆了摆手，等对方出去，他才接通电话，用略带尊敬的声音开口道：“总裁！”

    “埃里克，这次你的举动简直是无比愚蠢！Inktomi这个体量你竟然去做多，而且Inktomi之前的股价已经超过了历史最高位，你竟然不选择出手……”

    听着电话那头，总裁的责骂声，埃里克-科恩心里也是郁闷无比，他明明都已经准备出手了，可谁能够想到，这个新闻突然的爆出来，等再要卖的时候，却是已经迟了。

    所以此时，他只能不断的点头应是，一点脾气都没有。

    2.4个亿米元砸进去，亏了7000万，套住1.2个亿，这样的损失怎么埃骂也不过分，毕竟谁的钱也不是大风吹来的。

    “剩余的股票，你有什么想法？”

    终于，电话那头的骂声停止了，而听到这个问题，埃里克-科恩立即回答说道：

    “总裁先生，我的建议是继续持有，Inktomi毕竟还有业务，或许还能够迎来触底反弹的机会，这或许能够弥补我们之前的损失。”

    听到埃里克-科恩的话，那话那头沉默了一小片刻，随即传出了一句话。

    “那我再相信一次你的判断。”

    说着，电话便持断传来了忙音。

    埃里克-科恩听到总裁同意了自己的建议，立即把刚刚被叫出去的盖伦又叫了过来。

    “盖伦，马上把全部已经挂出的Inktomi股票撤下来，我们不卖了，欠们赌Inktomi还能够迎来上涨。”

    盖伦迟疑了一下，似乎还想再说什么，而此时的埃里克-科恩看到后，则顿时怒骂了起来。

    “听不明白我说什么吗？现在！立刻去做！”

    一边说着话在，埃里克-科恩一边拿起一支笔狠狠的砸在了地板上。

    原本还想劝埃里克-科恩是否考虑直接把股票全部抛掉，及时止损的盖伦，忙不迭一边应着，一边迅速的往外走。

    “好的，先生，我马上去做。”

    “谢特！”办公室内，只留下埃里克-科恩的吐着脏话的怒吼声。

    ……

    澜语墨虽然卖了Inktomi的股票，但还是关注着Inktomi股票的动静，黑石资本把挂网的股票全部给撤了回来，她也及时的关注到了。

    “这么说来，他们大概率是准备继续持有Inktomi的股票了？”林晓听完笑问道。

    澜语墨轻点着头，“他们应该是准备看Inktomi的股价是否还会涨回来，弥补点损失。”

    林晓顿时笑呵呵的道：“那就祝他们好运吧！”

    但是他知道，其实这几乎没有太可能了。

    纳斯达克泡沫破裂的影响时间之长，跌得幅度之大，是超出绝大多数人预料的。

    即便是亚马逊这样的巨头股价都能够跌到那么惨，更何况是Inktomi。

    论技术，Inktomi是完全被谷歌压制的，而这一次被谷歌抢走了雅虎的搜索服务，Inktomi估计再也没有机会翻盘了，而搜索引擎的市场也是将被谷歌一点点的挤占。

    在这种情况下，Inktomi的股价几乎没有再涨起来的可能。

    印象中，这家搜索引擎好像后来股价跌成了白菜价，然后被哪家互联网公司给收购了。

    所以如果黑石资本是抱着这样的想法，他们大概率是要被套在里面，最后全部打水漂！

    当然，这些和林晓已经没有任何的关系，谷歌打出了名气，他赚到了他想赚的，此时他的目光已经瞄向了自己此次前来的另一个目标。

