    达斯琪没犹豫多久，还是决定慢慢走过去。

    到了阿甘左放巨剑的旁边，达斯琪扶了扶眼镜，认真端祥起来。

    整个巨剑剑柄，就有她的半截手臂那么长，剑身靠近剑柄，有两对着粗大的齿尖。

    她看不明白这把巨剑为何要这样设计。

    剑身比她见过的所有巨剑都要粗，剑刃银白透出光亮之色，整个剑体则是透出一层粗朴厚重的灰色质感。

    这把巨剑给人的压迫力很不一般，一般普通人恐怕双手持剑都无法拿起它。

    但，达斯琪见到过，这个看起来颓丧消沉的剑客，随便单手就能将这把剑拿起。

    好像摸摸它啊.....

    她身体控制不住的，越凑越近，越近越凑....

    “你在，看我的剑？”

    旁边，阿甘左的声音突然惊动了痴迷赏剑的达斯琪。

    她整个人一惊，直接从椅子上掉下来。

    “对不起对不起，我实在太想看你的这柄巨剑了。”

    达斯琪下意识地道歉，整个人好像是做错事的孩子，两颊飞红。

    阿甘左淡淡看向自己的巨剑，并没有在意。

    反而是随手将巨剑放到了桌子上，什么话都没有说，手中的酒一饮而尽。

    这下，达斯琪看的更加清楚了。

    那种细微的纹理，刀身透出的锋利之意，靠近时有种皮肤绷紧的错觉。

    好像再靠近，剑上就有寒意掠出。

    “那个......我能提一个很无礼的要求吗？”

    达斯琪扶正了自己的眼镜，鼓起勇气开口：

    “就是，我能，摸摸它吗？”

    ......

    随着赛利亚的吟唱魔法愈发晦涩艰难，整个暗黑雷鸣废墟的魔法阵逐渐浮现出一道道魔法印痕。

    空中的魔力游窜，光点汇聚在魔法阵中。

    地上已经浮现出一道道如实质般的六芒星魔法印记，天空则是被一个巨型六芒星覆盖住。

    那原本缺失的一角，此刻正在缓慢恢复。

    地上，庞大的魔法阵从暗黑雷鸣废墟升腾而起，过程中缓慢扩大，附近无数的黑气开始朝着一个方向消散。

    当六芒星与整个格兰之森上空的六芒星重合，整个魔法阵终于修复完毕。

    与此同时，场间那些原本显得不知所措的僵尸们，个个呆滞起来。

    光芒一炽，骨狱息等僵尸们化作白烟，直接原地消散。

    而那些消散的黑气，则会在此地重新生成一片骨狱息的领域。

    那里，才是众多勇士们以后惨叫连连的僵尸地下城。

    空中，赛利亚趁着魔法阵的残余力量，身形轻盈，翩翩而落。

    路飞一个伸长的橡胶手将乌索普卷住，两人从天而降，一起落地。

    东海，天空之幕，多日未曾有响彻天海的语音播报之声，终于是在此刻响起。

    整个东海，原本习惯各种战斗画面，没有关注天空之幕的人，此刻都是同时抬头。

    【路飞、乌索普首通隐藏地图暗黑雷鸣废墟，奖励30W金币，300W贝里】

    “又是隐藏地图？”

    “路飞？那个戴草帽的小子？”

    天空之幕开始播放两人通关的画面，画面中，路飞和乌索普被大群的僵尸围困，两人跳飞腾挪，钻来荡去，不停地与僵尸们周旋。

    这些僵尸一出现，看得无数民众恐惧得差点找个地方躲起来。

    这个世界竟然真的有僵尸存在！而且数量还特别多。

    一时间，民众们又惊又惧。

    没看到通关的两人，在僵尸群面前也只能不停的周旋缠斗吗。

    万一僵尸出来了怎么办？

    画面一变，路飞乌索普两人互相配合，路飞念气波拳出光电曳曳，乌索普提着格林机枪，枪口怒火如龙。

    他脚下的银色机器人，更是威风抖擞。

    还有一堆古怪的体式招式，近身格斗技能，都是看得诸多海贼和民众大开眼界。

    “那个是爆炸男人——乌索普！”

    “草帽路飞？”

    有人认出了与僵尸缠斗两人的身份，他们可是东海少有的大海贼！

    那些认识路飞的人都是死死盯住了天空之幕，生怕路飞有个什么受伤的消息传来。

    画面再次变化，这一次是骨狱息出场，肉眼可见的寒气扩散而开，当路飞被冻成冰块的那一刻，东海这些认识路飞的人心都悬到嗓子眼了。

    好在很快路飞解除了冰冻状态，他们的心才放回去。

    这一次，赛丽亚进入东海民众们的视线中。

    娇可清新的外形，迷人恬静的面庞，尤其是随着她的独立吟唱，地上魔法阵唤起逐渐完善，修补天空的古怪阵法时。

    男女老少无数，都被这位可爱的少女吸引住。

    从画面中看得出来，正是因为赛丽亚的力量，乌索普和路飞才得以通关这个古怪的地方。

    达旦在风车村后面的山上，一脸后怕地担忧道：

    “看来路飞要感谢那个可爱的小姑娘啊....”

    酒馆门口的玛琪诺，祈祷的双手放下，盯着赛丽亚那双红色的宝石眸子和俏脸。

    她要把这个女孩子一直记住。

    以后有机会遇到人家，一定好好招待一次。

    这些认识路飞的人，都因为她“救”了路飞，暗暗记下了这个女孩。

    天空之幕的这一幕，各方反应自然不同。

    海军在得到消息的第一时间就将画面同步转到海军战略防御局。

    得知里面有关于转职的消息后，战国第一时间将影像电话虫接到了办公室。

    “卡普的孙子....”

    他竟然也开了一个隐藏地图？

    隐藏地图，还是首次通关，这奖励可是十分丰厚的。

    战国可没有忘记，方凡曾给冒险家们发过一种叫做炽星魔盒的东西。

    巴基开出了一个活着的宠物！

    他相信，不久后，方凡应该还会再发放一波。

    这是他们海军战略防御局推测出来的：为了让更多的人激活这种神秘的力量，方凡和他们背后的人，在采取某种奖励措施。

    目前，还是不清楚方凡他们这么做的目的，但正如前面所分析的，这个甜蜜的陷阱，他们海军一定会吃下。

    “现在暗黑雷鸣废墟的地图开启了，那就意味着可以转职了。”

    转职意味着什么，他们海军战略防御局也分析过。

    从一个职业的各种技能来看，有一两个技能分属于同一个派系，或者说类别。

    转职意味着放弃其他派系的技能，但也意味着精通某一类别的技能。

    专精，意味着更加强大！

    尤其是那些觉醒了天赋技能的冒险家，恐怕，转职了才是他们冒险之路的开始。

