    说出这句话的时候，沈傲已经下定了决心，大不了这些银子就由自己支付好了。但从此之后，别想着在让他参加什么皇家圣典了。大不了他就装病便是，怎么的，你们还能让一个病人病怏怏的出现不成，也不怕扫了大家的兴致，多了一些的晦气吗？

    “呵呵。”乾文帝笑了。

    明知道沈傲是耍起了小性子，但偏偏他就得意这一口。乾文帝眼中，沈傲只是一个十六岁的少年而已，即是少年就应该有他的脾气，而不是事事都表现的很稳重，给人一种老练的感觉。

    看到沈傲那无技可施的模样，乾文帝心情就是大好。笑过之后，他又开口道：“六皇子献给皇太后的寿字还有你献上的老花镜应当是国昌隆的新品吧。但不知道产量如何，价格几何？如果产量足够的话，卖出的钱倒足以弥补这一成的赋税损失了。”

    乾文帝原本就没有想过让沈傲自己出钱来被亏空。这也非是臣子应该做的事情，如果一发生了什么事情，就让臣子来补的话，那还有哪位臣子愿意做事，敢做事呢？

    但乾文帝还是这样说了，是因为他早就有了准备，将主意打在了玻璃的身上。

    天子卫早已查明，国昌隆总铺的作坊正日夜赶工研究着什么。可是考虑到那些大工们都是忠国公的仆从，又有沈傲的护卫带领进行贴身保护和防卫。即便是天子卫所查之事也并不详尽。

    今天出现了那透明，有如神物一般的玻璃之后，乾文帝便知道这一阵子国昌隆作坊内研究的是什么了。连他都很喜欢之物，想必那些权贵们一定也会非常的喜欢，如此大量生产出来，是不愁没有销路的，如此便是国昌隆大赚一笔的时候，也是皇家大赚一笔的时候了。

    沈傲何等的聪明，乾文帝只是一提醒，他便看清了对方的想法。然后他便装出了一幅不情愿的样子说着，“启禀陛下，玻璃远比琉璃的制造更为复杂，也更为脆弱，稍不小心，就可能会断裂两半，成为废品。量产是不可能的，但有限的拿出一些卖给旁人还是勉强的可以做到。”

    沈傲这等于是低头了，但实际上他不过就是把应该给国昌隆的那一份正常送出去而已。

    制造玻璃之前，沈傲曾找过长公主，和她提过，自己正在和大工师傅们研制一种新鲜的东西，但并不能保证一定会成功，且投入量还不小。

    当时沈傲开口就要五百万两银子。在并不能保证成功的前提之下，长公主当然不会轻易的涉险，她还把事情汇报给了乾文帝知晓。连乾文帝都给否决了，认为这是沈傲不拿银子当钱，有了一点的成功就要异想天开了。什么样的研究需要先期投入一千万两呢？

    仅是皇家就需要出一半五百万两之多。成功了固然是好，如果失败了呢？怕是沈傲只当练手了，亏的还是大乾国库。

    为此，长公主笑着拒绝了联合研发。不仅是她，随后沈傲还找到了苏荀，毕竟对方之前可是花了一千万两办了一张至尊卡，是有权力接触接下来国昌隆的任何投资项目的。

    与苏荀谈的时候，沈傲更是狮子大张口，开口就要一千万两，还不保证能够成功。

    苏家的确很有钱，尤其是这一次他还参与了沈氏宣纸的研发，打败了吕家，也让苏家大赚了一笔。

    沈氏宣纸的成功，让苏荀对沈傲极为看好。可这并不代表苏家会无件的相信他，这可是涉及到一千万两的投资，沈傲还没有表示出足够的信心来，最终苏荀决定放弃。

    如此一来，整个玻璃产业便成为了沈傲的独资。这也正是他想要的结果，事实上投资到现在，第一批玻璃的成功出现，也不过就是投资了两百多万两银子而已。

    这自然是因为所有所需的东西沈傲早就心中有数，可以不多浪费一分一毫所至。若非是因为一下子购买了很多的原料外加打造模具花了不少的银子，怕是投资根本就不需要这些。要知道，那些模具做成之后，可是能够一直用下去的，首期投资就显得多了一些。

    玻璃制成了，那些大工们都是兴奋不已，把指导他们的沈傲当成神人一般来看。沈傲却早就有了足够的自信，他所想的反而是分成的问题。

    不要以为他独资了，好处就会都是自己一个人的，这里可是大乾王朝，如果事情得不到皇家的认可，玻璃想要售卖出去就会是很大的问题。给皇家干股也就成为了必然之事，不然这么好的东西就算是皇家不打主意，也会有其它人打它的主意。

    怎么分，分多少给皇家这才是沈傲需要去考虑的事情。现在即然乾文帝都提了出来，沈傲自然不能装聋做哑，便把早就准备好的想法说了出来，“启禀陛下，玻璃的成功的确是几经转折，先期研制的时候用上了大笔的银子，可全是臣一人所拿的呀。这段时间臣所赚的钱也大部分都投入其中了。但臣能有现在的一切，都是托皇上的洪福所至，臣愿意拿出一成的好处送给皇家。”

    “不够。”乾文帝根本就不听沈傲的诉苦，而是直接伸出了三根手指道：“皇家不参与任何的投资，得三成的利益。当然，皇家也会满足你的其它要求，保护玻璃的胜利果实，不让其它人染指。”

    张口就要三成，乾文帝已经做好了沈傲还价的可能。他甚至还做出了退让一步，只拿两成好处的结果。毕竟玻璃这个东西在他眼中，实在是太厉害了一些，想必制作起来也会非常的麻烦，投入非常之大了。自己什么风险都不用担，就可以得两成的好处已然不少。

    乾文帝自以为狮子大开口，却并不知道沈傲原本准备给皇家的是四成。他自己可以独得六成便已经心满意足。现在他只要了三成，还愿意保护玻璃这个知识产权只归沈傲所有，当真是让沈傲赚大发了。

    如果乾文帝可以知道沈傲的心思，亦或是沈傲可以知道乾文帝的心思，怕是接下来双方都会暗自后悔的吧。

    心下大喜的沈傲，一幅并不情愿的模样说道：“即是陛下的旨意，臣自然是遵从的，三成就三成好了。”

    一幅被人挖去了一大块肉的模样，看在乾文帝眼中，让他有些后悔。是不是自己要的太多了，但是考虑到做为天子，是不能轻易的改口，便咬咬牙不在去看沈傲。但心中决定如果沈傲有什么需要帮助的，在力所能及之下还是要尽全力一帮。

    玻璃的事情谈完了，凭其利润解决一成的赋税自然不是问题。乾文帝也不在纠结于这个问题，而是谈到了沈傲做附马的事情上。“忠国公呀，皇太后将朕的五公主赐给你，以后你就是半个皇家人了，很高兴吧。”

    “皇上，臣有话说。”沈傲一幅性急般的模样，即便是刚才谈到玻璃分成的时候，沈傲都没有这样着急过。

    这一幕看的乾文帝有些吃惊，随后言道：“有何话，说便是了。”

    “谢陛下。臣想说的是近·亲结婚的危害......”终于有了机会，沈傲便把自己对于有血缘关系成婚之后对于后代的不利影响尽说了一遍。其中他还有意的添油加醋了一番。

    按着沈傲所说，这桩婚事如此真的定了下来，不仅不是好事，反而是大大的坏事。

    乾文帝十分认真的听着，这套理论他还是第一次听说过，尤其是什么精·卵之说，更让他是一头的雾水。但最终他还是听明白了，有血源关系，尤其关系极近之人是不能成婚的，不然生出的孩子很可能会有缺陷，或是直接夭折，或是身有残疾，要么就是性格冲动，没有智慧云云。

    乾文帝还得知，沈傲并非是厌烦五公主唐敏，而是因为他们原本就是血源亲近之人，这才不能成婚的。

    得知了真相的乾文帝很认真的点了点头，“忠国公，朕虽然不知道你哪里来的这套理论，但如你所说，血源太过亲近的成婚终是不好，对吗？”

    “对，对，陛下圣明。”看到乾文帝认可了自己这种说法，沈傲自然是大喜不已。他似乎已经看到赐婚之事不了了知，这让他心情顿时变得高兴起来。

    然这份高兴不到一息，乾文帝又开口了，“但这又如何？赐婚之事可是皇太后定下的，朕也无权更改。唯一能做的就是你还小，可以允你十八岁成婚。”

    “啊！什么？”

    原本以为皇上已经听进了自己的话，沈傲正自高兴呢。想不到一盆冷水就此泼了过来，感情之前的话都是白说了。

    “好了，朕还要批阅奏折，无事的话忠国公就回去吧。严福，送人。”乾文帝的嘴角划过一道恶作剧般的弧线，只是可惜这一幕让已经呆滞的沈傲未曾注意到。

