    “太好了。”

    见到零冲点头，设计师不由松了一口气。

    看样子这只大猫的智商很高，这是一个好消息，意味着接下来的交流会很顺利，同时他的安全也得到了保障。

    毕竟，智商越高的动物越能够判断形势，这只大猫只要觉得他没有危险, 那就不会攻击他了。

    “是这样子的，我们的拍摄很简单的。”设计师指着远处用绿布包裹着的两米高台阶说道：

    “大猫你看到那边的台阶了没有？你需要小跑过去在台阶上停顿几秒钟，然后再向前跑过去扑到那条假鱼面前开始啃。”

    “要记得装出一副那条假鱼非常好吃的样子来。”

    这么简单吗？那俺记住了呀啊，还以为拍广告很难呢，原来就这样就够了呀。

    听完了对方解释后，零冲感觉挺容易的啊。

    一点儿也不困难, 看样子这拍广告一点技术含量都没有啊。

    早知道这钱这么好赚，那他就应该多接几个广告才对呀, 这样子一来岂不是能赚个盆满钵满的嘛？

    “怎么样？大猫你记住了？”设计师出声询问道，有些不太放心眼前的大猫记不住，毕竟智商高是一回事能理解又是一回事啊。

    当然了，这么简单而已，你把豹爷我当成什么了？

    这么简单豹爷要不是记不住的话，那豹爷岂不是笨蛋吗？

    “好，那我们演示一下吧。”设计师见到零冲点头开口说道，朝着摄像师补光师招了招手。

    场地便亮了起来了。

    零冲见到了，立马小跑到了台阶上顿了顿，然后再继续向前冲到了假的大鱼前做出来了一副啃的样子。

    毕竟这是假鱼，不是真的。

    他没有办法真的吃啊，只能意思意思。

    不过哪怕是这样子，配合他那圆滚滚包子脸看上去好像真的是在吃一条很美味的鱼一样的。

    “不错，非常好，你们拍下来了没有呢？”设计师见了笑着问道，刚刚他们应该看到自己的手势了吧。

    难以想象一只雪豹的演技居然会这么好，他想应该不用来第二遍就可以快点收工了吧。

    “嗯，已经拍下来了。”摄像师闻言点了点头说道：“非常完美呢, 表情动作一气呵成。”

    “只要再经过后期处理一下就可以称为漂亮的广告片了。”

    “对啊, 看不出来这只大猫这么有表演天份呢。”补光师笑道。

    “所以呀，演员都是靠天份吃饭的，不光人是动物也是呢。”设计师笑着说道：

    “好了，大家准备收工吧。”

    “我看大家忙了一天也很累，现在想回去睡觉了吧。”

    “嗯。”

    听这话的众人点了点头，就开始收拾工具准备走了。

    而在这个时候，摆放在仓库的铁架子突然倒了。

    巨大的声音立马吸引了仓库里所有人的注意。

    “怎么回事？又有什么东西倒下来了？你们去看一看吧。”一旁的经理皱了皱眉头对着旁边的工作人员说道，并没有把这种事情当一回事。

    从仓库建成以后这种事情就发生的多了，今天玻璃碎了呀，明天什么东西掉下来了呀，都是很正常的事情。

    反正不管仓库里怎么闹腾，只要不伤到人就行了，他也懒得大费周单的去管。

    “好的，经理。”

    听到这话的工作人员点了点头，立马朝着声源发出的地方走去了。

    “豹爷，该不会是那玩意儿作祟吧？”一旁的包不同见到了朝着零冲问道。

    自从刚刚知道这里真的有那种玩意存在以后？他就有点儿神经紧张了。

    生怕那玩意儿突然冒出来了。

    “很有可能。”零冲嗅了嗅空气说道：“这次奇怪的味道明显了一点，这仓库里下面好像埋着什么东西。”

    说着，零冲就贴近了水泥地仔细的嗅了嗅开口：

    “有一股尸体腐烂的气味的, 底下应该埋着一具尸体，但隔着厚厚的水泥地。”

    “腐烂的程度有多少？我就不知道了。”

    “什么？”听到这话的包不同大吃一惊道：“抱怨, 你是说我们脚下有一具尸体吗？那岂不是说这里发生过命案吗？”

    “尸骨是肯定有的。”

    零冲点了点头说道：“但是不是人的尸体？我就不清楚了。”

    “不过可以确定的是，这周围的确有孤魂野鬼在游荡着。”

    “你可以跟他们讲一下这件事情，问一下他们赞不赞同我把地面给挖开来看一看？”

    “毕竟，到时候路过挖出一具动物尸骨来的话，那就有些丢咱们特殊部门的脸了。”

    他的鼻子就算是再灵，一具腐烂到那种程度的尸体到底是人是动物的？他也闻不出来好不好？

    如果突然跟他们讲他们仓库底下埋着一具尸体，结果挖出来是别的东西，可就不好了。

    毕竟如果是人的灵魂在附近游荡的话？这仓库建了这么久在这里按理说不可能什么事情都没有的吧？

    就像有人在你家盖房子一样的，你能忍受得了吗？很显然不能忍受的呀，所以他觉得这地下埋着人的尸体应该不太可能的。

    “好的，那我过去跟他们讲一下，看一下他们的意见怎么样？”包不同点了点回道。

    便迈着步子朝着经理等人走去，一边走着他一边从口袋里拿出来了自己特殊部门的证件。

    毕竟他一上去就跟别人讲说你公司里有鬼的话，别人不揍他一顿都算好的了。

    “咦？黑面这是去干嘛？”

    正在和鱼店老板娘谈论尾款事情的邹琳琳见到了包不同朝着哪边走去不由疑惑道。

    “怎么了？小妹妹。”

    鱼店老板娘见状问道。

    “没什么。”

    邹琳琳听了摇了摇脑袋说道，继续跟鱼店老板娘交谈着。

    “几位好，请问一下谁是这家公司的负责人呢？”包不同走向经理等人开口道。

    “我是公司的经理，请问有什么事情吗？”经理开口说道，有些疑惑对方为什么会找他？

    他原来见对方跟那只大雪豹在那边说话，以为对方只是这次顾客的朋友而已，没有想到对方居然会朝着他们走过来。

    “你好！经理。”包不同闻言笑着给对方递过去了证件：“是这样子的，我是特殊部门的人。”

    “刚刚我们部门的豹爷也就是那只大雪豹，别看他只是一只大雪豹，其实他在我们部门里面地位很高的。”

    “他发现你们这边有那种东西在，所以想询问一下你们需不需要帮忙？”

    “特殊部门？”听到这话的经理不由一惊没有想到自己接个广告会遇到特殊部门的人在。

    而听到了包不同接下来的话，脸色更是大变。

    一是没有想到那只大雪豹居然也是特殊部门的工作人员，二是没有想到对方一眼就看出了他公司的问题了。

    “请问需要我们帮忙解决吗？我们豹爷猜测你们公司底下应该是埋着一具尸体的。”包不同见到对方脸色，立马明白对方在这里生活这么久，肯定也遇到过许多超自然的事情吧，便继续趁热打铁说道：

    “但具体是人的还是动物的就需要挖开来才能知道了，我想你们也不想天天被这种事情烦恼吧。”

    “什么？尸体？”

    “我们没有杀人的没有的，长官你一定要相信我们啊。”

    听到这话，经理脸色瞬间惨白了起来，开始语无伦次的解释着。

    “原来是这样，我说我们公司怎么怪事不断，原来是地下掩埋着一具尸体呀。”

    “是啊，是啊。”

    “我以前只以为公司挑的地方不好撞邪罢了，没有想到我们下面居然埋藏着一具尸体？实在是太可怕了。”

    听到这话，员工们顿时议论纷纷起来了，看他们的样子明显对公司频频发生怪事都作出过猜测。

    只是让他们没有想到的是原来他们猜的全部都是错的，真正的原因是因为他们公司下面掩埋着一具尸体。

    “那你到底要不要拆开地面来看一看呢？”包不同听着周围的一轮继续说道：“这次有我们在的话，可以帮你搞定这件事情，不然下一次你再想解决的话？就需要亲自去特殊部门找我们了。”

    “那就麻烦长官了。”经理闻言想了想后艰难的开口道。

    话都已经说开了，要是他不让对方把地面给拆开来看一看的话，岂不是显得他心虚吗？

    而且经过对方这么一说，他要是拒绝了的话，那第二天还是会被警察找上门的呀。

    谁知道自己公司里有没有什么正义人事？

    再者就算公司替他保密，其他人也不会替他保密呀。

    所以，现在就调查的清楚是最好的。

    “好的，我知道了。”包不同闻言点了点脑袋说道：“那么我就去跟豹爷讲一下，把你这边的地面挖开来探究个清楚了。”

    “好的好的。”经理闻言点着脑袋说道：“麻烦长官了，麻烦长官了。”

    说完，就从口袋里掏出了烟准备递给包不同。

    包不同见状连忙摇了摇脑袋，表示自己并不抽烟。

    经理这才悻悻的把烟盒放回了口袋里，注视着包不同走向了那只有些膨胀的雪豹。

    （今天上架四更全部结束了，现在订阅成绩惨淡，还希望大家多多支持。）

