    第299章羞死龙了～

    安顿好谢清隽之后，龚蕾蕾就近找了条河，将自己收拾干净之后，才端着水回去给谢清隽喂了点。

    看他那个样子，估计一时半会醒不来了。

    “他也没怎么打啊，这就不行了？”小电对谢清隽如此柔弱的行为，表示不齿。

    龚蕾蕾没好气的看了它一眼：“你以为都跟你一样，皮糙肉厚的。再说了，实验室是人呆的地方吗？他能这样，已经很厉害了。”

    小电：“……不是，什么时候开始，你们两好成这样了？要不要这么护着啊？”

    它认识龚蕾蕾这么多年了，今年算是彻彻底底被伤害到了。

    龚蕾蕾愣了愣，不知道什么时候开始，她已经这么维护谢清隽了，不是小电说，她自己甚至都还没意识到。

    “言不仁过来了，你们打算怎么办啊？”小电有些担忧，言不仁这个人太邪门了，小电甚至怀疑他根本不是人。

    “他确实不是人。”龚蕾蕾语气有些厌恶。

    “真的假的？那他是什么啊？”小电被搞得有点好奇了，它只是随便一说，没想到龚蕾蕾似乎很认同的样子。

    “他是畜生，没有礼义廉耻，只有兽性。”

    小电：“……”它也是蠢，竟然当真了。它都不知道言不仁是不是人，龚蕾蕾自然更是不会知道了。

    靠在洞穴的墙壁上，龚蕾蕾拿出之前言秦给她的晶核，一粒一粒吃了起来。

    “好吃吗？”小电听着嘎嘣声，都有些馋了。

    龚蕾蕾递了一颗过来：“尝尝。”

    小电自信满满的含在嘴里，一口下去，差点把它的龙牙给崩掉了，什么鬼，这么硬还没味。

    吐出来准备还给龚蕾蕾，被她一个嫌恶的眼神看过去，小电默默收回爪子。

    算了，就当一个亮晶晶的小收藏好了。

    ……

    谢清隽是半夜醒过来的，确切的说，是饿醒的。

    之前在实验室，定点机器都会投喂营养液，这么久没吃，他生生被饿醒了。

    他刚醒，龚蕾蕾就过来了。

    喝了点水，又吃了点之前烤好的肉，谢清隽总算是有了一些力气。

    两人互相交换了一下情报，得知孩子很好之后，龚蕾蕾才长长的舒了一口气。

    谢清隽就没那么轻松了，得知龚蕾蕾竟然自爆甚至被换了晶核之后，心中很是难受。

    如果不是他能力不够，也不会任由言秦蹦跶成这样。这次要不是龚蕾蕾，他甚至可能直接死在实验室。

    想到这，谢清隽浑身的疼痛都似乎烟消云散了，他不能再这样下去了。

    “你好好养身体，不要心里负担太重。既然已经这样了，咱们考虑后面怎么办吧。”龚蕾蕾长出一口气，换了晶核之后，她总觉得哪里怪怪的。

    但是为了不让谢清隽担心，她还是决定先不说为好。反正现阶段也不会出什么大问题，先这样吧。

    “睡吧，明天白天再想办法也不迟。你现在身体虚弱，睡好才能养好身体。”龚蕾蕾顺了顺谢清隽的后背，这具身体已经被折磨的不行了，她不想谢清隽太难受。

    谢清隽还想说点什么的，但是是在太困太累了，只能闭着眼睛，没一会就传来了轻微的鼾声。

    龚蕾蕾嘴角微微扬起一抹微笑，不知道什么时候开始，末世竟然也有白天黑夜了，甚至之前血红的月亮，似乎也在慢慢变得干净。

    龚蕾蕾走到洞外，开始慢慢修炼异能。

    等她离开之后，谢清隽睁开了眼睛。现在这种情况，他不能让蕾蕾一个人去想办法，所以必须先把异能练起来。

    两人很有默契，一个在里面一个在外面，气氛很是融洽。

    小电砸吧砸吧嘴巴，这两口子，啧啧啧！！！

    ……

    “我的身体已经恢复的七七八八了，很奇怪，离开实验室之后，我修炼异能的速度似乎快了许多。”谢清隽看着自己的身体，感觉有些奇怪。

    “可能是之前言秦给你打了什么抑制剂，这个狗东西，不做人。”龚蕾蕾早就怀疑了，谢清隽异能恢复的那么慢，不是没道理的。

    谢清隽点点头，最近他的异能突飞猛进，但是总觉得还不够，似乎差点什么。

    “你多久没睡了？”看龚蕾蕾眼底的黑印，谢清隽关切道。

    龚蕾蕾想了想，不记得了。

    她是丧尸，可以一直不睡。再加上最近勤加修炼，所以一直没睡就对了。

    不过，她应该不会有黑眼圈才对啊？

    “你还是睡一觉吧，这里有我。”将龚蕾蕾抱在怀里，谢清隽温柔的摸了摸她的脑袋。

    自从来到这里之后，他们似乎已经很久没这么亲近了。

    就在谢清隽准备更进一步的时候，龚蕾蕾按住了他的手：“你忘了，我不是人。”

    “没事，不管你变成什么，我都喜欢……”后面的话淹没在奇怪的声音中。

    小电火速飞了出去，简直了，没眼看。

    这两个家伙什么构造，这都什么境地了，还有心思搞这些歪门邪道。

    羞死龙了。

    ……

    等龚蕾蕾睡着之后，谢清隽走了出来。

    小电拦在他面前：“你要去哪？”

    谢清隽看了看屋里：“你在这守着蕾蕾，我出去给她找点吃的。”

    小电：“……行叭。”不知道为什么，它总是有点怕谢清隽，虽然他平时看起来很温和，它自己的武力值也在谢清隽之上，但是它莫名就有点害怕。

    等他走了之后，小电飞到洞内，对着龚蕾蕾的睡颜发呆。

    哎，自己给龙丢脸了。

    谢清隽走出去十多里路，才找到变异动物活动的迹象，虽然有点奇怪，但是他还是快手快脚的猎杀了几头，挖了里面的晶核，又取了一些肉质比较好的嫩肉，准备回去烤着吃。

    似乎走到某个边界，四周都安静了很多。

    谢清隽有些纳闷，这个峡谷似乎有什么他们还不知道的东西，总感觉有些邪门。

    不行，回去之后得好好跟蕾蕾去周边探索一下，不然到时候可能会吃个大亏。

    边走边想，谢清隽没有太专注眼前的路，毕竟都是平地。

    可是走到某个地方的时候，突然觉得脚下一软，他下意识想调动异能飞出去，结果，还是慢了一步。

    一阵尘土之后，地面严丝合缝，仿佛一切都没发生过。

    (本章完)

