
　　中州境内。

　　巨大岛屿，中央地带。

　　上百人站在这片万宗大比的空地处，有的御物飞行，有的踏空而立，有的平静站在地面上。

　　但总的来说，这上百人分成了三个阵营。

　　以诸多圣地弟子为主的一边，中州隐世宗门弟子为主的一边，以及无道宗的四名弟子。

　　只不过目前来看。

　　明显诸多圣地弟子和中州隐世宗门的弟子，都想要一起联手，先把无道宗的弟子铲除了。

　　一对一的战斗，谁也没把握打得过无道宗的弟子。

　　但是大乱斗就不一样了。

　　双拳难敌四手。

　　先把无道宗四名弟子淘汰下去，再谈其他排名。

　　这是大部分人的想法。

　　无道宗叶落等四人也知道这些人的想法，但他们并没有任何惧意。

　　其他人可以联手，他们四人也能联手。

　　谁胜谁负还未知呢。

　　此时此刻。

　　叶落等四人十分淡定的站在那，静静等待比斗开始。

　　只不过他们暗地却在传音，互相交流着。

　　“老二，待会一旦比斗开始，你就开始布阵就行，还有四师妹，你也是，直接用你的那个棋道压制他们，不用顾及安危，我来保护你们。”

　　叶落轻声传音吩咐道。

　　“行。”

　　“明白了，大师兄。”

　　张寒和澹台洛雪都点头应了下来。

　　“那大师兄，我呢？”

　　苏乾元连声说道。

　　“你……你看情况再出手吧。”

　　叶落沉吟了一下，传音说道。

　　苏乾元愣了一下，这和说没任务有什么区别……

　　他刚想再说一些。

　　忽然，一名执事脚踩飞剑而来。

　　“比斗开始！！”

　　执事快速说了一句。

　　说完。

　　连忙朝着外面飞速逃离，生怕被接下来的战斗波及。

　　执事的话传到上百人耳中。

　　几乎在一瞬间，所有人都动了，想要率先发起攻击。

　　但还没等众人有动作，太阴星蓦然显现而出，一道道月光照耀而下，笼罩了这片空地战场。

　　下一刻，一座座大阵升起，对着诸多圣地弟子与隐世宗门弟子都发起了狂暴的攻击。

　　只见张寒站在半空之中，周身荧光环绕，宛若神明，抬手之间，便是一座座大阵立起。

　　在他的阵法攻击下，诸多圣地弟子都手忙脚乱了起来。

　　“快撤！！！”

　　“那个谁，玄战门的那个叫阿飞的？你踏马往哪里撤？醒醒，这不是秘境试炼，你别拿你们秘境试炼那套见人就撤的东西出来！”

　　“快！聚力到一点，打破这些阵法，我们人多，不要怕！！”

　　众多圣地弟子试图将力量全部汇聚起来，攻击一点，将这一座座阵法都给打碎。

　　可还没等众多圣地弟子有所动作。

　　天地之间，一道道金色纹路不知道什么时候衍生，从远处迅速蔓延而来。

　　仅仅一个照面间。

　　金色纹路遍布了整个空地战场。

　　那些圣地弟子完全跟不上节奏，他们都还没攻击大阵，金色纹路便已经蔓延过来了。

　　那些中州隐世宗门弟子见状，没有再藏拙，纷纷站了出来。

　　“你们都退下，这些不是你们能够打破的了。”

　　其中一人跨步而出，手里一柄古老的灵宝神剑拿了出来，恐怖的灵宝之威瞬间升起。23sk.Com

　　其余隐世宗门弟子见状，同样走出，取出了各式各样的灵宝。

　　大部分人的灵宝都是上品灵宝，唯有一小部分人的是中品灵宝，或是下品灵宝，但都是灵宝。

　　中州几个隐世宗门的弟子之间，几乎都有灵宝。

　　唯独镇仙宗一边的几名弟子看傻眼了。

　　为什么他们人人都有灵宝，就他们没有？

　　他们镇仙宗难道已经没落了？？

　　在几名弟子懵圈之间。

　　金色纹路弥漫了整个空地，随即金色纹路绽放起了一阵阵耀眼的光芒。

　　在金色纹路的光芒之下，

　　空地与外界隔绝而开，四面墙壁升起，金色纹路像是化作了棋盘线路，四面墙壁更是仿佛将一座棋盘的四边定了下来。

　　在棋盘之中，澹台洛雪跨步而出，落于棋盘正中央，周身气势暴涨，宛若一方天地之主，低头俯瞰着诸多圣地弟子与中州隐世宗门弟子。

　　在她的俯瞰下。

　　诸多圣地弟子和中州隐世宗门弟子几乎都感受到了一阵阵的排斥感。

　　就好像天地在排除异类，而他们变成了异类。

　　在这种感觉下，他们无论是战力还是心态几乎都受到了压制。

　　“好恶心的感觉，搞得我们好像被天弃了一样……”

　　“这肯定是无道宗那位用棋的人使出来的招式，可这踏马是人能用出来的招式？法力运转都困难了好多……”

　　“法宝！我们的法宝都受到压制了！”

　　“这怎么打？？这么多阵法还有这座不知道什么的棋盘，这打都打不了！”

　　众多圣地弟子都有些绝望。

　　他们能够清晰得感觉到，双方之间的巨大差距。

　　这种差距让他们几乎放弃了先淘汰无道宗弟子的想法。

　　圣地弟子是这般想的。

　　但那一些中州隐世宗门弟子却依旧充满斗志。

　　“把那名操控棋盘的人先击败！不然我们全都被压制着，等击破这座和棋盘一样的东西再破那些阵法！”

　　有人站了出来，高声道了一句。

　　听到此话。

　　这些中州隐世宗门弟子不再迟疑，选择出手，施展各式各样的法术，攻击澹台洛雪。

　　轰隆……

　　这些攻击压根没落到澹台洛雪身上，就被叶落的一道道剑气阻拦了下来。

　　法术与剑气在半空碰撞，恐怖的涟漪四散而开。

　　叶落脚踩飞剑，落到了澹台洛雪身边，目光平淡。

　　意思再明显不过了。

　　要动澹台洛雪，先过他这一关。

　　中州隐世宗门弟子之中最为翘楚的几人彼此对视了一眼，点了点头，没有犹豫太久，朝着叶落冲了过去。

　　他们明白，不把澹台洛雪先解决掉，他们取胜的几率太小了。

　　有这个澹台洛雪的棋盘在，他们战力被削弱，宝物更是被镇压，打起来太吃亏了。

　　所以，他们必须把澹台洛雪先淘汰了，然后再去管张寒。

　　想到这一点。

　　那几名中州隐世宗门弟子心底就想要吐槽了，为什么大家都是隐世宗门，你们家就玩得那么花里胡哨……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第二百三十一章 大乱斗免费阅读。https://xs.23sk.com 