    摸了摸额头，全是冰凉的汗水！程宝现在终于知道为什么洪昊会这么重视陈六合了！

    他现在也终于知道，为什么周灵会这么重视陈六合了！

    这哪里是个人？简直就是一个变态，一个魔鬼啊！他现在极度后悔为什么在下车的那一瞬间，没有直接乱枪打死陈六合！

    为什么会让他抓住了这样几乎不可能翻盘的机会而翻盘了？

    弹了弹脖子，确认陈六合的踪迹彻底消失后，程宝才从地下站了起来，他的脸上惊疑难定，连嘴唇都变得惨白了！

    他出道这么多年，为洪门征战四方，什么样的血腥场面都见过，什么样的危险都经历过！还从来不知道什么叫做恐惧害怕！

    可是这一次，他真的感觉到了心脏都在颤颠，止不住的颤颠！他被一个人吓住了！

    深深吸了口气，程宝眼目泛红的盯着眼前的密林，那是陈六合消失的方向，他眼皮不停的跳动着，而他埋伏在四周的那些手下，也是一个个的走了出来！

    从他们脸上的神情能看的出来，他们的心境比程宝还要糟糕了许多，全都被恐惧充斥！

    他们都是洪门内的悍将，能出现在这里的，都是凶神恶煞敢动辄杀人的主！但无一，都被刚才陈六合所表现出来的恐怖快要吓破了胆！

    他们面面相觑，都能看到对方眼中难以平息的惊涛骇浪！

    “竟然用这种下作计量！卑鄙！卑鄙至极！”程宝狠狠吐了口吐沫。

    其他人用力的咽了口口水，对程宝问道：“宝哥，现在……怎么办？”

    程宝没有说话，脸色阴晴变换了良久，掏出电话拨打了出去：“人逃进了荒山密林！”天知道，他说出这句话的时候，有多么艰难，都感觉到了面红刺耳！

    在这种万无一失的情况下，做了足够充分的准备，对陈六合已经足够的重视！可就是这样，一转眼，人竟然从必死无疑的险境中生生逃走了！这对他来说简直是奇耻大辱！

    电话中没有回应，一阵沉默，死一般的沉寂！

    程宝甚至都能感受到电话那头传过来的无声暴戾，他只能硬着头皮道：“是我的疏忽大意，陈六合的强悍远远超出了我的想像，他太狡猾，使了个诈，一瞬间就改变了战局！”

    “围追堵截，封山杀人！那就给他来个瓮中捉鳖！这样一个绝佳的机会不能再错过！陈六合会是一个大患，我现在对他的杀心甚至超过了对洪萱萱的！他今天必须死！”

    洪昊的声音无比阴鸷的传出：“不计一切代价也要让陈六合死在山中！”

    挂断电话，洪昊的眼中浮现出了一抹狂暴的气息，甚至都有些许血丝弥漫，很少看到他这种失态的神情流露出来，可见，陈六合的生死对他来说有多么的重要！

    陈六合都快成为了他的眼中钉肉中刺，他很少有这么渴望的除掉一个人！

    这种渴望，强过了对洪萱萱的杀意！因为他的直觉告诉他，现在对他最具备威胁的，不是洪萱萱了，而是陈六合！

    只要这个家伙活着一天，他心中就会扎着一根针，这根针或许不会直接要了他的命，但会让他如鲠在喉隐隐作痛！会让他坐立难安！

    “怎么了？”方阔走到洪昊的身旁，语气沉凝的问道，脸色严峻！

    “行动出现了意外！这个陈六合，比我们想象中的还要强悍，还要狡猾！没想到，在那种情况下，都能被他玩出花样来！真是命大命硬！”洪昊冷冰冰的说道。

    “这次机会不能错过！所以陈六合必须死！我不想再给他们留下任何机会！”洪昊声音冷辣的说道，用力的捏着手机。

    “没问题，我派人过去增援！我们洪门别的不多，就是人多！”方阔掷地有声。

    谁知道，洪昊却是摇了摇头，否决了方阔的建议，他凝了凝眉头，沉思了几秒，开口道：“这件事情不宜大张旗鼓，一旦消息走漏出去，炎东洲战部那边肯定不会坐视不理，一旦他们插手，我们就算有天大的本事也不能把陈六合怎么样！”

    “所以，这件事情绝不可以张扬，一定要做的隐蔽！要在炎东洲战部收到消息之前，先把陈六合给扼杀！到时候就算炎东洲战部的人要追责，也没关系，大不了丢几个替死鬼出去！”

    洪昊眼神中闪烁着凛凛精芒的说道：“当然，这一切的设想，都是在陈六合死了的情况下！如果这次被他活了下来，可想而知，会给我们带来很大的麻烦！”

    “所以，这次的行动不但要狠，而且要快！必须置陈六合与死地，还不能惊出太大的动静，以免被人察觉从而打草惊蛇！”洪昊说道。

    “少主，那你的意思是？”方阔蹙眉问道。

    “我的手中，有一只‘神罚小队’！养了这么多年，是该到了让他们饮血的时刻了！”洪昊冷冰冰的说道，嘴角浮现出了一抹冷厉！

    而站在他身后的方阔，却是神情骤变，变得无比惊惧，似乎这个‘神罚小队’来头颇大，在他的心目中，有着及其恐怖的份量！

    ……

    另一边，程宝挂断了洪昊的电话后，就咬了咬牙，下令道：“这个荒山不大，四周都是平野，让人把荒山的四周全都给我封锁起来！决不能让陈六合逃出荒山！”

    “其他人，全都跟我进山追击！一见到陈六合跟洪萱萱，不管死活，直接乱枪扫射！”程宝狠声说道：“今天只有一个目的，不管付出多大代价，陈六合跟洪萱萱，必须死，否则死的就会是我们！”

    说罢，他就一马当先，操着一把手枪，第一个向着荒山密林冲了进去，其他人犹豫了一下，便也紧跟着冲了进去，一个个视死如归！

    密林内，陈六合抱着洪萱萱一路狂奔，足足蹿了有五六分钟，直到他确定身后没有动静，枪声停止，那些人没有追来，他的步伐才放缓了一些。

