    第1014章她，说谎了？

    林羞懵了一下，她在问简历的事，大boss问的怎么是她退出校友群的事？

    林羞确实是在去年的时候因为梁莹莹在校友群里闹腾的事情，而一气之下退过群，后来群主和几个比较和她聊得来的校友又跟她联系上了，说不但梁家姐妹，就连唐子乔也被清理出去了，并保证以后不会再让那几个恶心的人进来，她才同意加回去了。

    林羞：“我后来加回去了呀……那个不是重点啦，我问的是简历上的事情，刚毕业的大学生简历很重要的，一般人怎么能在简历上动手脚呢？我觉得他们肯定跟我开玩笑呢，是吧？”

    寒蔺君神色微敛，“说的是谁？”

    林羞：“啊？”

    寒蔺君：“谁的简历？”

    林羞顿时就心虚起来，目光开始游移，“没谁呀，一个不熟悉的校友啦……”

    寒蔺君穿好衣服，转身面对她，“不熟悉的人你特地问我？是不是觉得我也有能力对人简历做什么手脚？”

    林羞看出他脸上显露出来的不悦，心想大boss肯定是多想了，懊恼自己不该问的，忙道：“不是啦，我就是跟你聊这个话题，你如果也不知道就算了嘛……其实我也觉得，一般人谁这么无聊啊，欺负一个刚毕业的大学生，你说是吧？”

    寒蔺君眯眼走到她面前，倾过身子，双手抵在她身体两边的台面上，脸随着漫不经心的语气而逐渐拉近距离贴着她的俏脸，“不一定啊～如果是这个大学生做了什么不可原谅的事情，比如说招惹了有能力者的家人，或者……爱人，别说对简历动手脚，不对他人进行一番教训也算是便宜的了，是吧？”

    林羞心里一悸，身体不由自主地就往后仰去，被迫直视进他深沉的双眼中。

    心跳擂鼓一般，知道大boss不是容易被忽悠的人，肯定是她说的什么内容让他猜到了端倪，不然不会说得跟事实这么贴近……

    这么说来，真是大boss做的？

    不过，现在显然不是跟他唱反调的时刻，林羞努力维持着镇定，保持微笑，“也是哦～那个……我们不聊这个了，我去刷牙洗脸……”

    寒蔺君紧盯着她，似乎是想从她双眼中看出点什么，好半晌才道：“今天脚怎么样？”

    林羞道：“比昨天又好了很多，转动也不怎么疼了。”

    寒蔺君柔和了神色，后退了一步，低头看着她的脚踝，“嗯，姐的药膏很有效，继续贴两天。”

    “嗯嗯，知道了。我去洗脸啦～”林羞尽量装得很平常，和他挥了挥手，往浴室内走去。

    寒蔺君双手插兜，偏头看着她的身影消失在浴室门边，若有所思，片刻后似乎是想到了什么，转头看向林羞放在床头柜上的手机。

    如果他没记错的话，进来的时候看到的就是林羞一脸气闷将手机扔到床头柜上的动作。

    是有人在微信上对她说了什么，她怀疑他，刻意试探，还是真的只是好奇一问？

    抿紧双唇，走过去拿起她的手机坐在床边，低头点开微信。

    看了一番，没有早上的好友信息，群消息倒有，点进了T大XX级校友群，拉上去翻了翻，这会儿有几个人发了早安，上下文也并没有提及林羞所说的那些话题。

    总结就是——如果林羞刚才生气的行为和她说的那件事情有关，那她……说谎了？并不是校友群的人跟她说的？

    到底谁跟她说了什么内容，让她气恼成那样，然后又来向自己试探？

    唐子乔？他不是已经被林羞删除好友了么？

    鬼使神差的，他将视线落到了好友申请那个位置，看了一会儿，抬手点了进去……

