    穿过那座校场，只是步行了几分钟，夏平安他们就被带到了一个高出地面十多米的，完全用钢筋、钢轨和各种钢结构部件搭建起来的三层楼的高台上。

    那个高台没有墙，没有楼梯，高台的地面和四周的墙壁上，到处都是那些钢铁结构留下的大大小小的缝隙和孔洞，那些缝隙和孔洞，都可以轻易的钻进去一个人。

    “这一关，会考验大家的基础召唤术法，同时这一关，也会至少淘汰你们中一半的人，你们现在有82个人，呆会儿，你们各自召唤出一个奴兵进行争夺，我点燃一炷香，在那柱香燃烧完之前，能站在那个高台第三层楼顶上的41个奴兵，将留下来，

    召唤出的奴兵被击杀和没有站在那个高台上的会被淘汰，如果到最后一炷香燃尽，留在高台上的奴兵超过41个，你们所有人都会被淘汰，好了，现在可以开始了，在召唤出奴兵之后，你们就要立即下达任务指令，而且只能下达一次指令，在下达完指令之后，我会用障神珠隔绝这座高台，所有人将无法再下达第二次指令。”

    那个二十多岁一脸傲气的年轻人说完，当着夏平安他们的面在一个高台下面的一个香炉里点燃了一支香，遴选就再次开始了。

    来到这里的82个人，大家都没有犹豫，随着红光闪动，一个个瞬间就召唤出了自己的奴兵。

    夏平安也召唤出了自己的精英奴兵。

    他一看，好家伙，这82人中，能召唤出精英奴兵的人起码有三分之一，这比例实在太高了。

    说实话，奴兵召唤在大炎国并不是什么基础的召唤术法，有些召唤师在完成筑基之后很长一段时间内都未必掌握，但在这里，裁决军似乎默认了来到这里的人，都完全掌握了奴兵召唤一样。

    这次遴选，选择的高台之所以看起来这么复杂奇怪，就是为了可以更好的考验奴兵的武力和智慧，而奴兵的武力和智慧的背后，间接反应出来的则是召唤师融合掌握界珠的情况，通过一个小小的奴兵，可以对召唤师的秘密坛城的情况完成一次评估和摸底。

    夏平安瞬间就明白了这次遴选的用意。

    82个奴兵站在了82个召唤师的前面。

    任务指令必须立刻下达，而且只能下达一次，中途不能修正，这对就对奴兵的智慧和判断力提出了更高的要求。

    在所有人下达完指令之后，所有召唤师开始退后，刚刚说明规则的那个年轻人，手一动，就从手上拿出了一颗鸽子蛋大小的青色的珠子，他把那青色的珠子往空中一抛，那颗青色的珠子就飞到了高台的上空，定住了，在空中绽放出青色的光华，一道道青色的光华从天空像瀑布一样的垂下，把那座高台完全笼罩了起来。

    青色的光一垂下，夏平安就感觉到自己和自己召唤出来的那个精英奴兵的联系，被屏蔽了。

    那颗青色的珠子，想必就是什么障神珠了，这东西用在战场上，就能在一定的范围内隔绝召唤师和召唤物之间的联系，相当于遥感信号屏蔽，看起来挺高级，这玩意儿夏平安以前从未见过。

    这个时候就体现出那些被召唤出来的奴兵们的能力了。

    几乎青光垂下的瞬间，就开始有奴兵用牙齿咬着自己的兵器，顺着高台上的铁架开始攀爬起来，朝着顶楼爬去。

    而夏平安召唤出来的那个精英奴兵却有些与众不同，在其他奴兵开始攀爬的时候，夏平安召唤出来的那个精英奴兵则绕着高楼跑了一圈，在到处观察着情况，并不着急往上面爬，而是就在楼下，远离其他的奴兵，找了一个角落，做出戒备的姿态。

    只是一两分钟中的功夫，就有奴兵顺着铁管铁架什么的爬到了高台最高的三楼。

    一个，两个，三个，越来越多……

    随着爬上去的奴兵开始增多，在爬上去的奴兵数量超过了40人之后，最先爬上去的那些奴兵就开始阻止下面的奴兵继续攀爬上去，奴兵之间的战斗就开始了。

    那战斗瞬间就开始精彩起来。

    顺着高台外围爬上去的奴兵，很容易就被上面的奴兵用长戈长矛朝下捅下来击杀，奴兵一挂，就有召唤师被淘汰。

    而聪明一些的奴兵看到从高台的外围爬上去危险比较大，就重新换了一个方向，从高台的内部，一层层的往上爬，在爬到第二层的时候，就利用那些钢结构和钢管什么的做掩护，从高楼内部下面，往上面突破，这样一来，双方就势均力敌。

    二层楼的长戈长矛从那些缝隙漏洞之中捅上去，就可以直接刺穿刺伤站在上面的那些奴兵的脚底和腿部，一旦上面的奴兵倒地，几支长矛和长戈刺过去，投枪飞过去，就能把上面的奴兵击杀。

    拥有投枪技能的精英奴兵在这种时候很快就占据了优势，因为投枪可以远距离击杀，只要精英奴兵从那个钢铁建筑的内部选择突破，就有机会冲杀到高台上。

    高台上的奴兵想要避过下层的内部奴兵对自己下半身的攻击伤害，只有两个办法，要么就逃离那些可以阻止下面的奴兵上来的洞口缝隙，要么就隐藏在几个被钢管钢轨搭建起来的死角区域，而这两个选择，都会让下面的奴兵很容易就冲上来。

    同时精英奴兵上到了最上面之后，上面的空间一拥挤，投枪技能的施展也就受到了极大的限制，差不多就被废了。

    高台上，奴兵们的杀声震天。

    为了抢夺高台上的位置，爬到最上面的奴兵在拼命阻止下面的奴兵爬上去，而下面的奴兵则想尽办法把上面的奴兵捅下来。

    这场面，和攻城战完全一模一样。

    不断有被击杀的奴兵化为光点消散，也不断有奴兵成功的冲到了高台上，高台上的奴兵也越来越多，很快，高台上的奴兵们开始避过那些容易遭到下面攻击的那些缝隙和孔位，开始争取躲到安全的死角。

    坚守着那些缝隙和孔位，卖死力阻止下面的奴兵冲上来的“傻一些”的奴兵们很快就被下面冲上来的奴兵们击杀。

    下面的奴兵冲上高台的通道被一个个突破打开，越来越多的奴兵冲上最高台，高台上的奴兵的数量，很快就突破了40个，50个，然后高台上的奴兵也彼此开始厮杀起来。

    有奴兵在三楼高台被其他奴兵斩杀，也有奴兵被推挤着从三楼高台掉下来。

    奴兵们的战斗，极其惨烈，全部悍不畏死。

    一直到了这个时候，一直在最下面打着酱油的夏平安召唤的那个精英奴兵才开始攀爬起来。

    夏平安召唤出来的那个精英奴兵是最后一个开始攀爬的奴兵，那个精英奴兵丢弃了手上的长戈，只背着投枪从高台的内部开始攀爬，一直爬到三楼的下面，就停了下来，也不忙着上去，而是在三楼下面的几个缝隙和洞口下面等着，观察着，戒备着。

    楼下的香在一点点的燃尽。

    三楼顶上的厮杀也很快接近尾声，那些实力不行的，脑袋不灵光的奴兵，纷纷被淘汰。

    在楼下的香最后燃得只剩下不到手指长的一截的时候，三楼顶上的厮杀终于停止了。

    三楼的楼顶上，站着41个奴兵，那41个奴兵中，精英奴兵占据了三分之二，除了这41个奴兵之外，就只有夏平安召唤出来的那个奴兵，依然还在二楼下面观察着，戒备着，等待着。

    其他的奴兵都已经挂掉了。

    夏平安召唤出来的那个奴兵，在这个时候，终于拿出了自己手上的投枪，身形跳动着，一边利用下面的地形掩护着自己的身形，一边想要从那些缝隙和孔洞之中把投枪朝着上面投掷上去。

    上面的那些奴兵为了避免自己成为被下面攻击的对象，41个奴兵在三楼上面涌动着，纷纷避开那几个容易遭到的孔洞和缝隙，只是对精英奴兵的投枪来说，需要的孔洞和缝隙只要拳头大小就能攻击，投枪可以从下面的任何一个地方投上去。

    夏平安召唤出来的精英奴兵还没有攻击，上面就乱套了。

    下面楼层的地形开阔，可以跑跳，躲避，上面的四十多个奴兵挤成一团，每个奴兵的活动空间完全被压缩起来，无法施展。

    随着夏平安召唤出来的那个精英奴兵不断跑位，做出攻击姿态，上面的那些奴兵为了躲避来自下面的工具，反而弄得像是被赶的鸭子一样，一下子跑到这里，一下子跑到那里。

    在这种情况下，那几个可以躲避下面攻击的死角就变得珍贵起来。

    顶楼上的变乱突然发生……

    一个奴兵突然用手上的长矛把一个躲在攻击死角的精英奴兵刺死，消散，自己冲到了那个死角。

    还有另外两个奴兵也如法炮制。

    顶楼上面的奴兵内部，瞬间爆发冲突，又死了三个奴兵，这一下，顶楼的奴兵变成了38个。

    到了这个时候，夏平安召唤的那个精英奴兵，才趁着顶楼上产生混乱的瞬间，一下从一个孔洞之中，猛的冲了上去。

    最后留在顶楼的奴兵数量是39个。

    夏平安召唤出来的那个精英奴兵，几乎没有经历过任何战斗，也没有杀死过任何奴兵，最后就轻轻松松站到了顶楼上，成功晋级。

