    “这倒是……”

    沈哲明白过来，道：“如果……我能炼制六品级别的完美丹药，可否将炼体之法，送给我？”

    “你？”老板冷冷一笑：“六品丹药，能够炼制的人很多，但能够炼制到完美级别的，几乎没有，即便是药剂学会会长，都不能保证每次都成功，你能？少在这里信口雌黄！”

    “不试试怎么知道？”沈哲看过来。

    “如果你能炼制，别说练体功法，这头蛮兽送给你都行！”老板哼了一声：“但你能行吗？我记得不错，想要炼制六品丹药，最少也要六品的实力吧！”

    “的确要六品……”沈哲挠头。

    他现在只是五品巅峰，之前可以借助绝对值，短时间内，突破这个级别，炼制六品破障丹，而现在，铅笔用完，短时间内，想要得到，恐怕没那么容易了。

    没办法……

    只能想办法突破境屏障了。

    “六品才能炼制六品丹药，而且还是最低级的合格……你只有五品的实力，跟我说能够炼制六品完美丹药……确定不是在开玩笑？”

    老板一甩手臂，眼中已经满是不耐烦。

    开玩笑要有个限度，他的朋友性命岌岌可危，这家伙很明显再拿他消遣。

    要不是忌惮对方年纪轻轻，就拥有如此实力，极有可能是大家族后人，肯定早就赶到一边了。

    “我现在的确不是六品，不过……你稍等！”

    沉思了一下，沈哲摆手。

    “等什么？”

    老板皱眉，向眼前的少年看去，就见他站在原地，缓缓闭上了眼睛，一动不动，像是在思索什么。

    “？？？”老板皱眉，不知这家伙到底在搞什么鬼。

    不理会对方的质疑，沈哲精神沉浸在脑海，向困住尸体的水晶球蔓延过去。

    想要短时间内，提升魂力，达到六品境界，普通顿悟肯定做不到，最好的办法就是学习新的职业，借助他山之石攻玉。

    不过，现在……想要学习一门新的职业，也没那么容易，没有铅笔帮助，短时间内，很难完成。

    除非……

    继续研究阵法！

    他学会了布置聚灵阵，魂力得到了极大的增长，突破了二品的境界，如果……此时研究用来困住尸体的困阵，是不是同样能够让魂力增加？

    毕竟，这个聚灵阵，曾PS过，拥有详细的标注，继续询问尸体新的职业，并开始学习也可以，可……谁能保证他说的就是真的？

    万一有陷阱，真就得不偿失了。

    心神落入水晶球之内，将这东西炼化，对这个阵法的布局，了解的更多，轻车熟路，没受到任何阻拦，精神再次回到阵基跟前。

    “最重要的是核心的这个‘封’字，而不是……阵基！”

    学习过聚灵阵，对阵法有了一定了解，再不是之前那种对阵法没有研究的小白了。

    水晶球中的阵法，布阵方式是很高明，但按照正常情况，是不应该将尸体这样强者，压制的连修为都施展不出来的！

    之前没意识到这点，此刻仔细观察，立刻发现了不寻常。

    这个阵法，所有粗大的阵基，以及力量，居然都来自最中间的那个“封”字，如果不是这个字，别说困住尸体，可能阵法都无法正常运转，就会崩塌。

    “难不成……这个字是……所谓神语师，书写的？”

    心中一动。

    神语师，在文宗的地位，相当于理宗的术法师，订规则，制定真言，这个字如此神奇，恐怕与之有很大的关联。

    “试试能不能模仿着书写……”

    一个想法冒了出来，手指伸出，凝聚魂力按照“封”字的笔画，一笔笔描写过去。

    有了之前书写符号的经验，本以为很容易就可以完成，没想到才开始，立刻感到一股雄浑的压力倾覆而至！

    宛如九天神祇降临，一刹那间，整个人的灵魂，像是被压碎，随时都会承受不住。

    “糟了！”

    瞳孔一缩，想要停止，却已然停止不下来，连忙运转魂力抵挡。

    看来这个“封”字是某位超级强者所留，不允许别人触碰，一旦触及，立刻遭到反噬。

    轰隆！

    强大的力量，从“封”字内部澎湃而出，沈哲感觉头上一瞬间出现了一座高山，用尽全身力量，都无法推开，甚至连反抗的力量都没有。

    “九品强者……”

    身体轻颤。

    此刻终于明白过来，留下这个字迹的，实力最少达到了九品级别，不比师兄李言阙低！

    尽管最近进步很大，但在这种强者面前，一个意念，就可能粉身碎骨，再无翻身可能！

    如果有铅笔，或许还可以想办法，此刻脑海中空空如也，该怎么办？

    “哈哈！”

    看到这个局面，尸体放声大笑，双目兴奋地放光。

    传授对方阵法，其实就是想让他，对这个“封”字好奇，一旦触及，灵魂会被轻易摧毁，届时……自己可以重新逃脱，再不用困在这里。

    所以，刚才见他研究水晶球，非但没出言阻拦，还故意将自身的气息压制下去，放开通道，让其轻易进入。

    否则，即便炼化了这东西，又怎么可能，将意念轻易蔓延其中？

    “坚持住……”

    沈哲头皮冷汗直冒，苦苦坚持。

    咔嚓！咔嚓！

    “封”字中的力量，根本没因为他的坚持而停止，继续碾压，好像所遇到的对抗，微不足道一般。

    “完了……”

    心中一凉。

    尽管是五品巅峰，但和九品，差距实在太大了，根本抵挡不住，不用想，坚持不了多久，就会被碾压成渣，魂飞魄散。

    没想到，堂堂穿越者，拥有造化图这种逆天之物，居然会被一道意念抹杀……

    嗡！

    就在沈哲觉得无法抵抗之时，脑海中突然一阵晃动，一根头发，不知从哪里冒了出来，悬浮在“封”字面前。

    头发散发出金光，轻轻一晃，“封”字停了下来，紧接着，一道温暖的气息，从中蔓延而至，沈哲刚刚被压迫，随时都会崩溃的魂力，眨眼功夫就得到了恢复，不仅如此，还肉眼可见的增长。

    “这是……母亲留给我的头发？”

    沈哲愣住。

    碧渊城，父亲沈风给了他一个母亲留下的护身符，其中包含了三根乌黑的头发，本以为只是死去的母亲，为了寄托期盼，留给孩子的念想，没想到，居然在关键时刻，飞出一根，挡住了“封”字的压迫！

    九品强者留下的字迹，自己死活都抵抗不住，却被一根头发轻松挡在外面……并且将其中留存的意念击溃，化作灵魂滋养……

    怎么做到的？

    “她……不是普通人？”

    身体一震，沈哲瞳孔收缩。

    父亲沈风，只是二品巅峰术法师，平平无奇，母亲在生完他就死了，本以为最多只是个普通的术法师，或者真武师，没想到随便一根头发，就挡住了九品强者留下的字体！

    难不成……

    母亲的实力极强？

    既然这么强……怎么死的？

    又为何会出现在碧渊城这种小地方，和父亲这种小人物相恋？

    就算不说她，自己的前身，这样一想，死的也极为蹊跷！

    因为没有记忆流传下来，一直以来，都以为是学习操劳过度而死，但……此时想想，没那么简单。

    不管怎么说，都是点亮了两颗星的修炼者，实力也有了一些，而且年纪轻轻，十八岁，学习能够累死……

    本身就不正常。

    如果这么容易就死亡，学院其他人，怎么没事？也没听说，有人和他有矛盾，产生过争执啊？

    之前一直怀疑，是老师打的伤势太重，没抗住……

    每次老师出手，也都是有轻重的，最关键的是……每个学生，都有“防御”手段，看起来凄惨，实际上也就那么回事！

    此时想想，伤势发作而死，也不太像。

    母亲超强，自己不明情况的死亡……

    怎么想都觉得奇怪。

    “先突破吧！”

    知道现在不是想这些的时候，对方不死，自己也穿越不过来，此刻，突破最为重要，深吸一口气，双眼缓缓闭起。

    “封”字中的意念极强，被头发击溃，全部流入脑海，这一下，比当初炼化老鹰识海中尸体留下的意念，收获还要大！

    几个呼吸功夫，魂力就突破了49.9，达到了50.0，而且没有停止，继续增加。

    51.0！

    十个呼吸过后，魂力突破六品！

    五分钟过后，达到六品巅峰！

    呼！

    晋级的速度停了下来。

    魂力也达到了60.0，六品圆满！

    沈哲眼睛放光。

    不愧是九品强者留下的意念，虽然对于这种强者来说，不算什么，却让他的魂力，轻松突破了一个大级别，整整10.1！

    “你、你……”

    本以为，这位会被“封”字中的意念斩杀，没想到，一根头发出现，因祸得福，非但没事，修为还增加了……

    满是不敢相信，尸体觉得快要疯了。

    “逃……”

    “封”字中的意念，被吸收干净，曼陀罗神语封印大阵相当于失去了阵心，随时都会崩塌。

    这时候，正是他逃走的最好机会。

    一旦错过，按照对方的进步速度，再没可能了！

    {第三卷【三根头发】完结，下午开启第四卷【他是太子】，新的一卷，沈哲将会站在世界之巅，知晓整个世界的秘密，敬请期待。}

