    御风马象在见到百里红妆，他们一直保持着沉默之后，眼中的热切之色也渐渐暗淡了下来。

    或许是他们弄错了这几个原则，虽然长得比较好看，但可能根本就不是他们要找的人。

    “主人，我们现在怎么办？”小黑也意识到了这形势的不对劲，继续这样拖下去，他们可能就完蛋了。

    百里红妆不断的打量着御风马象的表情，脑海中思索着种种情况，最终再注意到御风马象流露出的失望之后，顿时脑海中也有了想法。

    “没错，我们就是人族。”百里红妆点头承认。

    杨沁雪和杨凌峰惊愕的望着百里红妆，不知道她是如何决定说出这个结果的，也不知道御风马象听到这个结果之后会露出什么样的表情。

    “砰砰砰。”

    气氛一瞬间变得紧张起来，他们甚至能够听到自己的心跳声。

    然而，剑齿虎等一众妖兽在听闻他们承认自己是人族之后，也是彻底的傻眼了。

    “这是什么情况？他们不是猿族吗？”

    “难不成他们之前所说的一切全都是骗我们的，我们上当了？”

    “他们会不会是故意欺骗圣界的妖兽，想要博得好感？”

    又有一只妖兽提出了自己的疑惑。

    毕竟圣界的妖兽忽然问出这样的问题，谁也不知道它们的本意是什么。

    或许他们对百里红妆的态度之所以会有这样的转变，就是因为他们认为这几个家伙是人族，所以这几个家伙就顺着杆子往上爬了。

    “狐狸，你们知道具体情况吗？”

    河岸以南的妖兽们也忍不住询问起来，这一点它们也很困惑。

    狐狸和狮子以及大鹏鸟什么话都没说，它们看向百里红妆的目光也透着一丝思索，倒是没有任何怀疑，反倒是更加担心。

    他们觉得白家伙很有可能就是剑走偏锋，反正按照正常的方式想要在圣界的妖兽面前出彩是比较困难的，但是用这种方式说不定真的能让它们另眼相待。

    御风马象和长臂猿猴几乎都已经认为自己是判断错误了，却忽然听到百里红妆着肯定的回答，顿时表情也是微微一顿，“你们真的是人族？”

    注意到两只妖兽的表情变化，百里红妆的语声也更加肯定，“没错，我们就是人族。”

    一时间所有妖兽的目光全部都聚集在了御风马象的身上，不知道这样的回答究竟是让它满意还是不满意。

    只见御风马象停顿了片刻，随之脸上露出了喜悦的笑容。

    “那就好，既然是你们是人族，那你们就顺着这扇大门进去吧。”

    紧接着，一众妖兽赫然发现御风马象所指的大门就是最中央的那扇金色大门。

    “不是吧，因为他们是人族，所以就让他们从这一扇大门走？”

    “所以说这么多年来一直都没有妖兽，能通过这扇大门，原因竟然是这个？”

    “问题是这几个家伙根本就不是人族而是猿族啊，他们是在欺骗圣界的妖兽！”

    百里红妆顿时也松了一口气，脸上露出了安心的笑，看来她是赌对了。

