    阴狠的喝声落下，在薛宗二人后方早就调整好的弩机陡然一震，随之一道破空声响起，十几道黑影如电流一般激射了出去！

    在那对面的苏牧，在这一刻间全身汗毛炸立而起，心脏在此刻更像是被人狠狠的一抓而住，剑气疯狂灌注到双腿之间，“砰”的一声身体弹射而起！

    嗖！

    也就在他身体闪开的刹那，一根手臂粗细的弩箭贴着他的身子擦身而过！

    然而他还未来得及松上一口气，耳畔又是有着一道破空声响彻起来，当即心头一紧，脚掌之下又是一团剑气爆炸而开，他的身体再度一翻，闪身出去十来丈！

    到了这个时候，他脚步方才站定，朝身后看了一眼，只见得在那三百丈之外，好几根弩箭射入了那密林之中，沿途十几棵大树被拦腰折断，又有几根插入了一面山壁之上，半面山壁被摧毁！

    “好恐怖的破坏力！”

    就连苏牧都没有发觉，在他额头之上，此刻已经是密布起了一层又一层的汗珠，他吞咽了一口唾沫，重新看向对面的薛宗。

    “躲得倒是快，不知你能够躲开多少次！”

    见到之前的那一轮射击未给苏牧带来多大的伤害，薛宗脸上的神色一沉，当即又道：“继续射，我倒是要看看，他能够坚持住多少轮的射击！”

    在苏牧对面，那十几架弩机当即是被分为了两组，一阵弓弦被绷紧的声音响起，瞬息之间，又有几根弩箭飚射了出去！

    苏牧不敢大意，在那弩箭激射过来的瞬间，身体又是一闪，心头则是思忖，“不能在空旷的地方和他们干耗，必须要进入山林之中！”

    心头这般想着的时候，苏牧则是不断的寻找机会脱离战场，不过对面的弩机手似乎发觉了他的意图，总是不给他脱离的机会。

    “该死的，在这般下去即便是我现在施展出了神鹫变，身体也遭受不住啊！”

    每一次的闪身，都是依靠剑气在脚掌之下爆炸开的那一瞬间爆发出来的弹力，这就相当于自己用一团刚猛的剑气轰炸在自己的双腿之上一样！

    “得想个办法解决他们的破神弩！”

    苏牧眸光凝重，身体在那一轮又一轮的激射之中不断跳跃闪躲，寻找机会，终于，对方的攻击稍微慢了一拍，让他抓住了一丝先机！

    喝！

    断喝了一声，苏牧突然单手向前一挥，当即是有着九道流光从其身子之中爆射了出去，冲向了那其中的九架弩机！

    “这是什么，本命灵剑？”

    在那九道流光爆射而出的瞬间，在那一边观战的薛宗和季川皆是一惊，脸上都是一副浓浓的不可思议！

    也就在他们脑海中窜起这样的念头的同时，那九道流光对准的九架弩机轰然一震，同样是有着九根弩箭飚射了出去！

    轰轰轰！！！

    弩箭和那灵剑在途中相撞，立刻是爆发出一股惊天轰鸣，刹那之间，苏牧胸口好像是被狠狠的锤击了九下一般，甚至在这一刻体内气血一涌，一口甜腻的鲜血从口中喷射了出去！

    而在这个时候，另外几架弩机正在搭箭之中，那操控者见到此幕，眼睛瞪大得都快掉出来了！

    “怎么可能！”

    见到苏牧用九把本命灵剑挡住了那一拨弩箭，在那薛宗的脸上，是浓浓的惊骇之色！

    怎么可能有人拥有九把本命灵剑，而且本命灵剑碎裂之后，自身竟然没有重伤！

    他在心头不可思议的大吼，不过旋即也是反应过来，“快！快！别让他逃掉！”

    对面的苏牧讥讽的朝那薛宗看了一眼，到了这个份上，他可不打算再逃了！

    深吸一口气，苏牧双手猛地一合，又是九把灵剑出现在了他的身体前方，微微一荡过后，苏牧右手食指猛地向前一指！

    嗡！

    九把灵剑齐齐的轻颤一声，旋即便是化作了九道流光飞射了出去！

    见到又是有着九把本命灵剑被激射而出，在那对面的薛宗和季川，脸上的神色已然是不知该如何形容，即便他们也是如此，更不用说那操控弩机的人了！

    原本他们的动作便是慢了一拍，如今心头惊诧，手上动作慌乱不已，在他们匆匆忙忙将弩箭搭上之后，那九把灵剑已然疾驰而来！

    轰轰轰！！！

    接连而起的惊天轰鸣中，剑气翻滚，作为目标的破神弩更是直接被炸裂而开。

    在弩机之后的操控手在那一股股爆炸开来的狂暴剑气的席卷之下，身体被凶狠的撕裂而开，连一声惨叫都未曾发出，便是凄惨身陨！

    那一套黄阶初品的灵剑一共三十把，如今已然消耗了十八把，不过成果可观，已然是彻底摧毁了对方九架弩机，还有三架弩机遭受到波及，已然不可使用！

    “薛宗，季川，你们不是想要抓住我么？那就来吧！”

    苏牧一声大吼，在他身前，再度出现了十二把灵剑，其中十把朝那余下的弩机飚射了过去，剩下的两把，则是飚射向了一旁的薛宗和那季川！

    “该死的家伙！”

    见到两柄本命灵剑朝他们飞驰而去，那薛宗和季川神色大骇，两人手中豁然分别出现了一把本命灵剑，剑气狂涌间，凶狠的向前一斩而出！

    两道剑气如龙般咆哮而出，狠狠的撞击在了那飞驰而来的两道灵剑之上，两道惊天轰鸣响起，与此同时，两股彭拜的能量涟漪也是随之扩散开去。

    薛宗和季川将手中灵剑横档在胸前，脚下更是有剑气爆炸而开，身体当即是暴退了出去！

    而也就在这时，余下的灵剑也是轰炸到了剩下的弩机之上，接连不断的轰炸声再起，剩下的几架破神弩，在这一瞬间全都化作了破铜烂铁！

    “哈哈哈！！！”

    苏牧口中冒出血花，不过喉咙中却是吼出一道长笑声，他头颅猛地一垂，凌厉的目光像是两柄利箭一般射向了对面的薛宗和季川！

    百丈开外，那薛宗季川二人踉跄站定身子，压制住心头翻涌的气血后抬起头来，当即是见到了苏牧那一双凌厉的目光，在这一道目光的注视下，两人忍不住心头一紧，脚步更是在这个时候退后一步！

    “薛宗、季川，为何后退？”

    苏牧口中吐出一口血水，朝前踏出一步，口中厉喝不止：“你们不是要杀我么？为何不敢上前？”

    他猛地将目光盯向了薛宗，“我不过是不愿将那丹丸卖给唐菀梦，你便是羞怒于我，更是派人监视我的住所，想要找我的麻烦，呵呵，薛宗啊薛宗，莫非你真当你是天王老子不成？其他人不能忤逆你分毫？”

    苏牧讥笑了一声，又继续道：“可惜的是，这世界大得很，你在其中不过只是一粒尘埃，你的自负和桀骜实在可笑！”

    “此番你们二人追击而来，想要将我抓捕，之前你更是说要让我尝遍天下间所有的酷刑，不知你们是否想过失败的后果？”

    苏牧一步一步的逼了过去，身上的气势越来越强盛，陡然之间的一声大喝，如同惊雷炸响：“薛宗，季川，再接我一招！”

    在他声音落下的瞬间，在他身前，忽然出现了一柄灵剑，一股异常凌厉的剑气，从这一把灵剑之上荡漾开来。

    “是之前他拍卖下的那一把玄阶灵剑！”

    见到这一把灵剑，薛宗忍不住开口出声，下一刻陡然反应过来，脸上的表情猛地剧变！

    然而也就在此时，那一把横亘在苏牧身前的玄阶灵剑，此刻剑身微微一荡，下一刹那也是化作了一抹流光，直接向薛宗二人飞驰了过去。

    疾驰之中，从这一把灵剑之上传荡出来的剑气越发的狂暴，甚至剑体在疾驰之中微微颤抖，剑身之上，一道又一道的裂纹开始浮现，发出一道道清脆的“咔嚓”声！

    “该死的家伙！”

    薛宗和季川怒吼不已，他们已然来不及思考苏牧何时将如此之多的灵剑炼化、为何能够自爆如此之多的本命灵剑了！

    在他们体内，剑气疯狂涌动，形成了一片防御挡在他们身前！

    也就在此时，那玄阶灵剑飞驰而来，在他们面前一丈位置轰然的爆炸开去，狂暴的能量席卷，刚猛的剑气像是一根根钢针一般四射而开！

    在这一股能量的冲击之下，他们身前的防御层层崩毁，眼看就要冲击在两人的身上，不过就在这一瞬间，在那薛宗身旁的季川，忽然一把抓在了他的肩头！

    “薛兄，借你身体一用！”

    口中低喝一声，季川抓住那薛宗的身体狠狠的向前一扔，薛宗脸上神色惊愕，旋即便是暴怒，口中似乎想要说什么，但立刻是有着一股狂暴的能量席卷而来，将其吞没！

    “啊！”

    薛宗口中发出一道凄厉的惨叫，无数道剑气在其后背上撕裂而开，更有甚者从其背后一穿而过！

    而在他身后的季川，在将之扔了出去之际，身体便是连连暴退，不过即便如此，在其胸前仍旧是血淋淋的一片！

    狂暴的能量涟漪消散，场中的情形显露而出。

    那薛宗已然成为了一个血人，身上肌肤没有一处完好，道道刮痕，像是被人用刀子割了无数刀！

    远处的苏牧，神色苍白，胸前衣襟完全被口中喷出的鲜血湿透，半跪在地看着那变作了血人的薛宗，深吸一口气，略微抬起头来，只见得在他对面，季川缓缓的从地上站起身。

    “你倒是果断，薛宗在最后怕是无比后悔结交你这个朋友！”

    望着那对面的季川，苏牧一脸的讥笑。

    “嗤！”

    季川却是不屑的讥笑一声，“朋友不就是用来挡剑的么？”

    他话锋一转，又道：“再说之前除你之外，又无人看见，只要将你杀了，谁会知道我用薛宗来挡剑？”

    这般说着的时候，在季川手中，一把青色的灵剑陡然出现，一步一步逼向了对面的苏牧，“说起来，你倒是让我惊诧，不知你是如何炼化那么多把本命灵剑的，而且还能够在自爆之后保证剑府不崩溃。”

    “想知道么？”苏牧突然一笑，道。

    季川神色一闪，道：“哦，难道你有什么秘法？若你将你方法说出来的话，我可以饶你一命！”

    “好啊。”苏牧点了点头，笑道：“方法就是……先自爆自己的剑府，破后而立！”

    季川先是一怔，不过随即便是反应过来，脸上神色陡然变得阴狠，“小子，你是在耍我？”

    “很明显的事吧。”苏牧无奈的叹了一口气。

    “混蛋！”

    季川暴怒出声，狂暴的剑气当即是灌注到了他手中的本命灵剑之中，“原本还打算饶你一命，现在看来，不必了！”

    在其话音落下的瞬间，其手上的灵剑光芒大放，看上去气势逼人！

    对面的苏牧，感受到那一柄灵剑之上的逼人气势，心头同样发狠，阴毒剑在体内微微颤动，随后准备飞射而出！

    “小子，给我死！”

    季川一声大吼，脚掌在地面一踏，立刻是朝苏牧飚射而出！

    “死的是你！”

    苏牧怒吼一声，阴毒剑猛然释放出来，一股暴虐的气势，陡然从阴毒剑上爆发而出！

    不过那一股暴虐的气势只是一放，便是立即止住！

    也就在这时，在那季川背后，忽然有着一道破空声响起，一道漆黑的宽大巨剑，像是一块门板一样的向他飞驰而去！

