    看着下山虎等四人纷纷上前，与黄泽虎站成一排，众人心里一惊。

    “王神医有难了，巨虎门岂是善男信女，就算说出了真相，巨虎门也不会放过他。”

    不少人心里暗暗一叹。

    巨虎门能成为江海三大宗门之一，其中不知道做了多少搏杀抢掠之事，他们如今的地位都是鲜血奠基而来。

    像王神医这样身怀绝世功法，又孤身一身，不正是巨虎门掠夺的对象吗？

    许多人心里不禁长叹。

    这是巨虎门的欲加之罪，何患无辞。

    “王神医，交出你盗窃巨虎门的功法，自废修为，我等留你一条性命。”

    下山虎等人赫然已经来到王野面前。

    “不错，小子，你若是乖乖地听话，与我到巨虎门前下跪忏悔，我们确实可以饶你一命，若是不听，呵呵……”莽虎摇头冷笑道。

    “跟他废这么多话干什么，直接将他擒下，带回宗门问罪。”风从虎开口。

    这话得到其他四虎一致认可，带回巨虎门，严刑拷打，就不信他不把功法交出来。

    众人听后，心里直摇头。

    在他们看来，巨虎门五虎联手，即便王神医是神仙下凡，也难逃一死。

    “怎么办啊，我们要不要帮王神医？”

    宋思君看到王野被围，心里不禁有一丝同情。其他人虽然嘴上没说，可是心里也不耻巨虎门的行为。

    有人看了一眼武道协会处，见到众多高层沉着脸，一言不发，低声道：

    “多一事不如少一事吧，这巨虎门的五虎都在，就连武道协会也只能隐忍，谁还敢帮王神医啊。”

    侯长海也在黯然伤神，只可惜江海武道协会实力太弱了，不然定要帮一帮王神医。

    会长不在，他们当中，实力最强的便是侯长海。

    对于宗师之间的斗争，他的实力根本就插不上手。

    黄泽虎满脸凶相，怒喝道：“王神医，最后给你一个机会，交不交！”

    这时，王野突然轻叹一声道：“我本以为，你们巨虎门会是讲理之人，此事过后会约束门人。没想到你们不知悔改，到最后，还是要靠实力说话。”

    “果然还是那句话，拳头大就是道理。”

    “臭小子，你盗窃功法，杀了我门人，还有理了。”黄泽虎几人已经围攻上来。

    铁背虎率先出手，一记鞭腿，如同钢鞭砸下，直扫王野双腿，显然是想先废掉他逃跑的能力。

    这时，只听王野冷哼一声：

    “剑来！”

    架子上的铁剑嗖的一声飞到王野手里，一道白色匹练的剑光，向着铁背虎斩去。

    “不好！”

    铁背虎见状，瞳孔一缩。

    他以近战著称，一旦让他贴身，一套虎形拳下来，威力越来越猛，几乎是无人可挡，但是面对王野一剑劈来的剑气，他根本没有近身的机会。

    想到此处，铁背虎迅速做出决定，猛地向后撤退，放弃近身。

    在王野出手对付铁背虎的时候，风从虎已经攻了上来。

    他的速度奇快无比，几乎在铁背虎动手之际，就已经悄然到了王野身侧。

    这王野出剑对付铁背虎的一瞬间，风从虎猛地出拳，拳劲轰鸣，如雷霆炸响，带着万钧之力，一招黑虎掏心，直取王野胸口。

    “这一拳，看你如何抵挡！”

    风从虎满脸冷笑，自信非凡。

    他这一拳，速度和力量都发挥到了极致，而且是蓄谋已久。一旦击中，就算杀不了对方，也能将其重伤。

    “叮当！”

    让风从虎没有想到的是，他这一拳即将打中王野胸口时，一柄铁剑横挡在胸前，这一拳打在铁剑上，顿时把铁剑轰成了碎片。

    王野心里暗叹，到底是普通长剑，不能与斩龙剑相提并论。

    “好机会！”

    铁背虎见到长剑碎裂，眼里精光一闪，再次强攻上去。

    然而，王野已经扔掉剑柄，握紧拳头，向着铁背虎一拳迎了上去。

    他这一拳看似平平无奇，但是在临近之时，赫然爆发出恐怖的拳劲，加上奔雷拳的爆发力，就是一辆小汽车也能一拳打爆。

    铁背虎眼球一缩，顿时头皮发麻，只能再次后退闪避。

    然而，王野这一拳的速度太快了，就算他的躲避，拳劲依然从他半身擦过。

    铁背虎顿时发出一声惨叫，整个人倒飞出去，砸在地上滑行了七八米距离。他的半边身体已经塌陷，血肉模糊，露出里面的森森白骨。

    “好恐怖的拳劲！”

    黄泽虎与下山虎两人见状，脸色一沉。

    铁背虎的实力虽然比他们稍逊一筹，但是已得了虎形拳精髓，结果被王野的拳劲擦到，就受了重伤。若是正面击中，只怕已经殒命。

    “快出手！”

    就在黄泽虎和下山虎吃惊的时候，耳边忽然传来风从虎的叫声。

    黄泽虎两人一惊，才发现王野已经向着风从虎冲去。

    只见风从虎把身形发挥到了极致，将真气运转到极致，一跃几米高，站在旁边一座石狮子上面。

    轰隆！

    风从虎原站的石狮子，被王野拳劲轰中，当场炸裂，风从虎身形再次爆闪，落在了黄泽虎两人面前。

    “这家伙怎么这么强？”

    黄泽虎几人脸色已变，仅仅刚交手，铁背虎和风从虎两人便一伤一逃。

    这让他们心中猛地下沉，本以为轻轻松松就能解决的战斗，没想到这位王神医的实力远远超出了他们的预料。

    “啊！”

    就在这时，一声惨叫声再次将他们惊醒。

    原来已经不知什么时候绕在王野身后的莽虎，想在背后趁机偷袭王野，他一拳杀向王野背心时。

    王野的后面好像生了眼睛似的，猛地转身，抓住了莽虎的拳头，且一掌劈在莽虎的肩膀上，当场把他半边肩膀劈得粉碎，身体砸在远处的擂台上，顿时擂台开裂。

    “这……王神医未免也太恐怖了吧？”

    武道协会内，众人早已看得目瞪口呆。

    本以为王野必死无疑了，谁知道一出手就重创了二虎，着实让人大跌眼镜。

    徐川本来还想暗中偷袭一把，可是看到莽虎的下场，顿时吓得满脸苍白，双腿发软。

    看着莽虎和铁背虎的下场，让喉咙咕噜一声，暗暗滑动。

    至于巨虎门的那些普通弟子，早就暗暗地退到了一旁，生怕被这王神医的拳劲蹭到刮到。

    众人心里不禁发寒，这就是你们刚刚说的………区区王神医？

