    晨曦徐徐拉开了帷幕，又是一个绚丽多彩的早晨。

    小溪是在一道强烈的目光中醒了过来，她抬起了睡眼朦胧的双眼对上了一双浅蓝色的的眸子。

    长风勾起了唇角露出了一个魅惑人心的微笑，看着躺在自己怀里的人儿心情看起了很好，“你醒了。”

    小溪看着长风消瘦的脸颊，还有那苍白的脸色心疼的说到：“几天不见，你怎么把自己弄成这样。”

    长风伸手摸了摸自己的脸有些失落的说到：“不好看了吗？你现在是嫌弃我了。”

    小溪心里的伤感，被他搞怪的样子冲淡了一些，“嗯，是有一点嫌弃。”

    长风的脸立马垮了下来，然后不知道想到了什么又高兴了起来，笑的跟个傻子一样，“你现在嫌弃我也晚了。”

    长风摸向了小溪的小腹，轻轻的抚摸着，犹如里面有着稀世珍宝，“在你落水之前，我就嗅到了，你的气息有变，当时因为若有若无，我也不敢肯定。

    小溪被长风紧紧的抱在怀里，“小溪我好高兴，我们有崽崽了。”

    小溪被长风说的话震惊住了，说什么她怀有崽崽了，小溪不由的把手放在了自己小腹上，这里面已经有她和长风的孩子了。

    她怎么一点感觉都没有，长风他是怎么知道的，哦…小溪想起来了。

    有次她和小花，长风一起去摘红粒果时，小花说她那几天老爱吃酸的东西，她当时就怀疑小花怀孕了，问小花这个世界雌性怀崽崽她们是怎么知道的。

    当时小花好像回答的就是雌性怀了崽崽，家里的雄性会闻着雌性变了的气息辨认出来。

    昨晚两人久别重逢都很想要对方，可是最后关头要不是闻出了小溪身上气息的变化，长风差点就把小兔子吃干抹净了。

    小溪想到了长风是怎样辨别出来自己怀了崽崽的，脸红的都快要滴血。

    看着长风那张棱角分明的俊脸，忽然翻身坐在了他的身上咬牙切齿的看着他说道：“长风，你这个臭不要脸的流氓，你昨晚没事朝那闻呢。”

    长风抓住小溪朝自己脸上招呼的双手，连忙求饶到：“小溪，小兔子，你就饶了我吧，我那不是太想念你了吗？一时没忍住就……”

    长风怕小溪伤了自己伸手紧紧的把她抱在怀里，“都是我的错，你想怎么惩罚我都行，可别乱动了，小心伤到我们的崽崽。”

    小溪看他说到做到放开了自己一动不动的躺在那里，等着自己惩罚他。

    气的攥紧了拳头朝他胸膛捶了几下，打没打疼长风她不知道，反正她自己的手红了一片，站起来用脚踢了长风一下，“看你下次还敢耍流氓。”

    然后穿上衣服打水洗漱去了连个眼皮也没撩长风一下。

    擎苍和凤渊听到这边山洞传出了声音也起来回到了这边的山洞。

    小溪看见两人从隔壁的山洞里走了过来，小家伙眼巴巴的跟在她身后，拧干净了手中的兽皮毛巾，抬起了凤渊的头帮他把小脸洗干净。

    又拿出了一把她自制的简易牙刷递给了凤渊，“去，自己拿一几粒盐巴碾碎放在这上，一会儿我教你学刷牙。”

    小溪抬头看着擎苍看着凤渊手中拿着的简易牙刷，小溪叹了口气幸亏她为了省事，一次性多做了几个要不她上哪给他们弄去。

    她从自家的兽皮袋低下，找出了用一小块兽皮包着的几只牙刷递了一个给擎苍。

    长风迷起了浅蓝色的眸子狠狠的瞪着这边，要不是感谢他救了自己的小溪，他早就扑了上去咬死他了。

    擎苍向长风挑了挑眉，拿着手中的木质牙刷转身去找盐巴刷牙去了，心想当时他在迷雾森林的时候，也不是经常向自己挑眉吗？

    擎苍勾起了嘴角原来把一个人气的变了脸色心里会这么舒爽，怪不得那个狡猾的银狼会经常示弱引起小溪更多的注意，让自己每次都很失落以为小溪更在乎他。

    让自己的情绪失控怕留在小溪身边会伤害到她，所以选择了离开，想到这个无耻的银狼兽，擎苍怎么能够放过气他的机会呢。

    虽然他早已决定尊重小溪的选择，但是对这个心眼贼多的流浪兽长风。

    每次见到他被自己气的黑了脸心里总算出了一口恶气。

    “小溪，我也想刷牙……”

    小溪用眼角都没撩一眼长风，就转身去生火准备把昨天晚上剩的尖嘴兽炖蘑菇热一下做早餐，明显还在生气。

    长风知道小溪还没有消气只好摸了摸鼻子，自己拿了木质牙刷去打水洗漱去了。

    凤渊走到长风跟前小声的说道：“你就是姐姐的雄性。”

    长风听到一声幼稚的声音，转过头看着凤渊，“嗯，如果你说的姐姐，是小溪的话，那我就真的是她的雄性。”

    凤渊：“那你可不可以让姐姐，等我长大了，也做他的雄性好不好。”

    旁边蹲在山洞口刷牙的擎苍听到两人的对话，不由的也扬起了嘴角，看来现在不紧是自己一个人能把银狼兽人气的变了脸色。

    小家伙好样的也不枉我受了那么重的伤帮你报了父仇。

    长风眯着眼睛看着面前刚到自己腰高的小不点，就想做自己小兔子的雄性。

    他勾了勾嘴角露出了一个诡异的眼神，“那也不是不行，只要我站在这里你把我推动了，我就答应……”

    至于答应什么这个狡猾的银狼兽却没有说。

    擎苍刷完牙不耻的看了一眼长风，又同情的摸了摸即将被骗的小家伙，从他们身边走了过去假装自己什么都没听见。

    凤渊：“真的，我推动了你，你真的会让我长大后做姐姐的雄性。”

    长风看着面前的小不点但笑不语，凤渊信以为真，他使出了浑身力气朝长风撞去。

    结果连撞三下长风站在那纹丝不动，最后一次用力过猛，他后退了几步自己摔了一个大屁墩。

    凤渊转过头眼泪汪汪的看着小溪，“姐姐，我没有撞动他，做不了你的雄性了。”

    说完“哇”的一声哭了出来。

