
顾北月刚刚说什么了？

全场寂静了好一会儿，霍副院忽然哈哈大笑起来，“顾北月，你好大的口气！你知道自己刚刚在说什么吗？”

“霍副院没听明白是吗？顾某可以再说一遍。”顾北月反问道。

虽然的他的语气依旧温和，态度依旧谦虚礼貌，可是，韩芸汐却明显感觉出身旁这个男人的强势。温和中，带着一股令人难以拒绝的力量。

顾七少则摩挲着下巴，饶有兴致地打量着顾北月，似乎也不太相信他。

霍副院倒抽了口凉气，“不必，老夫听得清清楚楚。”

他说着，朝周遭众人看去，大声问道，“有谁没听清楚顾大夫刚刚说什么的吗？”

顾北月刚刚说，他现在就可以对霍、林、欧阳三位副院抽到的案例进行诊断和给出治疗方案，在场每一个人，甚至屋内产妇的家属，全都听得清清楚楚。

全场鸦雀无声，没人回答。

“既然没有人回答，你老夫就当大家都听明白了！”霍副院朝任家主看去，冷笑道，“任家主，你们裁判团也听明白了吧？现在，怎么办？”

任副院原本还想让顾北月和韩芸汐解释解释刚刚的急救，顺便也让女儿出出风头。没想到三位副院会这么心急医斗之事。

就多胞胎难产这个病例已经非常了不得了，足以创造产科的新纪录，将会被载入医学院的史册，更何况他们还救治了产妇全身出血的怪病。

只要顾北月和韩芸汐能够给出合理的解释，以及详细的治疗方案，这个病例将会被命名，并且作为典型案例，记载入《云空医学志》和《产科大全》中。

医学界最大的贡献，莫过于发现新病症，并且提出有效的治疗方案。

顾北月作为主治，医品足以从五品直接晋级到七品，同三位副院同品级，就是韩芸汐这种没在医学院学习过，没有品级的人，都有可能被评上四五品。他的女儿，作为助手，自然是不会被忽略的。

当然，任家主心中天秤能不倾斜吗？

任家主心想，先把医斗的事情解决了，再来慢慢讨论难产这个病例也好，免得现在讨论，三位副院和裁判团中会有人要求他避嫌。

既然难产一例不算医斗，那他也就没什么可避嫌的了。

“我们都听明白了，既然顾大夫这么说了。让他接手你们的病例倒也未尝不可。”任家主轻咳了几声，见裁判团里没有人有异议，便又继续，“只是，裁判团得先确定一件事。请问三位副院，你们对各自的病例可有诊断和治疗方案了？”

三位副院窝里斗了十多年，今日难得站在同一战线上，他们相互交换了眼神，最后，欧阳副院先开了口，“老夫还未详细了解病情，所以，谨慎起见，不敢妄作诊断。”

这话说得巧了，分明是在暗讽顾北月不够严谨，妄自尊大。

也难怪，顾北月都没有解除过那些病人，更没有问诊，怎么就能诊断，而且还提出治疗方案了？

真的很难令人信服呀！

“老夫和欧阳副院一样，连基本的望闻问切都没有，如何能诊断得了？”霍副院冷冷反问。

林副院的语气最为嘲讽，“老夫愚钝，赶不上现在的年轻人喽！呵呵，依老夫看，往后看病也不必望闻问切，只稍询问症状，咱们的后起之秀们，便可直接对症下药，保准药到病除！”

这话一出，人群里便窃笑不断。

即便顾北月刚刚亲手创造了一个奇迹，可是，大部分还是不会相信他有那么大的本事。更多的人是为他惋惜。

顾北月何必这样强出头？一个难产的病例足以让他在医学院站稳脚了，副院没有他的席位，长老会也一定会有的。

他若聪明，就应该借此机会，以要继续观察病人为由，放弃医斗。

谁知道，他非但没放弃，反倒口出狂言，挑衅三位副院，这简直是愚蠢至极！

他这么做无非是为了争取更高的地位，无非是为了帮顾七少，帮韩芸汐，可是，那也得量力而行呀！

任家主是最惋惜的了，他刚刚都有把任四小姐许配给顾北月的念头，无奈，顾北月终究太嫩了，心太急了，成不了大事。

“顾大夫，裁判团再问你一次，你确定不重新抽签？”任家主哪是询问，简直是在给机会。

“确定。”顾北月毫不犹豫，他反问道，“如此的话，输赢该如何评判？”

任家主眼底掠过一抹不悦。好个顾北月，好心提醒他竟还执迷不悔。既是这样，他也就不多管闲事了，反正医斗和难产的案子是两码事，影响不到他的宝贝女儿。

任家主一本正经，一副公事公办的样子，“之前倒没有先例，不过，你若能说到做到，就说明你在这三个案例上就赢了三位副院……”

任家主的话还未说完，霍副院便道，“只要顾大夫能做出明确的诊断，给出三套可行的治疗方案，自然就当他赢！我三人也不必抽签了！如果顾大夫只是逞逞口舌之能，我们三人再重新抽签进行比试，至于顾大夫，取消品级，逐出医学界！”

这话一出，众人皆怔。

“霍副院，你还真心狠手辣呀！不就输了个医斗，怎么，这么急着排除异己？”

这应该是顾七少第一次为顾北月抱打不平了。

“如此严惩，正是告诫那些狂妄自大，将诊断当儿戏，毫无医德之人！”霍副院大怒，“顾北月他问诊过吗？把过脉吗？他凭什么诊断？又凭什么开除治疗方案？他这种行为，和草菅人命，有何区别？”

“对！若怕严惩，现在认个错，自己滚出杏林，我等且当惜才，饶他这一回！”欧阳副院亦是怒声。

韩芸汐正要开口，顾北月拦下了。他是全场的焦点，却偏偏像个场外人，波澜不惊，从容不迫，他说，“好！就霍副院说的来。任家主，裁判团还有意见吗？”

“没有。”任家主确定从顾北月那捞不到好处，就巴不得医斗赶紧结束。

“既是这样，就请顾大夫一展绝技，好让我等今日好好开开眼！”林副院大笑起来。

顾北月看似病弱，实则“刀枪不入”，无论是嘲讽、耻笑还是激将，都影响不了他，更加左右不了他。

他淡淡道，“那好，就从林副院的病例开始吧。”

“好！”林副院反倒被激怒了，“请吧！”

很快，林副院空荡荡的院子就被围得里三层外三层，全是人。消息也传到了杏林之外，大家都还没从难产案的震惊中缓过神来，便又开始新一轮的紧张等待。

顾北月，依旧是全城的焦点。

韩芸汐和顾七少就站在顾北月身后，两人时不时地交换视线，顾七少的眼神很怪异，正低声要询问，韩芸汐直接让他闭嘴，她说，“我就是信他，就算他说他能上天摘星，下海捞月，我也信他！”

顾七少挑了挑眉，“毒丫头，我信你。就算……就算哪天你说你爱上我了，我也信！”

韩芸汐回了他一个白眼。

不似产妇藏于屋中，这一回，顾北月将女患者请到门口。林副院这个女患者得的是失忆症，因为脑部重伤而失忆，三十年，失忆已经十年了。

女患者一开始还紧张着，也不知道顾北月低声同她说了什么，很快，患者便放松下来，甚至笑了。

在场不少女人看得都不自觉面红耳赤，虽然不相信顾北月，可是，心还是忍不住砰然跃动，眼睛还是忍不住追随着他。

这样的男人，像四月的春风，也像一个谜，令人不自觉沦陷。

能得这样的男人，贴在耳畔低语安慰，会是什么感觉呢？就连任四小姐也都忍不住感慨，若能成为他的患者，患病也甘愿呀。

很快，众痴女子便都醒神了，因为顾北月一边把脉，一边患者的患病史。

大家还以为他已经心中有数了，谁知道，居然是临时问诊。

“顾北月，你耍我们呢？”霍副院怒声。

“顾某刚刚得三位副院教训，心中有愧，所以，谨慎为妙，还是问诊把脉一番。”顾北月淡淡说，“霍副院请放心，三个病例，今日之内，顾某都可以看完。”

霍副院冷哼了一声，不跟他多辩解。

这三个病例，除了失忆症比较常见，其他两样都是顶级的疑难杂症，他们三人虽然刚刚都有问诊把脉过，但是，心中一点底都没有。

别说医斗的十日，就算一个月他们也未必能琢磨出个所以然来。所以，一日的时间而已，他们可以便宜给顾北月。

反正顾北月输了，他们三人就可以重新抽签，避开这三个棘手的患者了。

霍副院闭嘴之后，现场又恢复一片寂静。

大家都认真听着，看着。听患者说的每一句话，听顾北月问的每一个问题。一番问诊下来，倒也没有什么特殊之处。

这个患者十年前和母亲出游，遇到劫匪，劫匪抢走他们所有钱财，她被击中后脑而昏迷，捡回了一条命。谁知醒来却失忆了。

“家属呢？”顾北月问道。

一个老妪连忙上前，“老身是她的娘，顾大夫，我女儿还有救吗？”

“她怀孕过吗？”顾北月问道。

这话一出，老妪和女患者都震惊了，老妪眼底掠过一抹慌张，“这……这……”

女患者大怒，“顾大夫，你说什么呢？我从未婚嫁，怎么可能会怀孕？你这个庸医！我要换大夫！我不相信你！”

女患者情绪异常激动，她猛地起身，冲顾北月怒吼，“我要换大夫，我不相信，不信！”

周遭众人议论纷纷，顾北月干什么呢？

这失忆和怀孕，能搭上边吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585102"  chaptername="第793章  否则，驱出医界">加入书签</a>
</div>
