一场遭遇战就此在夏隆森林之内拉开帷幕。
　　斯卡文灾祸领主可能是斯卡文鼠人中最可怕的存在，往往只能由灰先知通过古老的秘法进行招募，这种秘法无人得知，能知道的是，不到极端迫不得己的情况下，没有灰先知会召唤灾祸领主。
　　安格朗定睛看着眼前的灾祸领主，他的脚步飞快，在一个呼吸间，吞世者基因原体就已经靠近了灾祸领主，他双手的战斧上燃烧着红色的火焰，大步靠近灾祸领主。
　　灾祸领主释放出大声地嘶吼声，它尖利的爪子上泛着幽绿色的光，反关节的巨蹄在林地间踩出了一片泥泞：“大角鼠的意志！！！”
　　安格朗手中战斧高高举起，狠狠砸下。
　　“砰~”灾祸领主惨叫着倒飞了出去，这头斯卡文鼠人中最可怕的存在直接被安格朗在身上砍出了一道深可见骨的巨大伤口。
　　下一秒，一把血红色地战斧撕裂空气，直接斩在了灾祸领主的脸上，鲜血喷溅。
　　“尝尝这个！”安格朗从怀中取出了一把矮人制作的四连发转轮火铳，朝着灾祸领主连开四枪，在近距离的攻击下，灾祸领主的脸被打得血肉模糊，脑袋上的一根巨大羊角断成两截，左眼被子弹打爆，喷出一溜血花。
　　“嘿~哪里来的小老鼠，怎么弱成这样？”收起火铳，安格朗感受着自己恢复的力量，他一伸手，战斧撕裂者飞回了他的手中，一眨眼他就来到了灾祸领主的面前，准备释放致命一击。
　　“唔啊啊啊啊！”灾祸领主身上释放出了绿色的光，它疯狂地大叫一声，迅速翻滚开，安格朗的战斧在林地内砍出了一道数米长的深沟，见到没有砍中目标，安格朗立即转身，手中的战斧被他狠狠地投掷了出去，灾祸领主甚至还没站稳身体就再遭重创，斧头深深地嵌入了它的胸口，这头斯卡文大魔连着后退几步，想要拉开和安格朗的距离。
　　安格朗丝毫不给它逃走的机会，吞世者基因原体连续靠近。
　　“啊啊啊！breakbreak！”灾祸领主愤怒到几乎癫狂，它的身影化作一道光影，闪到安格朗的面前。
　　“你只有这点本事？”安格朗战斧一挡，回手反击，轻松地将灾祸领主的攻击弹反，这头大魔被打得一个踉跄，安格朗立即抓住了这个机会，他握住了灾祸领主的一条手臂，战斧割肉者携带着无匹的巨力挥砍而下：“受死！”
　　漫天血雨，灾祸领主的整条左臂被安格朗齐根而断，这头大魔只剩下可怕的哀嚎，它的伤口中喷出大股红色的血液。
　　眼前的这个人类，到底是何等地强大？
　　“嘿，你的那个鼠神呢？快点让它出来，你实在是太弱了，不够打啊。”安格朗还在继续嘲讽着这头灾祸领主。
　　“额啊啊啊！”灾祸领主凶狠地使用左臂试图攻击安格朗，却被安格朗直接使用拳头握住，吞世者基因原体狞笑着将它的右臂直接拗断，安格朗一脚将这头灾祸领主的尾巴踩在脚下，发出骨头碎裂的咔擦咔擦声，随后，他双手握住撕裂者，转身，蓄力。
　　战斧在安格朗的巨力下微微颤抖。
　　肉眼可见的气旋将安格朗的身影笼罩，霜雪、树叶、还有那冬日的寒风，血色绽放的威能掩盖了整个森林，万物寂静，万灵降服。
　　“见证吞世者的力量！为了努凯里亚！！”安格朗狰狞的表情上尽是快意，他全身上下的力量都在他的体内汇聚，结实的如钢铁般的肌肉梆梆作响，一口牙齿紧咬，唾沫从齿缝间流出，指关节在身体主人的巨力下被捏得发白。
　　气势提升至巅峰，吞噬世界的力量滚滚而来，好似那万年前无尽的荣耀和力量的历史，安格朗正在宣告着自己的归来！
　　“斩！！！”
　　“唰~”
　　斧刃划出的血色光影将整头灾祸领主笼罩，从右肩到右腰到右腿，整头灾祸领主被当场一分为二，它甚至还未来得及哀嚎就已经惨遭放逐。
　　“回！”安格朗觉得战斗结束了，他伸手呼唤自己的另一把战斧，被他投掷到远处的割肉者飞回到他的手中，吞世者基因原体长出一口气，高兴地直嚷嚷：“真是太痛快了，可惜这头耗子大魔还是不太经打，要是来个大不净者就好了……嗯？”
　　他感觉到有某个意志降临了。
　　狡猾、欺诈、复仇、散播瘟疫、卑劣、背盟、极端地邪恶，这位可怕的意志降临在安格朗的面前，绿色的幻象将安格朗的身影笼罩，在无尽的疫病、恶毒中，一个巨大的鼠头出现在安格朗的面前，任何凡人只要看到这个幻象一眼都再也无法移开自己的目光。
　　这个巨型鼠头上有两对角，一对山羊角，一对公羊角，它那空洞的眼中喷出绿色的火光：“凡人，世界终将毁灭，鼠神将降临……”
　　“呸~”安格朗一口口水吐在这个幻象的脸上，吞世者基因原体的口水似乎有腐蚀性，幻象捂着自己的脸，大声地怒号：“接受大角鼠的审判！！！”
　　绿色的幻象褪去了，出现在安格朗面前的是一头更大的灾祸领主。
　　这头灾祸领主和大角鼠一样长着四个角，它那高大健壮的身影中散发着绿色的烟雾和火焰，所有触碰到的树木当场枯死，动物化为血块。
　　肮脏的灵魂正在污染着世间的万物，渗透着凡世和亚空间的壁垒，鼠神将自己的力量加诸于现实，终于召唤出了如此可怖的怪物！
　　斯卡文至高灾祸领主，埃塞克斯！
　　至高灾祸领主本以为它的力量可以震慑到眼前的人类，却发现安格朗没有丝毫反应，相反，他好像有了点兴致，只见吞世者基因原体将自己的一对斧头用力对撞，发出清脆的响声：“终于来了一个像样一点的东西，你一定就是那个什么大角鼠的化身吧？”
　　“没毛的光头玩意，将会在鼠神的意志下被粉碎！是的！是的！大角鼠之命！吾等具是受膏者！”至高灾祸领主尽情地感受着来自鼠神的力量，为了打败眼前的强敌，大角鼠已经有所保留地倾注了自己超过一半的力量于它的身上，它可以感觉到，自己的实力已经远超混沌大魔！
　　这换回来的是来自安格朗的一句嘲笑，眼前的这个两米多高的人类战士简直像是看戏一样看完了整个过程，他发出笑声，还在喝彩：“精彩~精彩万分，我今天算是长了见识，额，你的力量实在是有些奇怪，相比起奸奇的奸诈和纳垢的瘟疫，你既有传播疫病的能力，内心中还装满着无数邪恶的念头，这个混沌次级神是在那边的？”
　　“受死吧！凡人。”至高灾祸领主继续接受着大角兽的祝福，一把巨大的长刀挂在了它的身后，这把长刀通体由次元石组成，锋利的刀身上被灌注了无数鼠人的魂魄。
　　这是大角鼠的赐予，末日之刃。
　　至高灾祸领主埃塞克斯伸手握住了背后的末日之刃，数百头绿色的魔鼠灵魂形成绿色的光带，围绕着末日之刃旋转，埃塞克斯知道，大角鼠的力量正充满着自己的身体，但是这必定无法长久，强行召唤至高灾祸领主是极为耗费神力的事，此时，至高灾祸领主已经没有时间去构思什么恶毒的计划和卑劣的主意了。
　　一招定胜负吧！
　　“弱小的鼠神啊，你有多少神力可以消耗呢？”安格朗依然在嘲笑着眼前的斯卡文大魔，不过吞世者基因原体已经再次站在原地蓄力，他的双脚压在地面上，松软的大地已经被来自身体的力量震得龟裂，棕色的巨大身体上来自矮人的秘银板甲熠熠生辉，巨大的熊皮披风猎猎作响，安格朗眨眨眼，示意他准备好了。
　　末日之刃出鞘，数百个绿色的斯卡文鼠人灵魂围绕着刀刃旋转，至高灾祸领主迈开脚步，直指安格朗。
　　安格朗原地不动，他将身体侧向翻转，手中的一对战斧散发着浓烈的战意。
　　战！
　　“鼠金诺开呀哇酷列！”
　　“不负圣吉列斯之血！”
　　交锋的一瞬，红色血光和绿色魔光穿透了整个森林，数十棵大树轰然倒塌，掀起一片巨大的烟尘和雪花。
　　一坨巨物被安格朗的斧头当场从空中整个砍了下来，砸在了地上，红光沿着斯卡文大魔的身体划了一圈。
　　战斗结束了。
　　末日之刃被当场砍成两段，上面围绕的数百绿色鼠人灵魂被安格朗的力量彻底毁灭。
　　不可一世的至高灾祸领主埃塞克斯从右肩到右臂腋下被直接削断，大块的血肉和内战喷出，那些来自大角鼠的神力消失了，这头至高灾祸领主发出了凄惨地叫声：“不……不可能，这不可能！”
　　“不可能？我最好再给你来点真实的。”安格朗的脸上分不清是是在发出嗤笑，亦或是胜利的低吼，吞世者基因原体一脚踩在埃塞克斯的胸膛上：“来了，别急，我的技术很好，不会疼太久的。”
　　“斩杀！”战斧在空气中发出刺耳的响声和焦糊味，然后一斧头落在了至高灾祸领主的脑门上。
　　鼠人大魔的头颅被从脑门正中切开。
　　几乎于此同时，两声痛嚎几乎同时响起，安格朗的最后一击不仅击杀了至高灾祸领主埃塞克斯，就连大角鼠都受到了重创，鼠神的意志和力量正在被从凡世剥离，它甚至来不及留下狠话，很快，整头至高灾祸领主就在安格朗的面前化为飞灰，如尘埃般散去。
　　“欢迎下次再送货上门。”安格朗有些不满意他的战果，尽管他放逐了这头至高灾祸领主并重创了大角鼠本尊，然而他不是莱恩，安格朗无法阻止对方回到混沌空间中重生，他只得收起了自己的一对斧头，挂在身后：“好吧，至少今天还算砍得过瘾。”
　　灾祸领主的降临时间不算长，在两头斯卡文大魔被先后放逐了之后，树林内的腐化很快就退去了，森林正在努力地从腐化中恢复，安格朗在积雪覆盖的林地中翻找了一下，找到了矮人赠与的四连发符文火铳，刚才动作有些激烈，火铳掉在了地上。
　　蹲在地上捡起火铳，安格朗朝着森林深处说了一句：“出来吧。”
　　从森林深处走出了一个帝皇禁军：“一个巨大的威胁，安格朗阁下，幸好你处理得快。”
　　“这个大魔似乎是一个混沌次级神召唤的，好像是叫什么鼠神大角鼠。”安格朗点点头，他朝着禁军说道：“感觉和纳垢大魔有点像，不是特别强，只是相对比较耐打，尤其是第二头，那个老鼠附体了。”
　　“如果不是你出手，我要对付它也许要花一些功夫。”禁军观察着现场战斗的痕迹，感受着其中的力量。
　　“你信不信，如果让帝国之拳来打这个玩意，他们要死一个连队？”安格朗突然来了这么一句。
　　“也许还要加上一个连长。”禁军也跟着说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”冰寒的森林之内全都是快活的笑声。
　　“你信不信，如果让极限战士一个荣誉卫队的老兵来就能解决问题？”安格朗接着说道。
　　“也许那个蓝精灵的二连长一剑就能放倒它。”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈~”
　　“咳咳，天色不早了，我该回去做饭了。”安格朗笑得有些喘不过气，他咳嗽两声，朝着禁军嘱咐道：“最近多注意一下警戒，我听说这个鼠人最喜欢像克拉克森那样玩阴的，搞暗杀。”
　　“是！安格朗阁下！”帝皇禁军点头表示明白。
　　能够命令禁军的，除了帝皇本人以外，也只有这些原体们敢开口了。
　　“对了，我应该先把这件事告诉莱恩。”安格朗走出几步，他突然想起了什么，吞世者基因原体朝着天空释放出尖锐的吼声，很快，一头巨大的角鹰兽从远方飞掠而来，匍匐于安格朗的面前。
　　安格朗翻身上了角鹰兽：“走，努凯里亚，去莱恩的城堡，快去~”
　　角鹰兽释放出一声长啸，朝着伯爵城堡飞去。
　　两个小时之后，伯爵城堡的大厅中。
　　安格朗将事情告诉了莱恩。
　　“是么？兄长干掉了一个灾祸领主和一个至高灾祸领主，还重创了大角鼠？”莱恩皱起眉头，他在仔细地思考事情的由来和经过。
　　“那两个老鼠大魔被我放逐了之后至少一百年不能重回主物质世界了。”安格朗对莱恩说道：“那个老鼠的神叫做大角鼠的也被我重创，最近应该没有精力来搞事了。”
　　“嗯，兄长干得漂亮，不过……我们还是应该想办法将消息传递给福根兄长知道。”莱恩连连点头：“据说鼠人下一步的进攻目标是露丝契亚。”
　　“那就交给你了，我不管了。”安格朗在莱恩的肩膀上拍了一下，不怀好意地笑道：“兄弟，我完全恢复了，你什么时候再来找我对练一下？”
　　“呵呵~”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

