    赵娜呵呵笑了笑：“没那么夸张，我只是想明天在活动结束之后，想跟杨丽娜小姐合一个影，不知道你能安排下吗？”

    原来是这事，李飞笑眯眯的说道：“完全可以，这事包在我身上！”

    接着他又说道：“等明天活动结束之后，我想请中队的兄弟们以及所有的政府工作人员在咱们的小龙虾美食城吃一顿便饭，犒劳一下他们，可以吗？”

    赵娜立刻严肃的说道：“不行，这是我们的纪律，绝对不能违反，别的部门我不管，但我们警察局肯定不行！”

    李飞咳嗽了一声，见她说得严肃，只能作罢。

    赵娜最后说道：“预祝你们明天顺利开业，好了，我还有事要忙，就不聊了，说完便挂了电话！”

    李飞笑盈盈的环视全场，几位美女都耶了一声，非常兴奋，现在看来各种事情都非常的顺利。

    李飞动情地说道：“上级领导对我们这么关心，我们自己也不能放任不管，外部不用管了，但我们内部的服务一点也不能怠慢，从顾客进了店子开始，上级部门就管不了了，所以店子里面的秩序我们自己要好好的准备一下！”

    李飞说着说着就闭上了嘴，陷入了沉思之中，心里想着自己的人手还是有点不够，一共才五十多名员工，明天要是忙起来估计够呛，本来人手就不够，如果还要抽出人来维持秩序，那就根本无法运转下去。

    李飞想了想，拿出手机给沈秋月打个电话，让她在村子里挑选三十个外貌形象尚可，年龄在十八岁到三十岁之间的村民，明天帮忙来店里维持秩序。

    沈秋月一下子愣住了，随即说道：“李飞，咱们村子里有那么多年轻人吗？”

    李飞也一下子傻了眼，摸了摸后脑勺：“那年龄放宽到四十岁！”

    沈秋月叹了一口气：“这也很困难啊！”

    李飞吸了一下鼻子，接着说道：“男女都行！”

    沈秋月没有说话，他叹了一口气说道：“最低二十名。”

    沈秋月终于松了口：“好吧，我尽量给你找。”

    李飞说道：“要赶快，最好是今天下午就让他们来我们的店里，我们要训练一下，还要给他们发统一的制服！”

    沈秋月嗯了一声接着说道：“我现在就去做！”

    李飞放下电话沉，默了下来。

    他这才意识到村子里的年轻人流失的那么严重，这还是有部分年轻人已经从外地打工回来之后的结果，想想以前，简直不敢想象。

    他心中暗暗下定决心，一定要把家乡好好的建设起来，让所有的年轻人都能够在村子里找到满意合适的工作，让村子里人丁越来越兴旺，不仅仅如此，还要让大城市里的人来自己村里打工，这样才算成功了。

    他吞了一口口水，深深的吸了一口气，接着又跟大家商议起来各种细节。

    事无巨细，都要考虑清楚，今天准备的有多仔细，明天的活动就会有多顺利。

    中午吃过饭之后，员工们都在店子里休息了一阵，接着李飞就把他们召集在一起，开了一个全体员工大会，把明天重要的细节都一一跟他们说了一遍。

    接着又让大家各自忙碌起来，下午运输队的车开到了这里，带来了村里的年轻人。

    李飞连忙迎了出去，热情地跟他们打招呼，运输队的人跟李飞打了声招呼，便立刻离去了，他们也很忙碌。

    那些年轻人，男男女女一共二十五人，李飞看着大家感激的说道：“各位哥哥姐姐，谢谢你们了，明天我的店子要开业了，你们能赶过来帮我，就是对我最大的支持！”

    五大三粗的宋涛笑呵呵的说道：“李飞，你为村子里做了那么多事，我们在外面都不知道，我还以为是家里人在吹牛呢，都半信半疑的，一回来之后可算吓了一跳，你默默的为大家付出了那么多，我们为你帮点忙算什么，感谢的话就不要说了，大家相邻相亲的，互相帮助是应该的！”

    宋涛的话立刻得到了大家的回应，大家纷纷称是，让李飞放心，自己一定会全心全力的帮助他。

    李飞嗯了一声，心中感激，看着大家说道：“明天我开业之后可以预料以后的生意会越来越好，店子里肯定会缺人手，大家都才刚刚回来，除了村子里的事之外也还没有合适的工作，我在这里可以向大家承诺，只要你们愿意留下，就可以成为我的就像美食城的员工，至于我的员工的待遇，稍微努点力，一个月拿到一万块钱并不是什么难事，和在家里干差不多，但是家里的事暂时还没有那么多，这对于你们家庭来说也是一样额外的收入！”

    众人听完立刻大喜，议论纷纷。

    李飞朝大家微微笑了笑，接着说道：“好了，我们也不耽搁时间了，我简单说几句，时间比较紧，明天的开业活动非常重要，你们的主要任务是维持秩序！”

    众人立刻闭上了嘴，认真的看着他。

    李飞又接着说道：“大家可千万不要以为维持秩序很简单，你们尽管可以把它想象成很难的一个任务，因为极有可能确实是如此，首先明天的人流量肯定会很多，我们要做最坏的打算，做最周全的安排！”

    “店外面的事不用你们管，有政府部门的人负责，店内的事就完全要靠你们了，你们的任务除了维持秩序之外，便是要为每一个进入店内的顾客排忧解难，不管他们有什么需求都要尽量满足，只要是合理的！”

    “并且有一点非常重要，必须面带微笑，微笑服务，不管自己有多忙，自己有多烦躁有多累，绝对不能对顾客大声吼叫。”

    “明天服务员肯定会非常的繁忙，你们也要为服务员分担一部分任务，你们跟我来！”

    他说着向店里走去，大家立刻跟在他的身后，脸上都是一副严肃的样子，看李飞说的如此认真，他们的神经也紧绷起来，原本以为只是一件简单的事，在现在看来肯定没有那么容易了。

