    建立在维龙加山脉另一边的传送点，并不仅仅只是为了运送救世军的这两百人而已。

    他们对许易的净世大业，要说直接帮助那肯定还是有的。光【大法师】这个进阶职业，就已经相当有价值了，这会让玩家们之中的法师高玩们，为之欢呼雀跃。

    不过，除此之外的，在那边建立一个传送点，也算是多了一个前哨站。

    血狮、帝国，这两个混沌势力，也总要想办法收拾呢。

    实际上，那个‘维龙加北部据点’，建立起来之后，许易就进一步委托特温尼奥大法师，隔段时间就过去一趟，加固一下营地的隐蔽法术。

    顺带着，许易还搞出了目前游戏内的第三个阵营：救世会。

    阵营领袖，是大法师特温尼奥。

    这个阵营，是专用于后续净化帝国时，给玩家们发布任务、让玩家们领取奖励的阵营。

    担任这个阵营领袖，特温尼奥也相当乐意。

    而当下，救世会与狮鬃骑士团，第一次大规模的合作，就在银剑要塞上。

    在一队精锐玩家们翻山越岭去接救世军的时候，海莉这边可没有空着。

    她持续的对银剑要塞、对圣眷城进行着监视。战争的气氛，正在变得越来越浓重。

    能不能趁着血狮们与帝国恶魔进行战争的时候，顺便搞事？

    不管是海莉也好，还是许易，都在思考这件事情。

    现在，玩家们的数量已经达到了十万，但大部分新进来的，等级还不够高，还需要一段不短的时间进行发育。

    硬打，有点难顶。而且，就算是能够打的下来，那损耗也会很严重。

    而如果有机会通过两个敌方本身的战争，搞出一波大事来，那显然收益会更加明确。

    这个机会，很快就来了。

    ……

    海莉站立在高坡上，看着下方行过的恶魔大军。

    “这就是帝国的恶魔？”

    “是的。”特温尼奥就站在她的旁边，“我们眼下的这群恶魔，应该来自维科领。现在整个帝国，被一头名为马尔科维瑟的深渊领主所统帅着。这位深渊领主，自称‘皇帝’，并将帝国旳土地，按照曾经帝国的行政区划，分给了十一位恶魔督军来统领。维科领的恶魔督军，名字叫做皮特斯，是一头龙魔族裔出身的大家伙。”

    特温尼奥尽心尽意的给海莉介绍着眼下这群恶魔的情况。

    海莉微微颔首，表示明白，随后又问到了另一个问题：“那他们的对手，你了解多少？”

    特温尼奥摇了摇头：“过去，我们从未到过另一边，我们只知道，银剑要塞被一群以血色狮子作为标志的堕落者占据着，他们并不听从帝国皇都内那位自封为皇帝的大恶魔的命令，双方总是处于战争之中，我们曾经近距离派遣观察员，观摩过许多场他们之间的战争，这些都有记载……这些堕落者确实很厉害，始终没有失败过，甚至还时不时的从要塞中主动出击，把维科领的恶魔给打得很惨。只是，他们从来不会占领要塞北边的土地，每次都会主动撤回去。”

    说到这里，特温尼奥犹豫了一下，又说道：“很早以前，我们本着双方的敌人都是恶魔，所以会不会有什么合作的机会？但是我们与他们所有的联系都石沉大海，一旦有活人接近，这些银剑要塞的堕落者，就会直接发动攻击，没有任何交流的可能。”

    海莉点了点头，随即指着恶魔军队之中运送的一些大家伙，问道：“那些是什么？”

    顺着她的手指看过去，只见在恶魔的军队之中，有着一些被巨角魔牛拖着的大黑箱，箱体下面有四个轮子，看车辙印痕，载重不轻。

    “那应该是混沌炮……我知道你响起了什么，那确实跟鼠人的邪能火炮有点相似，但我保证绝对不是一样的东西，这东西的威力，可怕到过分。”

    “你刚才说你们观察过许多次帝国的恶魔军对银剑要塞的多次进攻，这种混沌炮，就是他们最主要的攻城武器？”

    “是的。”特温尼奥应道，“混沌炮不仅仅是攻城武器，而且是恶魔军队之中的核心，这东西爆炸之后所能够造成的杀伤，比任何我见过的高级别恶魔都要可怕得多。但这些混沌炮也非常脆弱，所以，历来我们观测到的战争，都是银剑要塞的那群堕落者，尝试摧毁混沌炮。一旦成功，就意味着战争结束。”

    “要是没摧毁掉呢？”

    “从未发生过这种事，至少我们观测到的战争，每一次那些堕落者都赢了。你看到要塞上面那些突出部了吗？他们也有炮，要塞火炮的威力，并不比下面的这些混沌炮要差。对轰不吃亏不说，银剑要塞还会主动出兵，到城外来作战。多重协同之下，他们每次都赢了。”

    “这样啊……”海莉若有所思的说道，“那如果……我们能够阻止银剑要塞摧毁这些混沌炮，又能确保银剑要塞不被攻破，是不是就能让这些恶魔跟银剑要塞的堕落者们，一直打下去？”

    “这样的战争，肯定会让双方打得很惨烈。但最大的问题是，我们怎么做到这一点？”

    海莉耸了下肩膀，说道：“见机行事呗。”

    ……

    在海莉的观察之下，这场堕落者与恶魔之间狗咬狗的战争，很快就开始了。

    银剑要塞城下，战争已经打响。

    正如之前特温尼奥介绍的一样，这场战争最令人瞩目的，就是双方的重火力对轰。

    炮火纷飞之间，夹杂着大量恶魔术士、邪能术士之间的法术对抗。低等士兵躲在后面，徒劳的等待着远程重火力决出胜负。

    在这种对战中，处于进攻方的恶魔，当然是劣势的。他们得派遣重兵来守着他们的混沌炮，而银剑要塞的守军则不用，甚至可以四处出击，威胁恶魔军团的火炮部队和法师部队。

    可以看得出来，要塞内的指挥官，经验老道，指挥能力出众。在他多番的调度之下，恶魔军团根本摸不清楚银剑要塞守军出击的重点，疲于奔命。

    仅仅两天之后，恶魔的防守就出了纰漏。

    于是，银剑要塞守军指挥官老道的一面就显露了出来——整队整队的黑甲骑兵，忽然从战场的一角现身，直至恶魔军团的缺口冲杀而来！

    而这，也是海莉等待的机会。

    ————

    再补一章昨天。

    还有两章今天的。

