    这句话一出，霍普少尉的脸色尤为难看。

    在霍普少尉看来，这完全就是他自身的无能，才导致了亚恩的计划恶化到了这种程度。

    “那个可恶的混蛋……”

    霍普少尉回想起了那一个穿着类似土著一般的衣服，藏在暗处偷袭的男人。

    原本，霍普少尉按照亚恩的命令，意图协同海军舰队击溃那所谓的海贼同盟。

    而霍普少尉倚仗着自身的实力，耿直地孤身直取那些大海残渣一般的海贼船长。

    然而，令霍普少尉没有想到的是，在那一群喽啰之中藏着一位精通武装色霸气的恶魔果实能力者。

    这种等级的人物，就算霍普少尉正面抗衡也未必能有多少胜算，更别说对方还暗中偷袭了。

    仅仅是接触了一瞬，霍普少尉就直接被重伤。

    也幸好那些北海的海贼喽啰实力对于霍普少尉这种等级的强者不足一提，这才让霍普少尉侥幸地逃脱。

    而就在这时，那苦苦支撑着的海军基地铁制大门终于被攻破，大量海贼面露残忍兴奋地自大门处蜂拥而入。

    看到这一幕，霍普少尉顾不得和那一位海军基地长争辩，径直就是撞破窗户一跃而下，挡在了那些海贼的面前。

    “砰砰砰！”

    依然处于重伤状态的霍普少尉一拳一脚之中，几乎堪比虎如羊群，几个瞬间之间就击溃了闯入海军基地大门的海贼。

    “又是那个海军。”

    在远处观战指挥的海贼团船长们下意识地流露出惊惧的神色。

    在亲眼见识过霍普少尉实力的情况下，他们很清楚双方完全不是一个等级上的存在。

    上一次假如不是迪亚曼蒂出手，怕真的会让精于体技的霍普少尉完成闯入海贼同盟俘虏诸多海贼船长的壮举。

    “没事，不用担心，那家伙的伤势还没有好。”

    “没错，那些绑带都开始渗血了。”

    “不要靠近他，用子弹解决掉他，小的们，射击！”

    顿时，在这些海贼船长的指挥之下，诸多海贼纷纷与霍普少尉保持距离的同时，举枪不断地朝着霍普少尉射击。

    “海军六式·铁块”

    霍普少尉的双脚如扎根于大地之中，整个人矗立在门口出一动不动，丝毫没有躲避子弹的意图

    “当当当当……”

    大量子弹不断撞击在霍普少尉的身上，但霍普少尉却是在咬牙苦撑。

    不管如何，不能再退了！

    “假如让那些海贼们彻底击溃了323海军基地的海军们，那么亚恩大人的计划将彻底失败，也会让亚恩大人的名声受损！”

    “亚恩大人……亚恩大人还有着光明的未来，不能让亚恩大人承受这种影响未来的污点，亚恩大人绝不该止步于此！”

    “大海的和平，大海的正义，都还需要着亚恩大人！”

    “一定要守住这里，就算没能完成亚恩大人击溃海贼同盟的命令，起码守住这里等待着亚恩大人的到援！”

    霍普少尉的心中不断坚定地浮现着这些念头之余，在霍普少尉脑海中的亚恩面容也似乎越来越清晰。

    霍普少尉，在很早很早以前就见过亚恩了，那时候亚恩甚至都还只是一个十二三岁的少年。

    霍普少尉亲眼见证过亚恩为改变体魄的孱弱，疯魔一般锻炼，以着无数次肌肉抽搐，累直昏迷为代价，试图弥补着先天的不足。

    霍普少尉也亲身听闻着亚恩年少之时就与战国大人商讨海军体系，弥补着过往海军体系一个又一个的漏洞。

    霍普少尉亦清楚记得亚恩少年曾无意流露出想要改变这片大海，为这片大海带来永久意愿的念头。

    纵使在其他人的眼中，如今的亚恩不思晋升，毫无作为，缺乏修炼，但霍普少尉相信亚恩一定有着自己的打算。

    亚恩大人，绝不是那种庸碌之辈，他是个会改变这片大海的男人！

    不知何时，霍普少尉心中渐渐如此坚定地认为。

    其实有一点亚恩一直都误会了，那就是霍普之所以会成为他前往北海担任督查司的副官，并非是战国元帅的特意安排。

    以着战国元帅那遵守海军规矩的性格，他是绝对不会为了保护亚恩，而选择将自己的部下军衔降级的。

    相反，这是霍普的主动要求！

    “亚恩大人的体魄相对孱弱，身边需要一两个值得信任，可以使唤的人，如此才能让亚恩大人的谋略有用武之地。”

    这是霍普少尉六年前对战国元帅所说的原话。

    为此，霍普少尉不惜自降军衔，以着当年与亚恩初遇时的少尉军衔跟随在亚恩的左右。

    “当当噗！”

    霍普少尉屹立在海军基地大门处的身影依然不动如山，所维持着的“海军六式·铁块”已经渐渐濒临极限。

    特别是部分子弹射中了霍普少尉原本就未痊愈的伤口之中，更是开始溅起了血花。

    这一刻，整个战场不禁慢慢安静了下来，所有人的目光都落在了那个挡在了323海军基地门口的男人。

    唯独只有海贼们射击的枪声在不断响起，一颗颗子弹不断落在了霍普少尉的身上。

    “这个……这个男人在干什么？为什么不躲，他这样会死的！”距离霍普少尉相当接近的一个海贼，难以置信地喃喃着。

    “这样根本就没有意义，霍普少尉他为什么要这样拖延时间？”而原本那位质疑亚恩的海军基地长也是难以理解地说着。

    “这个男人，他就这么信任着督查司大人吗？坚信着督查司大人的到来能够改变局势吗？”323海军基地长隐约地猜测着。

    “没用的，这不过是毫无意义的牺牲……”

    “或许，这就是霍普少尉的正义吧，他所坚信着督查司大人所坚信的，所以，他要以生命拖延着战局！”

    在海军基地长们充满震撼的讨论之中，那朝着霍普少尉射击的枪声却是没有丝毫的停歇。

    上百颗子弹，还是上千颗子弹？

    这一刻，霍普少尉已经变成了一个血人，溅出的鲜血已经将原本包扎在他身上的绷带彻底染红，甚至就连霍普少尉自己都不知道自己是否还在维持着“海军六式·铁块”。

    但在霍普少尉逐渐迷糊的意识之中，只有一个信念没有丝毫动摇，那就是－－亚恩大人！！！

    忽然间，霍普少尉似乎听到了一个熟悉的声音在耳边响起：真是个笨蛋啊！

