    读书人最让人头疼的就在于这一点——他们总是擅长把责任推到别人的身上，同时又能保证自己站在道德制高点来指责别人。

    简单来说就是当了姐儿还能立下贞洁牌坊，顺便再倚着牌坊嘲讽别人，比爬到脚背上的癞蛤蟆还恶心人。

    就很蛋疼。

    眼看着赵桓的脸色由晴转阴，种师中忍不住凑上前去，低声道：“官家？不若由微臣来……”

    赵桓却呵的笑了一声，说道：“由你来下达屠城的命令？你是不是觉得这样儿做，朕就不用背负下令屠城的骂名了？”

    种师中沉默以对，显然是打算自己背负起屠城的骂名，以免赵桓这个大宋皇帝的名声受到影响。

    然而赵桓却没打算让种师中替自己背这个黑锅。

    身为一个皇帝，有些黑锅可以让文武百官替自己背着，比如什么地方做的不到位了，伤害到了百姓的利益，这时候就需要有官老爷们站出来背黑锅，自己这个皇帝是绝对不能背的。

    同样的，有些黑锅不能让其他人替自己背，就比如这种屠城抓劳工之类的黑锅，不仅不能让手下替自己背，自己这个皇帝还得主动替手下背起来才行。

    再说了，赵桓本来也没打算彻底屠城。

    赵桓再次笑了一声，扭头吩咐道：“传旨给户部，让他们做好迁移百姓的准备，同时让吏部做好派遣亲民官的准备。”

    “至于眼前这些人……”

    “都送到工地上吧。”

    虽说顺天府皇城已经建好，秦会玩这个倒霉孩子也已经被下了狱，但是大宋其他地方的基建还都在如火如荼的进行中，各个州县需要劳工的地方还很多，沈州城里这几万人看似挺多，但是要放到整个大宋需要劳工的工地上，估计连个浪花都翻不起来。

    所以，屠城不屠城，这事儿跟要不要脸就没一毛钱的关系，说到底还是大宋的百姓不争气。

    要是大宋的百姓们争点儿气，没事儿就多几个生孩子，大宋的丁口多到几个亿，那赵桓还用留下这些金虏当劳工？

    别说区区一个金国了，赵桓都敢平推整个小破球！

    ……

    被沈州城直接开城投降这么一搅和，赵桓原本打算对沈州城拆迁重建的念头也就淡了。

    对于赵桓来说，眼下最重要的事情是大宋接下来要走什么道路的问题。

    先文？还是先武？

    先武，可以继续推行军功爵制，用军功和爵位来刺激大宋百姓对外开拓的欲望，从而平推整个小破球，等统一了小破球再琢磨文治的事情。

    先文，那等干掉金国之后就可以暂时收手了，未来十年二十年的时间都用来大力发展教育和科技，等内功练好了再一次性平推小破球。

    这两条道路无所谓哪条更好，也不是说先文就会抑武，更不会先武就抑文，而是无论选择先文还是先武，大宋都不会放弃另外一条道路。

    不过是两条路各有侧重罢了。

    除了大宋未来的道路之外，还有一个更加重要的问题就是大宋官场的问题。

    别看大宋已经抛掉了冗官制度，御史台这个监督机构也已经走上了正轨，但是官老爷这个神奇的群体却不是制度和御史台就能够解决的。

    甚至于，屠刀都吓不住他们的贪欲。

    大明时期，某些官员看着前任官员被挂在大堂上的稻草人，初时还会心有畏惧，可是看着看着也就习惯了，后来更是跟前任一样挂了上去。

    洪武皇帝左手都察院，右手锦衣卫，动辄剥皮食草的严刑峻法都吓不住那些官老爷们的贪欲！

    大明时期这么大的力度都止不住，大宋时期就能止得住？

    扯蛋！

    真要能止得住，包黑子那狗头铡虎头铡之类的铡的都是些什么玩意？

    所以，赵桓从来就不相信什么高薪养廉之类的说法，所谓的高薪养廉不过是提高了这些官老爷们想要捞钱的下限，让这些官老爷们捞钱的手段变得更加隐蔽。

    赵桓相信的，就是得加强对于官老爷们的管教，同时还得不停的对官场进行清洗。

    反正中原堂口从来就不缺少想要当官的人，清理一批官老爷，马上就会有第二批官老爷顶上去，根本就不用担心无人可用，再不济，大明洪武皇帝发明的戴枷办公也可以学一学嘛。

    至于金国……

    赵桓还真没太把金国当回事儿。

    完颜宗弼带兵在鸭绿江畔，跟那些不知好歹的棒子们搅和在一起是没错，但是随着沈州落入了大宋的手里，完颜宗弼和他手下的那些金兵已经成了无根的浮萍，随时都有可能凉。

    北边的金国还占据着黄龙府也没错，但是随着蒲察石家奴的死以及完颜晟对那些儒门世家举起屠刀，金国自己就已经先乱起来了，如果赵桓现在选择停止进兵，估计黄龙府那边儿就得换个皇帝，所以，金国也已经不足为虑。

    赵桓所要做的，仅仅是怎么选择——选择先干完颜宗弼还是先干黄龙府？

    而无论赵桓做出哪种选择，其实都不需要赵桓再操心接下来的事情。

    先干完颜宗弼，估计就没有比岳飞岳鹏举更合适的人选了。

    先干黄龙府，种师中跟宗泽他们也能完美的制定作战计划，大军只要逐步向黄龙府推进就能够直捣黄龙。

    所以，大宋到底是该先文还是先武？要不要现在就把大宋的官场清理一遍？

    只是还没等赵桓做出决定，汴京方面却传来了一个让人蛋疼的消息。

    赵吉翔挂了！

    当然，赵吉翔这货身为赵桓的便宜亲爹，又是大宋的太上皇，用挂这个字实在是不太合适，正确的说法应该是驾崩。

    之所以说这个消息让人蛋疼，倒不是说赵桓对赵吉翔的死有多伤心。

    毕竟就赵吉翔干过的那些破事儿，赵桓没亲手送他上路都已经算是孝顺了，再指望赵桓因为他赵吉翔的死而伤心，那完全就是扯蛋。

    真正让人蛋疼的原因，是赵吉翔这货死的太不是个时候。

