    此话一出，所有的修炼者便冲了上来！

    “该死！”百里言澈暗咒一声，这情况可比他们所料想的糟糕多了。

    三十余人，所有人加起来也不过十二人罢了，这意味着他们每个人几乎要面对三个人的围攻，压力倍增！

    “大家不要恋战，一旦有机会逃便不要犹豫。”百里言澈面色凝重，“能跑一个是一个。”

    听到这话，所有人的心都不由得沉了下来，这话无异于开始放弃了。

    在如此悬殊的实力差距之下，想要全身而退几乎已经不可能，只能跑一个是一个了。

    司徒罡眉头紧锁，他就知道四殿下出手不可能会如此大意，原来是还准备了这么多的人。

    他明白主子对这些人都极为看重，倘若这些人全死了，他亦是无法面对主子。

    如今，他唯一能做的就是杀了青魔，如此一来，他方才能空出手去帮其他人。

    只是，他体内的封印无法打开，想杀了青魔也绝非易事。

    “轰！”

    司徒罡与青魔狠狠地碰撞在一起，元力如潮水，化作一道道猛烈的攻击爆炸开来！

    几乎整个星耀城都感受到了这恐怖的能量波动，不少人都悄悄地打量着此处的动静。

    在见到那猛烈的群战之后，众人眼中的惊叹之色也越来越浓。

    “青家和明耀学院的那一帮人终于还是交手了！”

    “我看明耀的这帮人怕是在劫难逃了，人数差距实在是太大了，青魔他们根本是蓄谋已久。”

    “不论如何，也算是有几分胆气了。”

    众人啧啧摇头，神情透着惋惜，今夜过后，这些年轻人恐怕全都得死在这里了。

    “轰！”

    灵儿和上官盈盈在对方的夹击之下被击飞了出去！

    温子然嘴角已经开始渗出鲜血，他的面色涨红，只不过是短短时间，他就已经承受了很多道攻击。

    如今的他只觉得五脏六腑都火辣辣的疼，整个身体仿佛要爆炸了一般，元力开始不受控制了。

    李瑞泽身为李瑞洋的大哥，实力也不弱，在加入了战斗之后倒是没有立即落入劣势，只不过一方面要保护耿钰琳，这问题也就呈现了出来。

    除了司徒罡和墨云珏之外，几乎所有人都被打得节节败退。

    看那模样，显然是已经坚持不了多久了。

    “杀一个是一个，反正都是死，至少得拉个垫背！”

    百里言澈的眼中爆发出了浓烈的恨意，哪怕是死，他也不会让青魔得意！

    墨云珏眉头微皱，看着一道道熟悉的脸庞此刻的流露出的绝望，他的神色也变得极为复杂。

    自从他的记忆开始复苏之后，他的心态与当初就已经有所不同。

    这一世的记忆虽然仍然存在，但是在他的脑海中并没有占据着绝对的位置，相反的，前世的漠然占据了越来越多的记忆。

    他素来淡薄、冷漠，甚至可以说是残忍，不论谁的死与他都没有太大的关系。

    在魔界，除了魔帝、大公主，绝大多数人在他的眼中皆是蝼蚁。

    他从来就没有心思去关注蝼蚁的生死。

