    夫子山上，老人、萧沐阳和楚清漓站在草屋前方，虽然他们没看到下方的景象，却也知道有人过来了。

    而且萧沐阳猜测，很可能是秦殇亲自前来。

    此时萧沐阳内心略有些忐忑，神兵阁阁主称秦殇不是寻常的上天位强者，不知老师的实力如何，能否抗衡秦殇。

    若是不行的话，他还是要站出来，不能让老师受伤。

    然而只见老人神色淡然自若，双眼微微眯起来，感受到山下传来的强大气息，自言自语道：“看来是没将老夫的话听进去啊。”

    “小子，看好了。”老人转头看向萧沐阳说了声，萧沐阳神色一愣，看好什么？

    随后只见老人手掌抬起，像是有一股无形的天地大势汇聚而至，夫子山上的灵气疯狂咆哮起来，化作一只虚幻的大手掌，宛如上苍之手般，覆盖空间。

    只听轰隆一声巨响，那只大手直接朝下方轰杀而去，欲镇压一切。

    秦殇凌空而立，抬头看向自上空降临而下的大手，眼眸中闪过一道桀骜之色，想阻他么？

    只见秦殇脚步继续往上而行，身上爆发出一股超强的波动，同样抬手轰出一掌，一道血色掌印在空间中穿透而过，与落下的手掌碰撞在一起，爆发出一道巨响声。

    血色掌印竟从中间崩灭开来，手掌继续落下，仿佛无坚不摧。

    “破！”秦殇怒喝一声，身上的威势疯狂绽放，抬起拳头又是一拳轰出，有龙吟之声传出，只见一头血色巨龙从虚空中怒啸而出，闪电般的朝着手掌扑杀而去。

    一股狂暴无比的气息肆虐而出，血色巨龙欲冲破手掌，却见手掌猛地拍打在巨龙身躯之上，使得那片空间狠狠为之一震，不知这一掌蕴藏何等强大的威力。

    “吼……”巨龙嘴里发出一声凄厉的声音，随后那尊庞大的血色身躯炸裂开来，与此同时，那只虚幻的大手也消散无形，仿佛从未出现过。

    这一刻，浩瀚空间显得格外的安静。

    “咚、咚。”下方观战的那些天位强者心脏噗咚跳动着，目光都呆滞在那，嘴巴微微张大，仿佛不敢相信眼前的景象。

    秦王，竟然被一掌挡下来了，上不去。

    这听起来有些荒谬，但此刻却真实地发生在他们眼前。

    此刻那些苍澜强者内心掀起惊涛骇浪，抬头望向上空，目光中充斥着一抹无与伦比的震惊之色，仿佛发现了天大的秘密。

    秦殇已经是矗立在天位境顶峰的人物了，但竟然攻不上夫子山，这意味着什么，意味着那位夫子的实力比秦殇还要强大。

    此刻他们隐隐有些明白，为何这么多年来，从未有人亲眼见过夫子。

    如此强大的实力，若是他自己不想现身，谁能见到？

    只见秦殇神色锋利如剑，目光朝夫子山最高处望去，内心同样极不平静，这一刻他脑海中闪过了许多念头。

    他与梅凌寒交手之时，梅凌寒虽然让他感觉到压力，但同样释放出不小的力量，然而山上那位自始至终都没有现身，只是一掌，便连破他两道攻击，可见此人更在梅凌寒之上。

    他与梅凌寒已经踏出了那一步，距离破境只有一步之遥，不过终究还是没有彻底迈过去，差了一些火候。

    然而，山上那位应该跨过去了，否则不可能有如此强的实力。

    他一直以为只有苍澜君王跨过去了，踏入天位之上的天罡境，没想到，竟然还有一人也做到了，这完全超出了他的预料。

    此刻秦殇内心生出一丝强烈的危机感，如果此人下山，与苍澜君王联手向雪星发起进攻，那时该当如何？

    雪星，只有君王一人踏入天罡境。

    只见秦殇在原地停留了片刻，目光不停的闪烁着，仿佛在思考什么一般，随后他转身朝下方走去，显然放弃拿人了。

    山上那位的实力在他之上，上都上不去，更别说将人带走了。

    “走。”秦殇对着诸人开口说了声，声音显得无比冷淡。

    此行非但没有将萧沐阳带走，反而还知道苍澜有一位如此强大的人物，未来可能会给雪星造成巨大威胁，可想而知秦殇心情有多坏。

    诸强者感受到秦殇周身冰冷的气压，内心皆都凛然，知道他此时心情不好，都不敢多问什么，默默跟在后面离开了。

    很快，原本动荡的空间逐渐平息了下来。

    夫子山上，萧沐阳目光看向身旁这位安静站着的老人，心中充满了震撼之意，原来老师的实力竟然这么强吗？

    强如秦殇，依旧被老师一掌轰回去了。

    简直打破了他的认知。

    似乎知道萧沐阳在看自己，老人脸上露出一抹淡淡的笑意，像是有几分得意，但嘴里却发出一声叹息：“老了，没有当年的风采。”

    “……”萧沐阳神色凝滞在那，内心一阵无言。

    老师这到底是在吹牛，还是实话？

    但不管怎么样，老师如今的实力还是很强啊，放眼整个苍澜国，恐怕也没有几人是老师的对手吧。

    “老师既有如此实力，为何不下山呢？”萧沐阳目光有些不解的问道，待在夫子山上未免太屈才了。

    “为何要下山？”老人看向萧沐阳反问道。

    “山下的条件更好一些，老师可以开宗立派，为一方宗主，岂不威风？”萧沐阳回答道。

    “你看为师像那种人吗？”老人目光扫了萧沐阳一眼，使得萧沐阳神色怔了下，看起来的确不太像。

    老师在山上的大部分时间都在睡觉，仿佛永远都困，又怎么会有时间去管那些世俗间的闲事？

    “那老师打算在这里待多久？”萧沐阳又问道。

    “为师已经上次回答过了，看心情。”老人淡淡道。

    萧沐阳一脸黑线，这回答好敷衍啊。

    “好了，如今你没有后顾之忧了，安心修行吧。”老人又对着萧沐阳说了声，随后双手背在身后，优哉游哉地朝草屋走去。

    萧沐阳见状内心不由一阵抽搐，又要去睡了吗？

    如此舒适轻松的生活，怕是一辈子都不会离开这里吧。

    随后萧沐阳脸上露出凝重的神色，虽然老师击退了秦殇，暂时没有麻烦了，但他总感觉事情还没有结束，星梵陨落，雪星那边不会轻易罢休。

    如今他的实力在灵轮境中算是极为强大了，堪称无敌，然而面对天位境，便显得不够看，随意一位天位都能轻易拿下他。

    因此，他迫切的需要提升实力。

    “师姐，我去修行了。”萧沐阳看向楚清漓说了声，楚清漓点了点头：“去吧，有不懂的问题随时来问我。”

    “好。”萧沐阳回了一声，随后便朝着经常修行的悬崖而去。

    …………

    秦殇回到天苍城后，直接率领雪星强者前往雪星驿馆，而皇宫的侍卫则回到皇宫之中。

    太苍殿，君王与太子都在，还有一人，乃是随秦殇一同前往夫子山的侍卫统领。

    他一回来便被召来此地，随后将夫子山发生之事如实禀告。

    只见君王与苍天君的脸色都布满了凝重之色，仿佛有心事一般，在此之前他们想过很多种结果，却唯独没想过这一种。

    他们一直都好奇夫子的实力，如今，终于知道了。

    竟然强到了那种地步。

    “看来，以前我们都低估他了。”苍天君低声说道，眉头紧锁着，他一直以为梅凌寒是三山中实力最强的，然而令他没想到的是，最强之人是那位神秘的夫子。

    秦殇与梅凌寒都是半步天罡境，距离天罡境还差一步，但夫子已经跨过了那一步，与父皇同境了。

    天罡人物，可为一国之君。

    以前苍澜只有君王一人位于天罡境，但如今，有两人了。

    夫子以前从不下山，但以后呢？

    “的确让人意想不到。”君王双眼微微眯了起来，眼神中像是蕴藏着一缕淡淡的锋芒，让人猜不透他此时的想法。

    “父皇打算怎么做？”苍天君看向君王问道，脸上有着一抹担忧之色，与雪星的报复相比起来，夫子展露出的实力更加让他们忌惮。

    毕竟夫子山距离天苍城只有两百里，对于天罡境强者而言，几个呼吸便能到达，随时都可能对他们出手，而且，一出手便是毁灭性的打击，天罡境以下之人根本承受不住。

    苍天君从未想过，萧沐阳的身后竟然站着一位如此可怕的人物，实在令人心惊，不过此时后悔也晚了，只能想办法应对。

    “有时间，你随我去夫子山走一趟。”君王忽然看向苍天君开口道，使得苍天君神色为之一凝，随后心中隐隐明白了什么。

    萧沐阳虽然杀了星梵，但与皇室却没有直接矛盾，如果他们能够与夫子山联手，便拥有两位天罡境人物，完全可以覆灭雪星，永绝后患。

    如此一来，对皇室和夫子山而言都有着巨大的好处！

    【作者有话说】

    这一章写了将近三个小时，非常头疼，但大家可能看起来也就三分钟，千秋只希望大家在看得过瘾的时候，不要吐槽更新了，实在压力山大……

