    “真不开玩笑？”

    杨御觉得眼前这个其他大学的学姐还可以抢救一下，毕竟……

    万一弄哭了怎么办？

    这比赛才开始不到半个来小时啊！

    毕竟只是为了1个学分，真的不值得！

    更何况，杨御觉得眼前这个学姐，手头上估计也没多少积分，还不值得杨御出手让她哭呢！

    一时间，杨御想起了前段时间在林奶奶家的那个王什么，红包多多，这样的妹子才值得出手！

    陈倩玲清秀的眉毛多了一丝淡淡的愠怒，因为眼前这个青云大学的大一新生……甚至连一点回应都没有！

    只是……

    说起来学姐你可能不信……

    不是杨御不出手，是因为学姐你的价码太低，说到底，还是积分太少不够值钱啊……

    “谁跟你开玩笑了！莲帽小童，我们上！”

    陈倩玲立刻选择出手，这可是全国大赛，大一新生就该有被老生噶韭菜的觉悟，即便手头上只有一个积分！

    森林之中，地面系和草系小精灵有着得天独厚的优势，大面积覆盖的植被，以及森林里的淡淡泥土气息，这对于草系小精灵来说都是非常不错的场地优势。

    这也是为什么陈倩玲觉得只要一只莲帽小童，就能让眼前这个大一新生品尝到被噶韭菜的滋味！

    “小梦妖！”

    “嘤嘤嘤！”

    陈倩玲微微皱了皱眉，不知道为什么，她没有感觉到眼前这个大一新生的慌张，毕竟，在去年的这个时候，她一股脑丢出三个精灵球，结果三只小精灵直接被老生的一只小精灵秒杀。

    在被老生们搜刮走积分之后，她可是很委屈的，大一新生虽然有新手保护，但在面对高年级的训练家，劣势非常明显！

    “无论如何，先把这1分拿下！”陈倩玲摇了摇头，看向了眼前的这个大一新生，不知道为什么，目光里渐渐升起一丝兴奋。

    以前怎么被老生欺负的，今年就要在这些新生这里欺负回来！

    至于青云大学……

    她没有听说过有什么有名气的学生，所以不用在意那么多别的事情，要是像燕京大学、厦南大学那种全国排名靠前的精灵大学，她才不会傻乎乎地凑上去惹呢！

    “影子分身！”

    草系小精灵在森林之中占据优势又如何？

    可别忘记，森林，亦是幽灵系小精灵的家！

    当小梦妖胸前的红色宝珠闪烁点点光芒，在身后一瞬间散出缥缈的紫幽色气息，同时，就在小梦妖身后的全部树梢上，一只只潜行在树叶间的小梦妖影子幻象，立刻将陈倩玲以及她的莲帽小童包围起来！

    就问你……

    害怕不害怕！

    “这是什么鬼招式！”

    陈倩玲面色惊骇，她在森林之中的经验并不算丰富，从来没有见过现在这样一瞬间出现如此之多梦妖的场景！

    “呜咔！”

    莲帽小童稍稍往后退了几步，眼前散发着诡异气息的场景，让它隐隐感到害怕！

    影子分身这一个招式，如果只是在平常的对战场地上使用，普通的小精灵施展开来之后，并不见得有多么的让人惊讶，但是……

    现在的场地，是流星森林！

    如此之多的小梦妖，在这些树木的衬托下，在悄无声息的环境之中，俨然营造出一种幽灵的领域……

    陈倩玲和她的莲帽小童，就困在这个领域之中！

    “装神弄鬼！”

    陈倩玲感觉到心尖的一颤，立刻下达攻击指令。

    “莲帽小童，使用泡沫光线，将周围的那些虚幻的梦妖全都击散！”

    “呜咔！”

    “小梦妖，好好让这位学姐以及它的小精灵感受感受……幽灵的哭泣！！”

    杨御咧了咧嘴。

    “呜呜呜呜……”

    整个场地，开始回荡起阴森冷寂的哭声，哪怕是在白天，也有一种误入坟冢的恐怖气氛，小梦妖幽幽的哭声……

    如同含泪的孩童！

    我要充扣币，我要充扣币啊，呜呜呜呜，你不给我充扣币也就算了，居然还想着打我，呜呜呜……

    小梦妖那么可爱，怎么能打呢！

    杨御脸上的笑容顿时感觉有些僵硬……

    本来杨御的意图，是想回味一下当时在森林之中第一次遇见小梦妖时候的场景，那是他们结下训练家与小精灵之缘的模样，只是，不知道为什么，杨御隐隐约约觉得好像……

    现在他自己都感觉有些害怕！

    这整一片地方都是小梦妖的哭声，而且是自带回声效果，时间越久越能感觉到，一股直接冲上脊梁骨的冷气瞬间来袭！

    完蛋，这哭声虽然没有什么招式上的伤害，但是对精神的冲击可是无比巨大！

    莲帽小童甚至都已经开始抱着陈倩玲的小腿开始瑟瑟发抖起来。

    打精灵对战？

    哪里有这胆子哦！

    这是能够让小精灵精神上感到恐惧的幽灵哭声！

    “回来吧，莲帽小童，去吧，摩鲁蛾！”

    陈倩玲愤愤地咬着牙，这青云大学的大一新生……特么有病吧，在森林里让自己的幽灵系小精灵营造起冤气沉沉的哭声……

    哪有这么打精灵对战的！

    陈倩玲感觉自己整个人都不好了，拿1个积分而已，为什么还要经历这种如同进入噩梦场景的精灵对战？

    哪个老师教过这种对战里这么恶心人的学生啊！

    遭天谴吧！

    “嘶呦！”

    一只紫色的飞蛾型小精灵穿梭在树林之间，黑色的眼珠子透着深邃的目光，这是毛球小精灵的进化型，常年生存在森林之中……

    对于幽灵系小精灵，摩鲁蛾可以说非常的熟悉，早在毛球形态的时候，就和这些喜欢捉弄别的小精灵以及人的梦妖打过交道！

    “超音波！！”

    陈倩玲死死咬着牙，她要让那一只幽灵系小精灵感受到音波的威力！

    你不是喜欢哭么，那么就真的打哭你！

    陈倩玲已经可以预料到，在超音波之下，任何小精灵都会立刻显形！

    “魑魅魍魉，给我出来！！”

    陈倩玲高呵一声，这是打响反击的关键时刻！

    摩鲁蛾的音波，就在这一刻，停歇了。

    就在陈倩玲的眼前……

    冒出了一只鬼斯！

    在鬼斯之后，还有一只鬼斯通！

    鬼斯通的身后……

    耿鬼！！！

    杨御有些惊讶，因为这一只鬼斯居然还在和他打招呼！

    这是……刚刚小梦妖去问路时候的那一只鬼斯吗？

    小梦妖在耿鬼的身边缓缓出现，脸上可没有什么伤心的神色。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖一直都是笑着滴！

    叮——

    陈倩玲学姐，您点的饿了么“魑魅魍魉”套餐已送达，请给五星好评哦～

    摩鲁蛾：……

    陈倩玲：？？？？

