
9.171等你下来

重田参谋长怎么也不会想到，他和第6师团各联队的联队长之间的通话居然遭到了佐佐木手下的窃听。这窃听的原理和之前插播电话差不多，依旧是在电话线上剥开个口子，然后接上听筒，不过这一次不需要先截断电话线。

“鬼子已经察觉了，正往外派传令兵呢！”

向佐佐木汇报监听内容的“日奸”也已经差不多忘记了他日本人的身份，这声“鬼子”叫的还真是顺溜！

“咱们也给他们打电话，就说可能会有中国特务潜入让他们修改地面联络讯号，让他们无比仔细核实对方的身份！只要能再拖上几十分钟，这次空投就结束了，到时候他们爱点几堆火我都不管！”

“哈伊！”负责打电话的恶疾名“日奸”一脸的坏笑，显然他们很喜欢干这种猥琐的勾当。

“给田家镇发报，汇报我们的最近进展！对了，再加上一句，我佐佐木将誓死效忠黄大太君！”

即便是这样紧张的时候，佐佐木也没忘了要去拍黄浩然的马屁，这便是他的聪明之处！

田家镇，徐兴华将佐佐木的电报送到黄浩然手中，黄浩然看完电报之后笑着说道：“这个佐佐木，是向我讨赏来了！徐处长，你帮我拟个电报吧，对了，最后写上一句，再接再厉，佐佐木将军！”

徐兴华笑了，看来他的司令这次是要将佐佐木晋升为“少将”了，这个小鬼子自从投入黄浩然麾下之后还真是官运亨通啊！要知道徐兴华到现在也不过是上校军衔，而且佐佐木的军衔可和他一样都是武汉政府正式任命的。这也就是说，此战之后，在武汉政府的档案里，佐佐木可就成了他徐兴华的长官了。

当然，军政部给佐佐木他们这些“日奸”的军衔其实都是虚的，除了军饷是按照军衔发放，其余待遇的都不作数。

但即便是这样的“晋升”，对于佐佐木来说也是一份天大的恩赐了！

在看完田家镇的回电之后，佐佐木立刻变得欣喜若狂！他在心里面恶狠狠的想着：“这下子，看武田次男还敢和我不对付吗！？将军！我可很快就要成为一名将军了！”

一通发作之后，佐佐木决定用行动报答黄浩然，他带着他的小队再次出击，这一次他的目标是那些刚刚被修复不久的电话线和日军各级指挥机关派出的传令兵！

就让第6师团的混乱变得更彻低一些吧！

**************************************************************************

“将军你看！远处的地面联络讯号也变成三座火堆了！那些愚蠢的支那人居然以为这样就可以骗到我们！真是可笑！”

平田中佐继续发挥着他的“聪明才智”，他此时当然不会知道，这趟飞行将是他最后一次翱翔天空，返航得知任务失败之后，他身边的原道太少将便会将所有的责任都推到他的身上，让平田中佐当了替罪羊！

“不用去管那些，油料已经剩的不多了，我们必须尽快完成空降行动，告诉后面的陆军，加快速度！”

900米、800米、700米……原道太少将双手握着驾驶杆，操纵飞机不断下降高度。

“机长，不能再下降了，这是夜间，地面的环境也很复杂。”平田中佐提醒原道太少将，但是原道太少将却没有答话，他全神贯注地继续操纵驾驶杆下降高度。

原道太少将，心里最清楚，空降人员比空投物品的难度还要大，物品最多摔烂，还有剩下些有用的，但人要是摔死了，可是半点用处都没有了！这些陆军军官和军曹，那是第6师团的救命稻草啊！

“加快速度！快跳出去！”700、600米、500米，一直到480米高度，原道太少将才停止继续降低高度。两分钟内，第二批军官空降成功。紧接着，原道太少将马上把飞机拉起，重新建立航线，再不断调整下降高度，实施第三批军官的空降。

原道太少将的驾驶技术是没得说了，就是“智商”太出众了些，聪明的过了头！

于是日军机群下方的100军，准备要过节了！

“锤子！你们这帮狗日的换好衣服没？”

三连长王根生一边扒拉着身上的鬼子军装，一边用腿踢战壕深处的一排长赵大锤，在王山奎的命令中，139师担任的是消灭日本空降兵的任务，为了劲量不使用枪械被空中的日本飞机发现异常，上千名139师官兵、按照命令换上了日军军装，猫在战壕里面等着有不知死活的日本空降兵落到他们的附近。

误伤这样的事情是完全不用担心的，那些从天而降的鬼子身上都披着巨大的白床单，139师的官兵很容易便能分辨出对方是不是自己人。

“连长，你就别在嚷嚷了！好好的又要咱们扮鬼子，这兄弟部队都在战壕里面看笑话呢！你居然也不生气！”

当兵的大多数都要脸面，对于三连长王根生表现出来的积极，他手下的弟兄可是有些不大乐意见到。

三连长王根生冲着一排长赵大锤摇了摇手指，然后用一副恨铁不成钢的表情说道：“你个傻锤子！把老子的兵也都给带傻了！这任务多好啊！人家抢都抢不到呢！又能杀鬼子，又能得物资！你们也不想想！那落下的东西咱们弟兄扛了，还能不让咱们先挑！到时就连99军，都得拿咱们挑剩下的！”

“蹭！”王根生话音刚落，刚才还老大不愿意的一百多官兵立刻齐刷刷的从战壕里面跳了起来，然后麻利的穿好了原本被他们丢在战壕角落里面的日军军装，那架势，就像生怕抢不着东西一样。

“你也不早说！连长！弟兄们这回肯定给你来个露脸的，呆会把能抢的东西都抢回来......”

赵大锤明显来了精神，那眼珠子冲着天上的降落伞死命的瞪，就像是在看金元宝。

王根生趴在赵大锤旁边的战壕上，笑着说道：“说你小子傻你还不乐意！自己给自己设套！什么叫抢？没有命令拿这批物资那才叫抢！现在咱们是按照命令办事，这就是拿！”

“对！对！还是连长你脸皮....不！是有主意！有主意！弟兄们都听好了，一会宰完了鬼子，给我玩命的搬东西哦！”

赵大锤乐得啊，这嘴巴都快要裂开了！(未完待续。)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483577"  chaptername="第171章:等你下来">加入书签</a>
</div>
