
京都，富昌伯府。

富昌伯唐郁正在书房生闷气。他想摔茶杯泄泄火吧，却又舍不得。

家里充门面的器具也就那几套。那是摔完一套没一套啊。

舍不得，摔不得！

唐廷回来后是越来越反常了。

唐廷这个混账回来的第一句话，居然是质问他这个拼命为了儿子奔走的阿耶？

唐郁现在每每回想起唐廷的质问，那火气是直直地往上冒，难以抑制。

这就是他选择的好继承人啊！

想着想着，唐郁又抑制不住了火气的上泛，又回想起了那场并不愉快的对话。

“家里是不是已经放弃我了？”唐廷一脸阴郁地问道。

“混账小子，家里要是放弃了你，你现在能现在这儿？”唐郁本来接这个未来无限的继承人回来还是蛮开心的，只是万万没想到，他耗费了九牛二虎之力救回来的儿子到家后的第一件事竟然是质问他。

唐郁很失望，是十分的痛心疾首啊。

“呵——”

唐廷的一声略带嘲讽地轻呵一下子点燃了老父亲的那颗快要燃烧起来的心。

“你‘呵’什么？你有什么好‘呵’的？”唐郁站了起来，用手狠狠地拍打着桌案。

墨砚什么的有点贵啊，磕着碰着了都不好。

勤俭持家富昌伯。就问这满朝文……不，满朝勋贵还有谁比我唐郁更会过日子吧。

“你知道我为你，付出了什么代价吗？”我可是为了你跟传说中高深莫测的今上过招了。就现在你阿耶我都心脏都难以平复，担心遭到睚眦必报长生帝的报复啊。

“你付出了什么代价我不知道，但我在狱中受的苦，我却是记得清清楚楚。”黑狱是他绝不想去第二次的地方。他预知了未来，哪怕他老了，他这一生过去了，黑狱也绝对是他迈不过去的坎儿，他能记一辈子。黑狱的那段时光绝对是此生“最难以忘怀”的时光。

“富昌伯府什么情况，你心里有数。你能处理靠的就是你阿耶我，富昌伯唐郁的请辞！”你爹我都为了你反了‘逼宫’大罪，被皇帝记小本本了，你小子还想怎么样？

你还委屈上了，你爹我不委屈吗？是你爹我逼你买的考题吗？

“靠你？”靠你我就死在黑狱里了。最终我走出黑狱靠的是今上，靠的是自己。

唐廷也不想再跟唐郁废话了，话不投机半句多，就是亲爹也一样。

唐廷头也不会地离开了。

“混账小子，你给我回来！”本想顺手捞起茶杯扔的，但仔细一想，还是扔了本书出去。哎，怕儿子受伤，我还真是慈父啊。

唐廷像是早有所遇见躲过了一轮攻击，然后走得更快了。

“唐廷！你给老子回来！”唐郁终于还是爆粗口了，他有种直觉，不解释清楚，这结会越来越难解。

但是唐郁的怒吼在唐廷看来却是像极了气急败坏。

唐廷忍不住想：都对上了啊。果然夜莺说的都是对的。阿耶……唐郁就是要放弃他。他是富昌伯府的弃子。唐郁见他失去了价值就想转而培养唐远那个小娘养的。但是你们都没想到吧，我唐廷通过自己的努力回来了。

只要我在一天，大周在一天，唐远那个庶子就别想上位。

都说天家无情，我倒是觉得小小一富昌伯府也是有够无情的。接下来的路，我不再是为了唐氏而走。我是为了圣上而走，为了自己还债。

富昌伯府中的一名仆役看着唐廷的样子，再结合刚刚的争吵声，他就知道夜莺上官的谋划成功了。

在仆役低头产生的阴影中，他的笑容若隐若现，他在心中重复着间谍的自我修养“为了国朝，为了圣上……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235407"  chaptername="第125章：为了圣上">加入书签</a>
</div>
