    　　砚时杨目光晦涩地看着她，“姐……”

    　　“收着吧，这张卡就是给你的，不是单纯的帮你解围。卡片是我的名字，密码是你的生日，里面我放了一百万，你先用着，不够再和我说。”

    　　砚时杨紧抿着唇角，眼里满是触动，他咬了咬牙，还是选择摇头拒绝，“不用了，姐，我……自己可以的。”

    　　“是吗？”砚时柒不答反问，“那你告诉我，砚家破产之后，你打算怎么交学费？怎么维持生活？”

    　　砚时杨垂下头，哑口无言。

    　　他不知道该怎么回答这个问题，什么也说不出来，只能沉默。

    　　砚时柒见他不语，话锋一转，“刚刚赵晟说的是真的吗？”

    　　“什、什么？”

    　　“他说，你在图书馆做兼职的事。”

    　　砚时杨的喉结滚了滚，他深深吸了一口气，才恍惚地笑道，“你听见了？”

    　　砚时柒没说话，却意味深长地凝着他。

    　　见此，砚时杨满脸苦笑。

    　　姐弟俩沉默了几分钟，少顷，砚时杨故作轻松地抬眸，语气充满了自嘲，“其实这样也挺好的，以前没体会过人间疾苦，现在知道赚钱不容易，我也就不敢再挥霍了。”

    　　“时杨，我们是姐弟，如果你还不打算和我说实话，那以后就不要叫我姐姐了！”

    　　砚时柒知道，自己若是再不下猛药的话，砚时杨还会压抑着所有的心事。

    　　她来郦城大学的目的，就是要给他一个保障。

    　　砚时杨怔怔地看着砚时柒，忽然觉得指尖下的银行卡，格外的烫手。

    　　他别开眼，看向窗外，尔后在脸上搓了一把，“姐，我说……”

    　　砚时杨带着几分难言的艰涩，好半天才幽幽说道：“家里的确没有钱了，连房子都已经被抵押出去了。

    　　爸因为要偿还债务，没办法再供着我使用金卡，所以把我所有的卡都停用了。

    　　他让我自己想办法解决学费和生活费的问题。

    　　现在，只要没课的时候，我都会找一些兼职来打发时间。姐，你别可怜我，虽然有点辛苦，但我觉得也不是什么坏事。”

    　　砚时杨絮絮叨叨说了很多，最让砚时柒心疼的，就是他的最后一句话。

    　　她微微摇头，不愿让时杨有这样的想法，索性开诚布公，“时杨，我没有可怜你。

    　　当初你去临湖湾找我说的那些话，你还记得吗？既然你只认我这一个姐姐，在我心里，我以为我们是姐弟，而不是一个同情你的外人！”

    　　砚时柒一针见血，说话间就连她的脸色都不禁沉了几分。

    　　见此，砚时杨着急地摆手，“姐，我不是那个意思，也没拿你当外人！”

    　　“既然没那个意思，就把卡收好。这张卡虽然是我的名字，但里面的钱，你打算怎么使用，我都不会干涉。

    　　不过，我还是想提醒你一句，砚家如今的形势，如果你还想着去救济，我只能告诉你，这卡里的钱，和砚家的无底洞相比，不过是杯水车薪。

    　　我给你这张卡，一不是可怜你，二不是救济你，只是一个做姐姐的，想让她的弟弟过得更好一些而已，你能明白吗？”

