    虚界代有英雄出。（八一?〈＜小[〈说[（<网〔 Ｗ〉Ｗ］Ｗ?．］８)１〉ＺＷ．ＣＯＭ

    每一次荒潮，英雄辈出。

    但正如大眼大鼻洛总管所说的一般，三星英雄，的确十分罕见。

    虚榜亮出这一情报之时，顿时让虚界之中，排位靠前的种族，和排位靠前的战士们，瞬间记住了孙豪。

    哪怕是高傲的长耳族英雄，木格日，也瞬间惊讶地记住了孙豪。

    而飞人族、蛮族那些距离英雄只有一步之遥的九星战士们，更是瞬间睁大了双眼。

    他们都卯足了劲在向前冲，谁都希望自己能第二个成为英雄。

    但没想到，一个人族小子，一个三星战士，居然就成为了三星英雄。

    虽然情报上说，三星英雄只能算是准英雄，但是，成了就是成了，先他们一步就是先他们一步，谁都不得不感叹和惊讶，一个三星战士是如何做到的。

    白云之中，飞空的“不朽银城”之内，背生双翅的飞人单丂看着手中九颗星星，眼中充满了不甘和不解。

    一个手持镶勘了一颗巨大蓝宝石权杖，一身洁白衣衫的祭司缓缓地走了过来，嘴里柔和地说道：“单丂，三星英雄的含金量，更高过普通英雄，因此，别看这孙豪现在只是三星战士，但是他在万族那些真正大能的眼中，或许其地位还要过了你。”

    单丂微微躬身施礼，轻声问道：“大祭司，三星战士为何会成为英雄，单丂很是不解，还请释惑。”

    大祭司的脸上，浮现出回忆的神色，半响之后，慢慢地开口说道：“下虚乃是百战之地，虚榜对英雄的判定主要还是基于两个方面，一是个体战斗力；二是战斗统率能力，两者缺一不可，而战功反而只是其次，其中的判定标准，又相对比较复杂，三星英雄，说明了两件事，其一是孙豪目前的修为等级并不是很高，但战斗力很强……”

    大祭司缓缓道来。

    半响之后，单丂轻声说道：“这么说来，孙豪目前，个体战斗能力只是相对他的修炼等级凡出众，而本身的实力并不是很强，而他最强悍的，却是统御能力，他的银鹏战队应该具备强大战斗技能了？”

    大祭司点头：“需要补充一点的是，无论孙豪目前修炼到了何种等级，但既然给出了三星英雄的评价，那么他的修炼潜质也至少能渡过七劫以上。”

    单丂轻声说道：“我明白了，谢谢大祭司，我想，在不久的将来，我会全面越这个后起之秀的。”

    大祭司笑笑说道：“我这次前来，最主要的却是想告诉你，不要太过在意，更不要以孙豪为假想敌，那样对你的成长会很不利，而且，你要知道，孙豪虽然是三星英雄，但是一个没成长起来的英雄，什么都不是，他能不能达到九星高度，真是两说，所以，单丂，你需要做的，其实还是做好你自己。”

    单丂双翅一缩，单膝跪在了大祭司的前面，低声说道：“单丂明白了。”

    大祭司微微笑着，身躯一晃，化为光点消失在了空中。

    几乎是同时，

    九星战士合力克，钢板拉斐孟……等等天骄人物，齐齐地记住了一个名字。

    人族三星战士，孙豪孙沉香。

    相比其他种族，人族对孙豪成为三星战士的震撼毫无疑问要大得多。

    人族已经记不清有好多年没出现英雄了。

    谁知道，就这样十分突然地，猛不丁地出现了一个。

    原本，孙豪能够成为三星战士，已经在人族高层之中形成了巨大的影响。

    而孙豪，一个出身在姊州边陲小派的剑士能够成为人族右营第一副统领，也已经是下虚人族最大的破格重用。

    这样的职位，在下虚虚界战场之中，已经能够排进前十。

    但是没想到的是。

    这才过去多久，孙豪再度带给他们两大无与伦比的震撼。

    一剑，挡住十六金荒，直接击杀其中十四。

    一剑，斩落了亿万荒兽。

    一剑，让人族右营彻底稳在了虚界战场。

    人族，此次荒潮之后，就会有很大的可能重返百强之列。

    一旦返回百强，那么人族在虚界的地位，在虚界说话的份量，能够占领的地盘，能够分配的资源份额，都将有着巨大的进步。

    孙豪成为三星战士，让人族看到了重返百强的希望。

    孙豪成为三星英雄，已经让人族大踏步走上了百强的道路。

    没有任何时候，人族会距离百强如此的近。

    得到情报之后，人族上层也飞快地弄清楚了什么是三星英雄。

    并根据孙豪的情况，迅地做出了巨大的战略调整。

    三星英雄，最需要的，乃是两点，其一是战功，理论上，只要孙豪的战功能够累积到九星战士以上，孙豪就会自动晋级为真正的英雄。

    人族右营的大规模荒潮已经过去，最多最强的一批荒潮已经成就了孙豪的赫赫威名，孙豪再待在右营就很不利他的展了。

    人族中营一纸调令，在孙豪获得三星英雄称号之后的第三天，就抵达了右营。

    着孙豪孙沉香率领银鹏战队，三日之内，调用中营。

    人族中营实力最强，面临的荒潮攻击也最多，银鹏调用中营，可以极为有利孙豪累积战功，尽快升级。

    孙豪在右营最好最紧要的朋友都在银鹏战队之中，紧要的资源也大多收藏在储物袋中，很快就准备妥当。

    三天之后，右营将士们齐齐前来相送。

    剑士，单膝跪地，双手举剑。

    神射，单膝跪地，一手举弓，一手抚住箭筒。

    骑士，列阵，举起了手中的长枪。

    ……

    在大统领的带领下，整个右营战士齐声高呼：“恭送沉香大人，恭送沉香大人……”

    最高的战士之礼。

    敬给最敬佩的统帅。

    银鹏之中，姬如雪站在孙豪的身边，看看小青等同伴，清冷的脸上，浮现出红润的光辉。

    跟她一样，小青也好，姬啼柳也好，姬嬅蔻也好，看到眼前一幕，不由想到了自己刚刚来到右营的时候。

    那时，刚来右营时，她们只是不为人知，引不起任何人关注的无名小卒。

    只是排位最低的剑士。

    最初几年，孙豪开始修炼之际，一身大病，她们为了照顾孙豪，每日小心翼翼，精打细算，拮据而艰难地过着日子。

    那个时候，她们的希望就是能平平安安地完成虚界战场任务，就是孙豪能够好起来。

    现在，调离右营之时，她们，却是在整个右营的恭送之下，最高敬礼下，风光离去。

    她们跟孙豪一起，不再籍籍无名，而是大名鼎鼎的银鹏战队的中流砥柱。

    右营称她们为银鹏四妃，她们从来没有否认，因为在她们心中，自己的确就该是那个位置。

    伴随孙豪，一步步走来，她们在见证了孙豪艰难崛起的同时，也跟孙豪一起，接下了深厚的感情，当然，到现在为止，小山的真正道侣还只有小青一个。

    静静地站在孙豪身后的，还有凌天剑派的凌苍和木王等人。

    看着一声青衫，并未着装银甲的少年孙豪，两人心中的感受也十分深刻。

    凌苍驻守虚界战场多年，但一直以来，仅仅只是剑营的精英剑士，地位不高，很多时候，整个凌天剑派的剑士，都会被指派，当成炮灰，而他，只能无可奈何地接受任务。

    可现在，银鹏战队单独成军，威震人族，成为了人族精锐之中的精锐。

    他凌苍精英剑士，也摇身一变，成为了大剑士级别的存在。

    虽然说在凌天剑派驻守弟子之中，他的位置已经自动排到了孙豪之后，成了老二，但是在整个人族营地的位置，已经完全不可同日而语。

    而凌天本宗也传来消息，随着孙豪地位的提升，凌天剑派的地位，在整个人族各大宗门之间，已经得到了全新的提升。

    最大的变化就是凌天剑派获得了下虚人族的议事席位，而剑派本部通往人族核心区域的传送阵从小型扩大成了大型。

    很多从来不鸟凌天剑派的宗门，主动跟凌天剑派互通有无，开始建立传送阵，交流修炼经验。

    总之一句话，凌天剑祖对孙豪的展表示自己独具慧眼，对凌天剑派弟子们的表现表示很满意。

    来时无声无息，换防时风光无双。

    凌天剑派弟子为主组成的银鹏战斗，跟随孙豪一起，踏进了大型传送阵，奔赴人族中营，开始了自己在虚界战场之上的全新的旅程。(未完待续。)