 张管家看着林海，一阵的狰狞得意。

“小子，擅闯妙灵殿乃是死罪，今天谁也救不了你！”

林海闻听，却是眉头一皱，淡淡说道。

“我并没有擅闯妙灵殿。”

“你还敢狡辩！”

张管家一声呵斥，冷冷狞笑道。

“妙灵殿多年的规矩，都是持有邀请卡才能进入。”

“你没有邀请卡，却出现在这里，还不叫擅闯吗？

！”

林海抬起眼皮，厌恶的看了张管家一眼，不满道。

“我说了没有擅闯，便是没有擅闯！”

“呵呵，好啊，那你说，你没有邀请卡，是怎么进来的！”

张管家冷笑着道。

“我看你能够编出什么花样的理由！”

“是有人接我进来的！”

林海淡淡道。

接你？

！“哈哈哈！”

张管家顿时放声大笑了起来。

“林海，你的牛逼能不能吹得再大一点！”

“连我作为这里的管家，都没有权利接一个人进来，你居然说是有人接你进来的？”

“你该不会说，是妙灵殿的殿主，亲自接的你吧？”

听着张管家嘲讽的话语，林海心中一阵烦躁，也懒得再去解释了。

一抬头，林海看着张管家，冷冷道。

“你知不知道，你很烦？”

张管家一声冷哼，两眼闪烁着冷芒，朝着林海道。

“小子，编不下去了吧？”

“那就等着接受惩罚吧！”

“来人！”

张管家突然一声大喝，顿时间十几个佩戴弯刀的大汉，冲了进来。

“张管家，有什么吩咐？

！”

为首一个虬髯大汉，气势汹汹道。

“董队长，此人没有邀请卡，擅闯妙灵殿。”

“你速速带人，杀了他！”

董队长闻听，不由得一愣，有些犹豫看着张管家道。

“张管家，擅闯妙灵殿，没有造成恶劣影响的，按规定教训一顿，驱逐就行了啊，为什么要杀了他？

！”

张管家闻听，两眼一瞪，厉声道。

“我让杀就杀，哪那么多废话！”

“立刻执行！”

董队长无奈，只好一抱拳，答应一声。

“遵命！”

说完，董队长一挥手，大喝一声。

“围起来！”

顿时间，十几个大汉疏散开，将林海围在了当中，恐怖的气息瞬间笼罩在林海的身上。

“你擅闯妙灵殿，张管家有令，将你处死，你还有什么话要说吗？”

董队长朝着林海，冷声问道。

林海闻听，放下酒杯，缓缓的站起身来。

随后，目光突然落在了张管家的身上，淡淡问道。

“你要处死我？”

张管家一声冷笑，昂着下巴嚣张道。

“你擅闯妙灵殿，又在这里动手打人，情节恶劣！”

“按照妙灵殿的规则，理应处死！”

“好！”

林海点了点头，随后两眼微眯，一道冷芒一闪而逝。

“既然你要处死我，那就是我的生死仇敌。”

“对待死敌，我也没什么好客气的了！”

张管家不屑一笑，盯着林海戏虐道。

“你在威胁我？”

“不！”

林海缓缓摇了摇头，一脸认真道，“我是在陈述事实！”

陈述你妹的事实！“给我杀了他！”

张管家一声断喝，下达了命令。

嗖嗖嗖！下一刻，十几个护卫一起出手，疯狂的道法瞬间将林海吞没。

“哼，不堪一击！”

张管家见状，顿时嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

可是突然间，张管家的笑容，一下子凝固在了脸上。

随后，两眼瞬间瞪得滚圆，一脸的惊恐。

“这，这怎么可能！”

他震骇的发现，刚才已经被道法吞没的林海，非但没死，反而安然无恙的站在那里。

就仿佛，从头到尾都没有离开过一样。

见鬼了不成！张管家眼皮一阵狂跳，根本不敢相信这是真的。

就连董队长他们，此刻也是目瞪口呆，惊恐的张大了嘴巴。

嗡！就在他们纷纷震惊之际，却突然间眼前一花。

“不好！”

张管家大吃一惊，心头升起不祥的预感。

下意识的，真元鼓荡，喷吐而出，将全身牢牢的护住。

“呃！”

可骤然间，张管家脑海中，传来一阵刺骨的剧痛，大脑瞬间一片空白。

啪！等他反应过来时，只感到脖子一紧，随后双脚离地，被林海单臂擒在了空中。

“啊~”林海的手掌如同铁钳，张管家顿时发出一声痛苦是低吼，一张脸憋得通红，两眼露出深深的恐惧之色。

他做梦都没想到，林海在十几个护卫高手的围困下，竟然如同鬼魅一般到了近前，将他一招擒住。

本来要杀林海的，却不成想自己的小命，落在了林海的手中。

董队长等人，更是骇然色变，心头巨震无比。

“快把张管家放下！”

“否则我们不客气了！”

林海看都懒得看这些护卫一眼，两眼冰冷如刀，看着张管家，冷漠道。

“你刚才，不是要杀我吗？”

“现在，有何感想？”

张管家喉咙滚动，两眼惊慌，想要说话，却哪里说得出来？

“我再向你陈述一变，我并非擅闯妙灵殿，而是有人接我进来！”

“但是，你却不分是非，要置我于死地！”

“我林海虽然不才，却也不会受此冤屈！”

“既然你要杀我，就承受应得的后果吧！”

林海说完，两眼猛地一寒，手掌突然用力，就要捏断张管家的喉咙。

“手下留情！”

就在这时，突然一道威严的声音响起。

随后，一道快到极致的身影，瞬间到了林海的面前。

嗡！伴随身影而来的，是强大的威压，使得林海心脏一阵狂跳，骇然色变。

“好强！”

林海眉头瞬间蹙起，抬头朝着来人望去。

却是此人一身白衣，仙风道骨，脸上带着久居上位的威严！“朋友，还请手下留情！”

白衣老者再次朝着林海道，语气中带着一丝不容置疑。

林海眼中闪过一道精芒，淡淡的看了白衣老者一眼。

“你是谁？”

“老夫妙灵殿殿主，百里铭学！”

妙灵殿的殿主？

！林海闻听，不由一声冷笑，眼中闪过一丝怒色。

“百里殿主是吧，你来的正好！”

“我倒要问问，你们妙灵殿，是如何待客的！”

百里铭学一怔，疑惑的看了林海一眼，随后沉声道。

“朋友，你先把张管家放下！”

此刻，张管家命悬一线，林海一个念头就能要了他的命。

百里铭学投鼠忌器，态度也不敢过于强硬。

林海冷哼一声，这才扔死狗一般，将张管家扔在了百里铭学的脚下。

“殿主，快杀了这个小子！”

张管家跳起来，朝着百里铭学，大声道。

“住口！”

百里铭学一声呵斥，眼中闪过深深的怒意。

随后，这才抬头看向林海，目光中冷芒一闪。

“朋友，这到底是怎么回事？

！”

 