    第969章围魏救赵

    “报纸到了。”

    新来的研究员从报箱中拿出报纸，带到了实验室旁边的办公室里，而后很自觉地退出。

    不忘顺手悄然的关上了门，不敢打扰里面的人。

    头发花白的导师正在和邱河闲聊。

    “单位的专利申请已经下来了，主专利属于单位，衍生出来的专利属于你个人。”

    邱河表情谦逊，“谢谢老师。”

    老者爽朗一笑，“你就甭说这种话了，这次要不是你，我们的实验进度现在还卡着呢，要说也得感谢你啊。”

    邱河的声音依旧沉稳，没有半点骄纵。

    在恰当的时候，他总能学会如何处理情绪。

    “我是国家培养出来的，这些都是应该的。”

    老者感慨摇头，像邱河这样的科研型人才还是太少。

    当然了，天才如果泛滥，也不能称之为天才了。

    但邱河最难得的是他的敏锐，总能恰如其风地寻找到正确的方向。

    那颗比寻常人更加冷静的情绪，让他不像人类，更像精准而冰冷的机器。

    虽然在自己面前这个孩子总是彬彬有礼，但导师总觉得他的内心有一种疯狂的潜质。

    “好了，最近项目告一段落，在找到新的方向之前，可以好好休息一阵了。”

    老者开玩笑道：“你这孩子也该考虑终身大事了。”

    邱河表情不变，没有半点羞涩。

    “顺其自然吧。”

    老者无奈地摇摇头，都说陷入爱情的人是没有理智的，他倒是想知道自己的得意弟子是否也会如此。

    真是难以想象啊。

    老师背着手离开了办公室，邱河拿起报纸，一目十行地看下去。

    视线骤然顿在一处。

    《龙云危机四伏，华夏创新型公司陌路已至？》

    并不算耸人听闻的标题，内容也十分详实地记录了最近龙云公司的情况。

    笔者认为龙云公司只是一个缩影，当华夏的自主研发的公司面对无论技术还是资金都领先的外资企业，只能完全被压制。

    而收购龙云公司不成的开普特公司，似乎也想借此机会杀鸡儆猴，通过打击龙云彰显肌肉。

    写稿的记者认为，龙云公司这次恐怕独木难支，很有可能就此破产。

    这一切似乎都只是时间问题罢了。

    近日开普特公司的华夏总经理艾瑞克也在接受采访时放出豪言。

    三个月内，龙云公司必将倒闭。

    而龙云公司的产品近日惨淡的销量似乎印证了这一点。

    看完整篇报道后，邱河面沉似水，倏尔发出一声冷笑。

    男人缓缓脱下了身上的白大褂，仔细地展平，挂在了门口的衣架上。

    邱河自言自语：“刚好老师批了假，也算巧了。”

    离开实验楼，邱河打车径直来到了大姐的公司。

    邱梅的脸色也不好看，垃圾桶里是揉成一团的报纸。

    从报纸成团的状态来看，大姐恐怕没少用力。

    抬头看到邱河后，邱梅似乎明白了什么。

    “你也看到报道了？”

    邱河点了点头，“我需要一笔钱。”

    “多少？”

    “越多越好。”

    邱梅没有多问，而是直接将秘书叫进来。

    “让财务准备一下公司资产清单。”

    秘书没有多问，领命而去。

    邱梅抬头看向弟弟。

    “账上的钱除了公司的基本开销外都可以给你，还不够的话可以抵押贷款。”

    而后邱梅仿佛才想起来般问道：“你打算怎么用？”

    邱河只回应了四个字。

    “围魏救赵。”

    ?  ?感谢巫语雪的打赏，感谢亲亲们的投票和留言。

    ?      你们的支持是蘑菇前行的动力~

    ?  

    ????  

    (本章完)

