    初雪走后，我落寞的回到了房间，她跟白嫣都消失了，房间里也没人，不知道去了哪里，她提到了祖宗，有可能是初雾将她们带走了，还说什么家族秘密，而且不能让我得知，所以我也不敢多问。

    回到房间后，突然一个黑影窜了出来，我一进来她就紧紧捂住了我的嘴巴。

    “嘘，别吵，是我。”

    一开口我就知道是谁了，没想到是苏晴。

    这大半夜的，一个个都不用睡觉吗？

    “干嘛？”我挣脱了她的手，但说话声音也不大，跟做贼一样。

    这时候苏晴突然牵住了我的手，但她目的不是想牵我，而是往我手里塞个什么东西。

    “到底要干嘛？神神秘秘的。”我说完后，敞开手心一看，发现是一个……小孩嗝屁袋。

    “你……”我无言以对，这大半夜的来我房间，给我一个这样的东西，想……干什么？图谋不轨？

    “你可是我小姨子啊，你这样做，对得起你姐吗？我是你姐夫，你居然馋我身子？你下贱！”我妙语连珠，差点没说得苏晴去跳河。

    “闭嘴，谁看得上你啊，要不是没有办法，老娘能半夜来你房间？”苏晴说着，掀开了自己的衣裳，我这才看见她的皮肤有很多处都烂了，这样发展下去，估计整个身体都要废掉。

    这几天苏雨好像也一直在回避着我，神情和行为都很古怪，原来是身体已经开始烂得很严重了，怕我发现，所以偶尔躲着我。

    我差点都忘了，此行的目的原本是想找太初之井给她们姐妹俩换回身体的，可太初之井就是个谣言，根本没有那么多的作用，真正的太初之井我都下过了，卵用没有。

    苏晴叹了一口气：“唉，这样下去，我们两个都得死，我姐保守，她不可能做得出这样的决定，只能由我来。”

    “反正这是我姐的身体，以后也是你的，我觉得这样最合理。”苏晴补充了一句。

    想解决她们身上的诅咒，让她们灵魂调换回来，只有一个办法，那就是和她们其中一个睡一觉。

    可棘手的是，两姐妹的身体和灵魂互换了，无论跟谁，都有她们姐妹的一部分掺杂其中，这是最让人尴尬的。

    只是我没有想到，这第一步踏出来的人，居然是苏晴，她也是没有办法，再下去，两个人的身体都得烂掉，已经不能再拖了，跟命比，其他的都不那么重要，而且苏雨的身体确实早晚都属于我。

    “你看着我干什么？赶紧的，完事我们都当没有发生过，这事能不跟我姐说就不说，免得她以后膈应。”苏晴说着，甩开帐纱，窝进了被窝里。

    这时候我愣住了，苏晴是潇洒，比保守的苏雨要看得开一点，可老子没有准备好啊，这半夜三更突然来这个，我一点心理准备都没有，咋整？

    “你楞着干什么？”苏晴把头钻出被窝，扫了我一眼，“你该不会，还是个……什么都不会？”

    “呸，别说这种晦气话，我这么英俊潇洒，风流倜傥的人，会是吗？我小学的时候就已经谈过三次恋爱了。”我吹了一下牛逼，以抹去当年鬼婆对我的“教育之恩”，想起来怎么觉得那么屈辱呢？

    “丫屎拉雷，赶紧上来，我人都躺这了，你却在跟我吹牛逼？”苏晴翻了翻白眼，没好气的吐槽道，这样倒显得气氛没有那么尴尬。

    “咱们都干这种事了，你就不能温柔一点吗？”我把小孩嗝屁袋撕开，然后也钻进了被窝里，刚才还不觉得怎么样，现在面对苏晴，突然就紧张了起来，心咚咚咚的狂跳，身体是我老婆的，但人却不是，能不刺激吗？

    “对你温柔不起来，赶紧的，占了便宜还想卖乖吗？”

    “嘶……卧槽，你温柔点。”

    苏晴突然叫了起来，疼得她龇牙咧嘴。

    “你叫我赶紧的。”我露出了一个坏笑，这臭娘们可没少欺负我，今晚可算能报仇了。

    “忘记了，我姐也还是第一……”

    “你这样说我更兴奋了……”

    “卧槽，你是人吗？”

    …………

    一夜耕种，可谓是春风得意，这床差点都塌了，一声鸡啼，天开始有些蒙蒙亮了。

    “完了，怎么天亮了。”苏晴猛然坐了起来，然后开始穿衣服，样子极其着急。

    “干嘛这么急？这天也是才刚刚亮。”我有些不解。

    “我现在身体很不对劲，好像要跟我姐换回来了，等下她回来自己的身体看见这种情况，那不穿帮了吗？”苏晴说着急忙穿上鞋子，然后跌跌撞撞的跑出了房间，嘴里还骂骂咧咧的，“死耗子，你这是公报私仇，累死老娘了。”

    没一会，苏晴就走了，我笑了一下，也太小看苏雨了吧？身体换回来，她自然知道怎么回事，能瞒得住吗？再说了，她自己完璧之身都丢了，她能不知道发生什么事了吗？

    我也累得够呛，苏晴这丫头够狂野的，天性不服输，我这腰都快要断了，几秒不到，我就又昏睡了过去。

    本来是想早上就回去的，但我太累了，睡到中午才起来，加上苏雨和苏晴换回了身体，也折腾了很久，所以最后拖到了两点多才离开酒店。

    换回身体的两人如获新生，苏晴更是喜极而泣，这终于自由了，呆在别人身体那种感觉，别提多膈应了，就好像关在了一间牢笼里一样。

    苏雨好像知道了什么，但又好像什么都不知道，反正她只字未提，倒是为了回到自己的身体感到高兴，不过她觉得自己很累，走路还一拐一拐的，看来我昨晚确实太不客气了，这换回苏雨我可心疼死了。不过上了车后，大把时间睡。

    母亲，我，苏晴，苏雨，小狐狸，我们一行人搭上了一辆黑大巴，然后朝着纹身店出发，回家！

    这回可以结婚了，而且还找回了亲生母亲，别提有多高兴了，苏雨和苏晴不但换回了身体，腐烂的皮肤也迅速结痂，开始慢慢恢复，一切都正常了。

