    叶顺等人下山后，叶青将咖啡厅中那个年轻人与谭淑萍会面的视频给他看后，叶兴和叶洪就前往了望月轩。

    嗯……对方只有一个小宗师，说真的，派两个小宗师去监视有点用大炮打蚊子的意思，但是叶青还是这么办了，这说明他是真的重视筑城的安全，不将这些隐藏的敌人全给干掉，他就算想出筑城也不放心。

    两人一直在望月轩监视了三天，才反回来，坐到了叶青的对面。

    “兴叔，洪叔，查到了吗？”叶青看着两人问道。

    “小少爷，我们查到了。”叶兴点了点头，说道：“我们也用手机拍了视频。”

    说完之后，他就将自己的手机掏出来打开后递给了叶青。

    叶青才开始看，他又说道：“事实上，不用拍视频，也不用调查这两个人的身份，我们就可以确定他们是地鬼门的人了。”

    “为什么？”叶青一边看视频，一边疑惑问道。

    叶兴耸着肩说道：“因为他们当中的那个小宗师，我们兄弟几个都认识，在三十年前武道之乱的时候，顺哥甚至和他交给过手，至于说那个年轻人，应该是地鬼门的后起之秀了。”

    听到叶兴的话，一旁的叶顺疑惑的问道：“是地鬼门的谁？”

    “白无常！”叶兴应道。

    “噢，原来是他！”叶顺应了一声后，扭头看向叶青，说道：“小少爷，这个白无常是地鬼门的黑白无常之一，而这个黑白无常在地鬼门的地位很高，算是地鬼门的第八号和第九号人物了。”

    “第八号和第九号人物？”叶青眯着眼睛说道：“这也意味着这个地鬼门有很多小宗师了，是吗？”

    “从现在的情况来看，是的！”叶兴点了点头，说道：“当年那家伙和顺哥交手的时候还只是筑基之境的强者，三十年过去了，他也晋升为小宗师了。”

    叶青抬头看着叶顺问道：“当年你为了什么和他交手？”

    叶顺应声说道：“武道之乱的时候，各世家间战火不断，很多邪恶门派自然是想浑水摸鱼，而我们叶家可是大华的守护世家之一，对于武道世家的战争，我们管不着，但是像地鬼门这种邪恶门派敢冒头，我们就得诛杀他们，这是叶家的职责。”

    顿了顿，他又说道：“当时我们就在庆城郊外遇到了地鬼门的人，正邪不两立，既然遇到了，我们自然不能放过他们，所以就和地鬼门的人来了一场遭遇战，其中就有这个白无常，当时我们叶家实力在他们之上，所以兄弟们将地鬼门杀得片甲不留，然而，也有少数漏网之鱼给逃走了，其中就有这个白无常，当时，他挨了我一常后，滚下山崖，原来我以为他挂了，却没有想到还活着，居然还跑到筑城来了。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于当初叶家是什么样的存在，在这两天，他也已经从大家的口中知道了。

    叶家是为大华而服务的，也难怪当初陈智国会救自己的老妈，而且还替叶家收拢了不少的产业。

    嗯……在这个国家还是有不少正义之士的，显然，陈智国就是这样的人，想必他也是不忍心看到一个为国家付出了太多的家族就此灭亡吧？

    当然，不管陈智国当初帮助自己老妈是什么样的心理，这份情，叶青必须得承。

    这时，叶兴说道：“小少爷，还有一件事情得向你汇报。”

    “什么事？”叶青问道。

    “昨天晚上，这两人出现在了环湖山庄。”叶兴应声说道。

    “他们到哪里做什么？”叶青眯着眼睛问道。

    “埋炸药！”叶兴应道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，又是埋炸药，这些坏人们，能不能有点创意呀？

    叶青沉吟着说道：“想必龚斌龙和他们一起的吧？”

    叶兴耸着肩应道：“我不知道谁是龚斌龙，但的确有一个中年人昨天晚上在环湖山庄等他们，并用那些炸药也是那个中年人提供的，整整两卡车，在我手机的第四个视频中，就有这个中年人和白无常他们会面的画面。”

    叶青闻言打开了第四个视频，随即就将手递给了身边的华娴珊，说道：“你看看，是龚斌龙吧？”

    华娴珊看了一眼后，点头说道：“的确是他。”

    虽然华娴珊也没有和龚斌龙见过面，但是在筑城，只要是有点身份的人，华娴珊都看过照片，所以说她能一眼就认出视频中的龚斌龙。

    嗯……搞情报的，眼力和记忆力都是很强的。

    叶青笑着说道：“果然如我想的一样，这两个混蛋忽悠了龚少鹏后，又跑去忽悠龚斌龙了，让人忽悠来忽悠去，这对父子真他娘的够可怜的。”

    “可怜之人必有可恨之处。”华娴珊耸着肩说道。

    “呵呵！你说的，很有道理。”叶青不由的一笑，事实上，如果不龚少鹏可恨的想要将肖莹忆弄上床，又怎么可能挂呢？

    而龚斌龙如果从小能将龚少鹏教到正道上来，又怎么有现在的事情呢？

    所以说啊，龚少鹏死掉，那也是咎由自取。

    而显然，龚斌龙做出了这样的事情，叶青自然也不会放过他了。

    龚家必须消失在筑城的历史中。

    而事实上，龚家也早应该被抹去了。

    嗯……这个龚家和严家交往很深，算是商业上的同盟，就冲这一点，叶青也不会让龚家好的。

    对于严家，叶青只是还没有腾出手来收拾而已，毕竟前段时间，他的重心都在黑暗势力上面。

    嗯……相对于这些商业家族，黑暗势力才是能给他带来直接威胁的。

    当然，以前的那几个黑暗势力对他倒没啥威胁，但是对肖莹忆她们的威胁却是最直接的，叶青可不想再出现像肖盈盈被血盟鼠堂绑架的事件。

    所以说他才会将首要打击的目标放在黑暗势力上面，至于商业上的敌人放在后面，毕竟商业上的敌人不会直接给肖莹忆她们带来最直接威胁，不是吗？

    事实上，说对严家还没有动手是不对的，毕竟青杰集团早已经在暗中打压严家的一些产业，只是叶青一直没有问董子杰而已。

