    两伙人一方有五个人，一方有四个人。

    人少的那方为首一人怒气冲天：“人死鸟朝天，你们太无耻了，不就是一件垃圾青铜级护腕吗？你用的着把我们踢出队伍，还杀了剑指苍天爆他装备？”

    听到他的质问，对面同样为首的一个光头大汉，通红的名字，甩了甩手里泛着白色雾气的巨剑说。

    “切~，横刀，就凭你们的一身垃圾装备，一件青铜级护腕，你也配说它是垃圾？不过你说错了一点，杀他并不是主要原因，他手里的白银级巨剑，我可是惦记很久了，他要不红名，我还没机会呢！”

    被叫做横刀的人气的满脸红通红：“他红名还不是之前练级点抢地盘的时候杀人最多，要不然我们怎么可能这么快升级到四级？”

    “哈哈，他们真是煞笔，他杀人最多，还不是我们留着残血的给他杀，就是为了让他红名，好爆掉他，哈哈……”

    对面五人组中，一个法师挤眉弄眼的和自己队友肆无忌惮的聊天，哈哈大笑，仿佛拿横刀他们当透明一般。

    横刀一时语塞：“你……你们……”

    楚天听到这里已经明白了，原来是因为装备纠纷，起了内讧，不过还真是巧，自己刚在排行榜上看到这个人死鸟朝天，就在这里碰到他。

    不对……被杀的人叫什么？剑指苍天？

    看着地上的一具尸体，楚天眼神变的阴冷了起来。

    “你什么你，赶紧滚吧！一群垃圾，真的以为我们愿意和你们组队？都拉慢了我们升级速度！”

    “就是就是，别逼着我们把你们一起干掉，顶多再多出一两个红名而已，也就是一两天不能回城。”

    对面七嘴八舌的对横刀他们喷着。

    横刀是一个牧师，他根本没有主导这场战斗的能力，回头看着自己的队友。

    “横刀，我们撤吧，打不过他们的！”他身后的法师说道。

    另一个神枪手也马上接着说：“是啊，剑指也发消息，让我们赶紧走，装备不要了，以后还能在打，要是我们都折这了，他们肯定会守我们尸体，根本没办法跑尸复活。”

    横刀的目光看向另外一个圣骑士。

    圣骑士没有犹豫，上前一步和横刀站在一起，抽出身后的巨剑。

    横刀对他点点头，目光再次看向在队伍最后面的一个盗贼，这个盗贼没有与他对视，后退两步，潜行。

    “叮……系统提示‘叶落’退出队伍。”

    听到系统提示横刀一阵苦笑，还真是人心隔肚皮，大难临头各自飞。

    队伍中的神枪手和法师，也陆续退出组队，朝四级区域退了回去。

    横刀看着身边的圣骑：“老三，最后还是剩下咱们三个人啊，我们也去陪磊子，大不了从头再来！”

    “没啥说的，干就是了，现实中我们都没认过怂，还怕个游戏里挂一次？拿出你压箱底的东西，没准我们能搞死两个。”圣骑士笑着说道。

    就在两个人准备拼死一搏的时候对面突发状况。

    “不好，有贼……”

    不得不说这个人死鸟朝天还是有两把刷子的，在楚天等级超过他的情况下，刚靠近他两米范围内，竟然被对方感知到。

    对方身上一定有增加感知度的装备，如果没有，那么就真的个高手，但是上一世楚天没有听说过这个人。

    就在人死鸟朝天话音还未落，楚天直接一个扑击，将他身后身形正在逐渐变淡的盗贼扑倒，盗贼潜行被打断。

    斜掠！

    盗贼眩晕五秒，进入持续掉血。

    楚天扔下被眩晕的盗贼，翻身一个撕碎，打在盗贼身边的法师身上。

    -243！秒杀！

    捞起法师掉落的一个头盔，直奔另外一个盾战士追去。

    前后不过两秒钟，人死鸟朝天的队伍就一死一晕！

    那个盗贼已经基本被叛死刑，他们队伍中没有牧师职业，就算有，暂时估计也没有哪个牧师有治疗技能。

    中了楚天的斜掠，每秒掉血差不多六分之一，就算他从眩晕中恢复，吃下目前等级最大的生命药水，也顶多是晚死一会，斜掠的流血DeBuff技能持续时间是18秒。

    不得不说他们这个队伍的素质还不错，瞬间转换阵型，剩下的一个术士，躲在盾战士身后，一挥手召唤出两个小恶魔，接着术士就开始吟唱引导技能毁灭之箭，小恶魔也开始施法火焰箭。

    人死鸟朝天则冲出来阻截楚天。

    楚天瞅了他一眼，露出一丝不屑，他要想干掉他，也就是一个撕碎的事情，但是他要留着他最后杀，而且杀他一次，怎么可能为自己兄弟报仇？追杀他道零级，自己还没那个时间，那么就虐杀吧！楚天嘴角翻出邪恶的光芒。

    先把几个黄名和白名干掉，在杀他这个红名，就不怕他的队员冒死拣装备，然后保住大部分装备。

    人死鸟朝天一手拿着泛着银白色光蕴的巨剑，应该就是剑指苍天爆出来的那把，他高高跳起，接着下落的姿势，一剑朝着楚天斩落下来。

    眼看着巨剑呼啸而来，已经到楚天面前。

    猎豹身躯，忽然一缩，原本长1.5米的身躯，弓起后背，四个蹄子并拢在一起，整个身躯宛如折断一般，前胸紧贴着腹部。

    楚天不知道他攻击力多少，想来也是根本无法破自己的防御，但是他不想暴露太多。

    在天道中，远程攻击有自动校准跟踪，只能在技能快要近身的时候翻滚，或者利用障碍物躲避，让法术打在地面，或者障碍物上。

    对于近战攻击，则可以通过身体灵活的动作去躲避，在现实中的武术大师、格斗家、和长期厮杀的人在这里有先天的优势。

    这种迎面而来的攻击，对楚天这种上一世被追杀了好几年的人来说，简直就是一个小娃娃在他面前耍大刀。

    不过能做出这种高难度动作，也要多亏猎豹身躯的柔软度。

    人死鸟朝天一剑劈空，愣了一下，这是什么姿势？这都能躲开？

    等他反应过来的，转过身的时候，楚天已经距离盾战士不到三米的距离，他提着剑就追。

    不过他没有过多的担心，这个盾战士可是他们队伍中装备最好的。

    先前的盗贼和法师，都是被楚天偷袭秒杀掉，但是他并不认为楚天可以秒杀盾战士。

    正面和盾战士接触，被盾击拍一下，就要产生击退效果，还有术士的毁灭之箭技能马上要吟唱完了，到时候就是他的死期。

    嗖嗖……两道小恶魔施放出来的火焰箭，在楚天距离盾战士还有两米的距离，交叉向他袭来，只是一瞬间就来到他的面前。

    千钧一发之际只见猎豹后腿一蹬地，猛的提速，车轱辘大法再现！

    轰轰，两道火焰箭打在楚天身后炸出两道轰鸣声。

    “不好，老三我们去帮忙！”横刀喊了一声。

