    虚无的影之空间之中，陌凡已经平静的走到了宁风致身后的黑影之中，营房之中依旧黑暗一片，所有人都没有找到陌凡的具体位置。

    灵子转换成灵压，所有灵压内敛，陌凡的身体化作灵体，虚无的影之空间随之开始崩塌，陌凡也随之被排斥而出，灵体化后的陌凡又回到了营地之中。

    因为灭却师能力的缘故，陌凡对于灵压的控制能力同样强大，灵压内敛，陌凡气息即便是已经七十九级的宁风致也没有发现。

    宁风致没有发现，但是不代表尘心发现不了，陌凡刚刚出现在宁风致的身后，剑斗罗尘心双眸就同时一凝，出现了宁风致的身后，抬手就朝着陌凡抓了过去，速度之快，陌凡自己都没有反应过来。

    可剑斗罗这一抓却诡异的抓空了，不是陌凡躲开了，而是灵体化后的陌凡，纯粹的物理根本无法触碰到陌凡，跟不用说对陌凡造成伤害了。

    宁风致看到突然出现的尘心，转身问道：“剑叔怎么了？”

    尘心也有几分错愕，他原本以为陌凡只是隐身了，可他也没有想到他这一抓竟然抓空了，“不是隐身那么简单么？”尘心喃喃自语，眸中精光一闪而过，看着陌凡的位置，说道：“小子出来吧。”

    “献丑了，前辈。”陌凡收回斩魄刀，朝着尘心行了一个礼，身影这才恢复正常。

    宁风致看着身后陌凡内心也是一惊，不仅是宁风致，雪夜和雪清河两人同样是一脸的震惊，任谁都没有注意到陌凡到底是怎么出现在宁风致的身后的。

    “你的能力很特殊，要不是我注意力一直停留在风致的四周，否则即便是我也不能轻易的发现你的身影。”尘心神色不变，只是客观的评价着陌凡的表现。

    这简答的一句话，无疑是对于陌凡能力的一种肯定，尘心的实力在大陆之中绝对能够排到前十的存在，能够得到这样强者的肯定，已经可以看出陌凡灵体化以及影之空间的特殊与强大。

    然而尘心的话却只说了一半剩下还有一半，“不过你确定你能保证你动手的时候不会被发现么？强者对于气息的感应可异常的灵敏，但凡你暴露任何一丝杀机，肯定跳不过他们的感应，你一旦暴露，想逃可没那么的容易。”

    “所以我才需要陛下帮我调查清楚他们的行进路线，然后寻找合适的机会。能杀则杀，不能的话，我也不会去送死。”

    陌凡回到自己的位置上，平静的回答。

    其实陌凡还是十分有底气的，因为根据他对原著的描写来看，星落帝国那边随队的最强者实力等级可能也就魂斗罗，否则作为一国代表，在最后的全大陆的比赛之中，又岂会不现身观赛？

    不过这也只是陌凡的一个推测，是与不是，还得经过详细的调查之后才知道。

    雪夜大帝沉吟片刻之后说道：“你考虑清楚了？若是其他事情，我倒是可以做主出手助你，可你若是要是刺杀戴维斯的话，线路我可以帮你调查，但天斗帝国这边不会给你提供任何的后援帮助的。因为一旦被星落帝国的人发现，这将直接挑起两大帝国的开战。”

    “陛下放心，我明白，”陌凡点了点头，他也清楚雪夜大帝的苦楚。

    天斗帝国的现在可以说内忧外患，要不是有着武魂殿的从中调解。就如原著中戴沐白说的，可能天斗帝国早就已经被星罗帝国覆灭合并了。

    陌凡又和雪夜大帝商讨了一个时辰的样子，这才告别几人，离开了营房。

    离开营房之后，陌凡和古月又去各个队伍的营地之中找阳澔，风笑天几人寒暄闲聊了许久，一直到夜幕降临之时，陌凡和古月才去史莱克学院的营地，带着奥斯卡离开了校场。回到了学院。

    金碧辉煌的白金主教室，面积超过二百平方米，宽阔的室内，摆放着各种珍玩。

    萨拉斯就坐在他那张大到有些夸张的华丽办公桌后，在他面前，正摆放着一份文件，从索托城调来的文件。

    上面清晰的写着陌凡，武魂本体，十二岁，十六级魂师。

    不得不说，武魂殿的效率还是很高的，不过一个月的时间，就像大海捞针一般，从各个城市的武魂殿注册档案中找到了这份所需的文件。

    萨拉斯已经记不清楚他看了多少遍这份文件了，别人的资料都是厚厚一塌，但是陌凡这的资料却只有一张薄薄的纸，纸上就只有简单的武魂注册地，几个月的领取魂师补贴证明之外就没了......

    连陌凡什么时候获取到二十级魂环的都不知道。

    要说这张纸上唯一有点用的就只有那个十二岁的年龄，但是萨拉斯都不确定这个年龄到底是不是真的。

    让萨拉斯最无语的并不是陌凡，而是古月，除了能够从史莱克学院那边调查到一点信息之外，从武魂殿这边传来的信息来看，古月的来历，魂环，等级，什么都是一片空白。就好像根本没有这个人。

    可从他调查的消息来看，古月的实力天赋都不弱于陌凡，只是古月从来不显而已，只是一直默默的跟随在陌凡身边。

    桌面上不仅陌凡古月两人的信息，还有一堆资料放在萨拉斯的一旁，这名资料上写的魂师名字叫做：奥斯卡。

    因为陌凡的缘故，奥斯卡也进入到了萨拉斯的视线之中。

    “十六岁！”萨拉斯目光回到奥斯卡的资料处，“黄金一代也是最迟的也是十六岁突破的四十级魂力，可是......”

    萨拉斯拍了一下自己的额头，不愿意相信看着眼前的资料，“......可是他只是一个辅助魂师啊！而且他的第四魂环和陌凡一样是万年级别的魂环啊！”

    萨拉斯揉了揉脑袋，回想今天在校场上的一幕幕，努力让自己冷静下来，认真的分析着眼前的资料，“这一切的重点全都在这个陌凡身上......”

    萨拉斯不断的翻看着桌上从各个地方调查而来的信息，汇总分析，就这样一坐就坐了三个时辰的样子，最后，萨拉斯拿着眼前汇总分析的资料，拿起身旁的笔，很快的写好了一封信。信封上留下五个字，绝密，教皇启。

