    第177章女驸马要上位（9）

    “公主，驸马让人来请公主，说他的病好多了。”翠竹禀报时悄悄打量颜夏的神色。

    “好多了，就是还没完全好！”颜夏不满的道：“他想干什么？把病气过给本公主吗？！”

    翠竹眨眨眼，道：“驸马爷应该是找公主有事吧？”

    “有事让他说事就是了。”颜夏摆了摆手，示意翠竹下去。

    翠竹乖乖的下去了，然后将颜夏的话转告给付甘楚身边跑腿的李成,李成一脸无语的回去又跟付甘楚说了。

    付甘楚沉默了很久，她已经确定了，颜夏确实是不喜欢自己。

    她对着铜镜端详着自己的容貌，明明就是一副斯文俊秀的样子，她被钦点了探花郞之后，很多贵女都朝她扔荷包呢，偷偷表达爱慕的也不少,这就证明她并不缺乏魅力。

    只能说,公主的眼光太高,或者自己并不是她喜欢的类型？！

    付甘楚紧紧皱着眉，突然想到一种可能，是不是公主还没开窍啊？！

    公主在宫里，本来接触的人就少，更何况她一直有意把公主往单纯了养，那么还没开窍不通情事真是可能的。

    如果是这样的话，他算不算是挖坑埋了自己？！

    付甘楚打开床头的暗格，从里面拿出一个檀木盒子，打开来，都是精致璀璨的珠宝，一样样摆放得特别整齐，看得出是主人喜爱珍惜的物品，她从中挑出一枚簪子，犹豫了半天，又放了回去。

    这是她这些年积攒下来最心爱的首饰，要拿去送人,真有点舍不得。

    有时她也想，如果自己换成女装会是什么样子？！

    但也只是想想,要恢复女装，还有很长的路要走。

    将盒子盖上，又放回了暗格里，然后将李成招进来，让他去银楼买支簪子回来。

    于是，吃完早膳没多久，颜夏就收到了一根金簪，份量不算很重，样式还挺精巧的。

    颜夏扔在梳妆台上，琢磨着付甘楚突然讨好她，是想干嘛？

    只是单纯的不想搬出去吗？！

    那绝对不行，她的地盘，她习惯于只有一个声音。

    不说都得是忠心于她的吧，但别人安排的不怀好意的人肯定是得清出去的。

    不然生活都不自在。

    付甘楚这边还等着呢，结果从上午等到晚上，只字片语都没有等来，她那根簪子就好像扔到了泥潭里,连个响都没听到。

    这可真是……太让她意外了！

    颜夏也不管付甘楚在打什么主意,她再次进宫去了。

    皇后看着自家女儿,“你说,你需要人手？做生意？”

    “对啊，我的铺子和庄子里，当然只能放我的人。”颜夏特别理直气壮。

    “人手肯定是有的，但就算给了你，那就是你的人了？”皇后简直想打开自家闺女这脑袋，看看里面装的都是啥？！

    “先用着呗，你让我现在找人，我也找不着啊。”颜夏双手一摊，特别无奈的样子。

    “所以现在的掌柜哪儿不合你心意了？”皇后觉得这就是瞎折腾，把掌柜收成自己人不就行了，为啥非得换啊？！

    “那是驸马的人。”颜夏一副不高兴的样子，道：“本来想让他帮着经营的，但是看了戏之后，觉得女子还是得把手里的钱攥紧，不然男人背叛了怎么办？！”

    她继续道：“我就是没想到，才一个月的时间，他就把铺子和庄子上的人都给换了。”

    皇后渐渐严肃起来，这话听起来，她怎么感觉驸马有二心啊？！

    “行，人手母后帮你准备，夏夏，你的想法是对的，女子一定得攥紧手里的财产。”皇后摸了摸颜夏的头，露出欣慰之色。

    孩子终于学着长大了，这是好事。

    但驸马有二心这事，她是容不下的，必须得查清楚。

    从皇后宫殿中出来，颜夏跑去了承乾殿找太子。

    谁知太子出宫办事去了，并不在，她只好转了个方向，去找五皇子。

    五皇子颜祥正在读书，虽然二十了，但在没有差事的情况下，就只能读书。

    更何况皇上还时不时的就会考校，不认真读能行吗？！

    “怎么想起来找五哥了？”颜祥在会客厅见了颜夏道：“要不要让你五嫂来陪着你？”

    “那倒不用。”颜夏摆摆手，道：“五嫂身子重了，还是小心点吧。”

    颜祥笑了笑道：“你小侄子出生，你可得备好礼。”

    “这还用你说？”颜夏翻了个白眼，道：“五哥知不知道哪里有聪明人？就是可以做师爷的那种！男子也可以，若是女子就更好了。”

    颜祥被问得一脸懵，“聪明人？你是说幕僚？你要幕僚干嘛啊？”

    “我需要人帮着出主意。”颜夏绞着手里的手帕，表情有点小郁闷。

    “把话说全了，你到底有什么事zh让人出主意？”颜祥有点头疼，妹妹单纯他早就知道，但是再单纯也没有管别人要人的啊？！

    他都想不出现在的公主府里到底是个什么样的状态，不说别的，只其他皇子安排的眼线，肯定就不会少。

    别看这只是个公主，可她身份特殊啊，嫡公主，还是太子的妹妹，盯着这里说不定会有什么意外之喜呢？！

    之前颜祥还真没想过这个问题，但既然想到了，他必然会帮妹妹解决的。

    “就是经营个铺子和庄子什么的，还有外出交际的一些事，我需要有人帮我出出主意。”颜夏拈起一块点心，吃得津津有味，“要是能教我一些事就更好了。”

    “哟，想成长了？”颜祥还挺意外。

    “毕竟成亲了嘛，是大人了。”颜夏拍拍手，拍掉手上的点心渣。

    “是驸马教你的？看来你们感情还不错！”

    “从某种意义上来说，算吧。”颜夏有点小纠结的样子。

    “怎么？你们感情不好？他是不是做了什么？”颜祥皱起了眉。

    “倒也没有吧，就是懒在公主府里不出去。”颜夏心直口快的道：“他说是病了，可我觉得他在装病！哼，想骗本公主？本公主哪有那么好骗，本公主聪明着呢！”

    颜祥：“……对，你最聪明！”所以为什么驸马要搬出去？！

    “你不喜欢驸马？他对你不好？”颜祥往深里刨。

    “你不觉得他长得太女气了吗？一点男人味都没有！”颜夏一脸的嫌弃。

    颜祥：“……”

    (本章完)

