    季正伟没想到陆御竟然在这儿瞪着他，不过也是，这些年他没有操持公司，很多事情都是跟陆全民在接洽。

    “陆总，你应该知道我季风集团的实力，你想要什么直说就好。”

    “既然季董这么说了，那我要是还叽叽歪歪的倒显得我小家子气了，我想要季风集团在南瑞和凤梨两个项目的合作优先权。”

    陆御从容不迫淡定的说道。

    “就这？”季正伟都有点惊讶，要知道陆御手里的信息对目前的他来说非常重要，用这么重要的消息就换一个合作的优先权？

    “就这！”陆御再次确认。

    这两个项目是季风集团最近刚刚展开的两个项目，也是未来两到三年内最重要的两个项目，面对合作方的招标还没有开始，其实交给陆氏集团对他来说并不是什么过分的事情。

    毕竟陆御曾经在圈里的名声一直不错，季正伟抬眼看了陆御一下，这个家伙相比之前更加沉稳内敛。

    “好！这个条件我现在就可以答应你，说说你还有什么条件？”季正伟仍旧不信陆御就只有这一个条件。

    不料陆御摇摇头说道：“季董您太看得起我了，我只有这一个条件。”

    两个人都相互之间彼此了解熟悉，陆御也不怕季正伟会耍什么花样。

    “就这一个条件？那好，我说了，这个条件我答应，我季正伟说过的话应该还算点数吧！”季正伟义正严词的说道。

    “当然，我相信您。”陆御说罢在手机上打了三个字递了过去。

    “宁仲远？”季正伟低声喊了一声。

    “没错，这些东西都是在他书房拍到的，您不需要指导过程，现在结果已经在这儿，就看您会怎么做了？”陆御浅声说道。

    竟然会是他，季正伟简直不敢相信会是他，毕竟他之前可是在宁仲远最困难的时候帮了他很多，想不到他竟然恩将仇报，简直就是现实版的农夫与蛇。

    “季董，您就不好奇宁仲远是怎么得到季风集团的核心机密文件的？”

    季正伟从对宁仲远的愤怒中回过神来，对呀，难道季风集团内部真的有宁仲远的眼线？

    “陆总，您能不能一下子把话说完，你这么搞可是容易把我的高血压搞出来哦！”季正伟还知道开个玩笑。

    “季董，这个信息您要是还想知道的话，我可是还有个条件。”

    季正伟一副就知道是这样的表情，陆御还是以前的那个陆御，一点都不会吃亏。

    “你说，只要是我季正伟能做到的，我马上答应你。”季正伟好爽的跟他说道。

    陆御浅笑一声，从包里掏出一份文件递了过去。

    “季董您先看看，这是我们陆氏集团刚刚开发出来的一款新产品，但之前的销售渠道因为个别原因可能暂时无法恢复，所以我希望...”

    季正伟点点头一副了然于心的样子，看来陆全民给陆氏集团带来的影响还真不小。

    “可以，我季风集团所有的销售渠道都可以给你用，而且我还可以跟陆氏集团签订一个战略合作协议，具体细节恐怕还得推敲呀！”

    季正伟看得上陆御，虽然他很年轻，但他可是传说中的商业奇才，自然有他的能力所在。

    对季正伟来说，能多这么一个合作伙伴相比多这么一个商业对手来说更划算，而且两家在很早之前就一直是战略合作伙伴！

    陆御随后把手机里的照片给季正伟发了过去。

    “季董，我能帮你的就只有这些了。”陆御说罢，端起面前的咖啡喝了一口。

    “这是？”

    季正伟简直不敢相信自己的眼睛，不可能，绝对不可能。

    “季董，我想有些事情您还是回去问问清楚的好，不然很容易造成误会。”陆御一开始看到这张照片的时候也不相信，但她确实有这个动机。

    季正伟满脸阴沉，现在不管他信不信，反正事实依据就摆在这儿，起码得让季明珠过来跟他解释一下，虽然他很不情愿相信。

    陆御回到公司，宋明已经等在门口。

    “什么事儿？”陆御边遥控轮进了办公室边问。

    “老板，银行贷款的事儿被卡住了！”宋明眉头紧锁低声说道。

    “嗯？”陆御也转身看着他：“杨总监呢？”

    宋明低着头：“他还在跑关系，这里面肯定出了些问题，不知道是不是...”

    陆御挥手打断了他：“现在我只要知道多长时间贷款能下来，你应该知道我们现在的状况，若是没有贷款的话，恐怕下个月大家都要吃土了！”

    陆氏集团的账面资金陆御前几天刚刚了解过，已经不够给员工开工资了，陆氏集团能有今天的局面可以说都是陆全民一手造成的，而且因为他的事情到现在没有解决，所以大部分资金都处于冻结的状态。

    “这个...”贷款多长时间能下来，他心里也没底，就在他来之前刚刚跟杨总监联系过，情况很不乐观。

    “你先出去吧，这件事情我会跟杨总监联系的。”

    宋明出去后，陆御拿出手机找到陆老爷子的号码犹豫了。

    看着窗外朦胧的景色，他犹豫了，这种时候找爷爷不知道他会不会生自己的气。

    回想之前爷爷再三叮嘱他的事情，还有之前宁浅语跟他说的关于爷爷心思的事情，越想越觉得不应该打这个电话。

    正犹豫着，手机响了起来。

    “喂！”

    “陆总，成了！”

    电话是杨总监打来的，听他激动的声音好像完成了一个艰巨的任务一般。

    “回来之后找我一下。”陆御淡淡的说道。

    不到一个小时，杨总监敲门走了进来。

    “陆总，贷款的所有手续都已经办好了，最迟明天就可以放款。”杨总监走到陆御的面前说道。

    陆御看着他点点头问道：“之前我听宋明说遇到些困难，什么情况？”

    “就是...”

    “坐下说！”

    陆御打断他示意他坐下，意思很简单，他是想知道这次办贷款之间发生的所有细节问题，他总感觉这里面有些蹊跷。

    前脚还一堆的问题一个个愁眉苦脸的，这转身就办成了这么大的一个贷款事项，怎么可能呢？

