    “怎么回事？”唐洪本来想要冲上去杀了叶家村的那些人，然后将叶辰的亲人抓来当人质的。

    可是等他冲上前来，却发现以他练气境巅峰的实力，竟然冲不过去！

    “呵呵，这是阵法。”叶辰嘿嘿一笑，他已经在叶家村外面布置了一道防御性的阵法。

    虽然没有什么杀伤力，不过唐洪休想冲进叶家村去杀人！

    所以他才敢在叶家村等着他们上门！

    否则一旦动静太大，殃及池鱼的话，叶家村可就保不住了。

    “阵法？你……你是阵法师！”唐洪惊呼道。

    “哦？还有阵法师？”叶辰一愣，他只听说过制符师，可没听说过阵法师。

    “你……你不知道阵法师？但是却能布置出能够阻挡我的阵法？”唐洪差点晕死过去。

    “咳咳，我真不知道阵法师啊。”叶辰嘀咕道。

    “阵法师是比制符师还要稀有的存在，因为有时候一个阵法，就能灭掉数个甚至数十个同境界的敌人！所以阵法师比制符师更吃香！叶辰啊，既然你是制符师，咱们唐家跟你的恩怨，可以一笔勾销，我们还可以聘请你为唐家的供奉，你看怎么样？”唐洪说道。

    “叶辰，你应该也知道我背后在帝都是有人的，而我背后的人，可是帝都的大佬！既然你有阵法师的身份，咱们也可以合作，条件绝对不会比唐家开的低，你看如何？”唐天峰也说道。

    “哦？看来阵法师还挺吃香的啊！”叶辰嘿嘿一笑，他在聊天群里面随便学了几天，学的估计只是些皮毛吧，结果在这些人看来，这些皮毛已经是登峰造极了啊！

    “那是当然，整个云天省的阵法师，也不会超过十个！”唐洪说道。

    “你们说的很诱人啊，不过很抱歉，我对这些并不感兴趣。”叶辰耸一耸肩道。

    “叶辰，你可要想好了，拒绝了我们，就等于拒绝了未来，我们可不会放过你的！”唐天峰说道。

    “不会放过我？你们觉得你们有那个能力吗？”叶辰冷笑道。

    如今叶家村的人已经没有了危险，他也就没有必要再跟他们浪费时间了。

    “叶辰，你太嚣张了，你以为我们抓不来人质，就拿你没办法了？”唐洪冷哼一声，他们毕竟是练气境巅峰的存在，他们就不相信还收拾不了一个练气境初期！

    “呵呵，既然已经跟你们玩了这么久了，是时候结束了。”叶辰笑道。

    说完，叶辰掏出一把爆裂符。

    这些玩意虽然威力不是很大，对于练气境巅峰并不能造成多大的伤害，可是量变也是可以引起质变的。

    而且如今阵法开启，爆裂符也不会对叶家村有什么破坏，他自然也就没有顾及了。

    “符咒？你还是制符师？”唐洪差点晕死过去。

    “咳咳，好像是四星制符师吧。”叶辰嘿嘿一笑，上次他就去见宋长老而已，结果顺便考取了一个四星制符师的称号。

    “四星制符师？”唐天峰和唐洪两人都差点气死了。

    叶辰年纪轻轻的，不仅是四星制符师，还是一个阵法师，还有天级秘籍，还有极品灵器，这些配置，简直就是他们梦寐以求的东西啊！

    “很稀有吗？”叶辰问道。

    “噗！”

    两人感觉受到了沉重的打击，不过叶辰显然是不会跟他们合作了。

    那他们现在就只有灭了叶辰，再抢夺叶辰的宝贝了。

    于是两人立刻扑了过来。

    “刚才已经消耗了你们一波了，现在你们就准备面对狂风骤雨吧！”叶辰嘿嘿一笑，随后一把爆裂符丢了过去。

    如今他已经是中级管理员了，所以爆裂符的威力也有了大幅度的提升。

    一张爆裂符，就能灭掉一个练气境中期的人，这一大堆爆裂符，虽然无法灭掉这两人，但是也能对两人造成一定杀伤的。

    砰砰砰！

    随着一阵猛烈的爆炸，唐洪和唐天峰两人都被强烈的冲击波震退了。

    虽然没有什么致命伤，但还是让他们痛苦不已。

    “小子，这些符咒……”唐洪咬紧牙关。

    “这叫爆裂符，本来不准备对你们使用的，可是你们还想用叶家村的人来威胁我，我可就顾不得那么多了。”叶辰冷冷一笑，随后又是一把爆裂符丢了过去。

    “混蛋，这些符咒不要钱吗？”唐天峰也咒骂一声。

    他可是来自帝都的大势力，可就算是在那样的大势力里面，爆裂符这种威力的符咒，也只有最核心的人，才有资格拥有。

    而且就算是有，也只是两张用来保命的。

    叶辰倒好，一用就是一大把，这也太夸张了吧？

    这玩意在市场上，少说要几百万一张吧？

    而叶辰刚才丢出来至少一百多张，那就是几个亿啊！

    随手就是几个亿，叶辰也太土豪了吧？

    “这些东西对你们来说很值钱，不过对于我来说，就是一张废纸，要多少有多少。”叶辰嘿嘿笑道，说完又抓出一把来。

    唐天峰和唐洪两人绝望了，他们可是练气境巅峰的存在啊，结果被一个练气境初期给欺负了，还要不要人活了？

    于是两人准备转身就走。

    可是叶辰早就已经准备好了，毕竟他的这些秘密，可不能让这两人给传出去了！

    于是两人在逃跑的路上，被一大片爆裂符给挡住了去路。

    砰砰砰！

    随着一声声巨响，两人彻底没有了脾气，连逃跑的心都没有了。

    “叶辰，你……你可别乱来，我来自帝都，他们一旦知道我死在你手里，肯定不会放过你的！”唐天峰咬牙道。

    “不错，我是唐家的人，唐家背后是青云派，你……你可要想清楚了！”唐洪也咬牙道。

    “你们这是在威胁我？那我就再告诉你们一个秘密，其实上次帝都的秦家和柳家的毁灭，也是我干的。”叶辰笑道。

    “你干的？不可能，只有超越了陆地神仙的存在才有可能！”唐天峰摇头说道。

    上次秦家和柳家的覆灭，在帝都可是引起了轩然大波的，他自然知道！

    结果叶辰竟然说是他干的？

    “自然不可能是我自己出手，但是你们觉得我有这么多宝贝，让超越陆地神仙的存在出手，不可能吗？”叶辰笑道。

