    钟溢跟许金祥告别后，一个人回到了网吧。大龙还没有回来，网吧里，白洁两姐妹在看着。

    两个人在吧台不知道在说些什么，钟溢过去两个人就不说话了。

    钟溢问道：“怎么看见我就不说话了，刚刚你们两在说什么啊。”

    白静说道：“我们在说苗苗是不是看上虎哥了。今天早上给虎哥买了件衣服。”

    钟溢说道：“真的假的，我怎么不知道啊。”

    白静说道：“你每天都跟芳芳姐一起腻着，怎么会知道。”

    钟溢的确不知道什么他们几个的事，每天大表姐都是按时把钱存到银行后，跟钟溢说一下。钟溢也不多问什么。

    钟溢现在是相当的闲，明天再村子逛逛看那家要卖的，都不知道自己可以干什么去。

    大表姐看上刘虎钟溢觉得不可思议，应该看上大龙才是啊，毕竟他们两个先认识的。

    大表姐跟虎哥好上了，钟溢不知道自己该怎么办，大龙现在是打算留在越市，虎哥就不清楚了。

    大姑姑就这么一个女儿，不可能让她嫁那么远的。虎哥又没有打算在越市定居。如果真好上钟溢不知道以后回去怎么跟大姑姑说。

    钟溢打算中午的时候问问大表姐。到底怎么回事。自己也好有个心里准备。

    到了中午，大表姐来网吧收钱的时候，钟溢叫住了大表姐问道：“姐，听说你给虎哥买衣服了。”

    大表姐说道：“是的啊，有什么问题吗。”

    钟溢说道：“你跟虎哥是不是好上了。”

    大表姐有点害羞的说道：“是的。”

    钟溢说道：“那虎哥的意思呢。”

    大表姐说道：“虎哥，也没有拒绝，就差把事情说开了。”

    钟溢说道：“姐，你想过以后吗，嫁到那么远地方，大姑姑舍的吗。”

    大表姐说道：“虎哥说过，他可以上门的。”

    钟溢不敢相信的看着大表姐说道：“虎哥，真这么说吗。他做上门女婿。”

    大表姐说道：“这事你别管，我会跟爸妈说的。”

    钟溢想不通的是刘虎怎么会看上大表姐，如果看上白洁或白静还可以想的到，毕竟这两人太漂亮了。

    但大表姐虽说不难看，但跟漂亮扯不上关系啊。

    钟溢说道：“在得到你爸妈同意前，你不可以跟虎哥发生什么关系知道不。”

    大表姐说道：“虎哥没有你那么坏，就知道干坏事。”

    钟溢怕大表姐来个先斩后奏，带个球跑回家跟大姑姑他们摊牌去，所以先提醒到。

    大表姐说完就拿着钱去了银行了。

    钟溢回到楼上房间里，打算去找林芳说说大表姐的事情。

    到了楼上房间，发现林芳不在了。钟溢又到了楼下，问白洁说道：“白姐，你看到芳芳姐干什么去了吗？”

    白洁说道：“芳芳，刚刚接了一个电话就出去了，好像是去逛街什么的。”

    钟溢说道：“那你知道是谁叫他去的吗。”

    白洁说道：“好像是个同学，她出去的时候说跟同学一起逛街去。”

    林芳既然不在家，去逛街了，钟溢也没有什么事可以去做，也留在网吧里跟白洁白静两个人聊起天来。

    别看白静刚刚来的时候，不太说话。时间长了也大表姐一样，话特别多。到是白洁显得安静多了。

    白静问钟溢：“老板，你跟芳芳姐是怎么好上的。”

    钟溢说道：“在一起时间长了，就好上了啊。”

    白静说道：“那老板，芳芳姐比你大那么多，你会跟她结婚吗。”

    钟溢说道：“会啊，大点也没有什么关系，女大三抱金砖啊，我抱两块。不是更好。”

    白静说道：“可女人以后老的很快的，尤其生过孩子后。”

    钟溢说道：“以后保养的好点就行了，也不会老的那么快。”

    白静说道：“那芳芳姐自己想和你结婚吗，女的总有很多顾虑的。”

    钟溢说道：“我们都在一起了，她怎么可能会有顾虑。”

    听到白静的话，钟溢觉得娶林芳做老婆也没有什么不好。自己又不要去做什么大人物，就想着买房子，做房东。低调点就好。

    想什么建厂，做大生意。找一个对自己有帮助的或有后台的的女人来完善自己。钟溢根本就没有想过。

    想到林芳的年纪，钟溢决定跟林芳好好说说，现在就开始保养，不能让她再熬夜了。

    林芳现在化妆品什么的都不用，再多也是大宝擦一下就好了。

    在钟溢想事的时候，白静突然问道：“老板，你觉得我漂亮吗。”

    钟溢突然被白静的话，搞不清什么意思。白洁也吃惊的看着白静。

    钟溢看着白静说道：“你当然漂亮啊，你自己不知道吗。现在网吧来上网的，那个男的不是盯着你看啊。”

    白静问道：“那你觉得我跟芳芳姐谁漂亮啊。”

    钟溢说道：“差不多吧，都漂亮。”

    钟溢违心的说着。林芳虽然长的不错，但没有到白静这地步。除了身高你白静高。身材上的话，白静完爆林芳。

    每次钟溢看到白洁白静都会不由自主的多看上几眼。尤其是白静。年轻，长的漂亮。

    白静说道：“我以后也要找像老板一样的。”

    钟溢说道：“我长的又不帅。这样的人很多。你要求也太低了。”

    钟溢知道自己的长不是很帅，只能说不难看，这还是随钟溢的妈妈多点。如果随他爸爸这边。那么钟溢只能说长的还过的去。

    白静说道：“长的帅又没有用，以前我在学校的时候，长的帅男生，都很花心。身边女孩子也很多。我就不喜欢。”

    钟溢说道：“你长的那么漂亮，一定有很多男孩子追你吧。有没有男朋友啊。”

    白静说道：“追我的当然多了，但没有一个我喜欢的。就是喜欢写一些情书，还是让别人送过来就完事了。人都看不见。”

    白洁插话道：“你还要见见人，是不是啊，如果可以的话谈一场恋爱。难怪后来读书读不上了。原来心思不在读书上了啊。”

    白静说道：“姐，才没有呢，你也知道，我中考也是勉勉强强考进高中的。后来就跟不上了。”

    白洁说道：“那你刚刚还说有好多男孩子给你送情书。你还想见见人家。”

    白静说道：“学校的男生，我也看不上啊，一个个幼稚的很。在我路过的时候就唱几句歌什么的。”

    钟溢听到白静说男孩子，在他路过的时候给她唱歌的时候，钟溢突然想到自己反正现在也没有什么事情做，要不要找一个音乐培训机构，去上上课。

    不要求有什么优益的表现，只要能把自己上一世听过的歌，跟着旋律把歌的曲子写出来就好。

    钟溢以前想过把看过的书给默写出来，试过几次就放弃了。

    钟溢只知道故事的情节，让他还原整本小说，钟溢根本做不到。

    看过的电视，跟电影也是一样。知道电影电视的情节，让他把剧本写出来什么的。钟溢也没有办法做到。

    现在只剩下写歌和去影视基地当群演这两个办法了。

    对于普通人来说，对于娱乐圈的向往总是很期待的。这一世钟溢就想去娱乐圈里看看。

    不求有什么发展，只是想接触一下。看有什么不一样。

    想到这里，钟溢问白洁他们说道：“你们知道不知道哪里有培训音乐的地方。”

    白洁说道：“这个我都没有听说过，不知道哪里有培训音乐的地方。”

    白静说道：“以前我们学校有学声乐的学生，都是学校安培去培训的，要不你有空去那个高中问问。”

    白静又问道：“老板，你问培训音乐的地方干什么，你难道打算去学声乐，以后参加艺考，做明星去吗。”

    钟溢说道：“这现在不是没有事吗，打算学习一下，没有参加艺考的打算。做明星什么的就算。”

    白静说道：“我说呢，老板你长的也不像明星啊。怎么可能去参加艺考。”

    钟溢问道：“你这话什么意思，你老板我怎么不能做明星了。”

    白静说道：“长的不好看，一点也不帅气。”

