    “像奴婢这样的手，哪能和您的纤纤玉手相提并论呢？若是冲撞了娘娘，请娘娘恕罪。”

    语落，楚姣梨便继续用衣袖将手掩起。

    闻言，菱贵妃心头大悦，面色终于见了喜意，道：“罢了，恕你无罪。”

    楚姣梨露出恰到好处的笑容，道：“谢娘娘。”

    菱贵妃扫了一眼四下胆怯地低着头的丫鬟们，连她最喜爱的红樱都是一声不敢吭，她不禁扫兴地蹙起了眉，道：“你这丫头可比本宫这乐菱宫的下人讨喜得多。”

    “娘娘谬赞了。”

    菱贵妃抬起双手，瞧了瞧没涂完的指甲，轻声叹了一口气，将手放到扶手上，道：“你帮本宫涂。”

    楚姣梨瞧了一眼她指甲上的颜色，握拳壮了壮胆子，道：“娘娘，恕奴婢直言，您这蔻丹颜色多年不变，未免有些过时。”

    “大胆！竟这样与娘娘说话！”跪在地上的红樱忽然抬起头训斥了她一番。

    楚姣梨丝毫不屑瞧她，这个红樱，真是时时刻刻要显示自己的威风。

    心情颇好的菱贵妃抬手示意她闭嘴，朝楚姣梨道：“宫里的蔻丹向来只有这样，你可会做些新奇的？”

    闻言，楚姣梨便想到了曾经紫林为了哄她开心，不知哪儿学来了一种特别的颜色的蔻丹，她当时好奇，便随口一问，紫林便把配方告诉了她，如今想想，倒还有些印象。

    她淡淡一笑，道：“烦请娘娘给奴婢一盏茶的时间，定能让娘娘眼前一亮。”

    “好，本宫给你时间。”

    舒心的香缓缓燃着，菱贵妃正端起茶盏不紧不慢地品茗。

    红樱望着珠帘外低头做花汁的楚姣梨，蹙起了不悦的眉，道：“娘娘，她能靠谱么？”

    菱贵妃有些倦怠地轻睨了她一眼，道：“本宫瞧着比你靠谱。”

    闻言，红樱满脸的委屈，却不敢开口。

    菱贵妃语落之际，楚姣梨已将花汁调好，带到菱贵妃身前。

    菱贵妃已将手指放好，她拿起刷子便小心翼翼为她上色。

    只是轻轻一刷，菱贵妃的眼神瞬息间变得难以置信：“竟还有这样颜色的蔻丹，这是见所未见。”

    红樱也只是轻轻睨了一眼，便直接愣住。

    涂完之后，菱贵妃抬手望着十指指甲上的颜色，那是一抹淡雅而不妖冶的蓝，在阳光的折射中又透着一丝典雅高贵的紫，流光溢彩，好看极了。

    楚姣梨露出恰到好处的笑容，道：“娘娘可还满意？”

    菱贵妃频频点头：“好看！真好看！陛下见了一定会喜欢的！”

    楚姣梨暗自松下了一口气，笑着道：“这是奴婢献给娘娘的寿礼，既然娘娘满意，奴婢也就放心了，祝娘娘福寿安康，青春永驻。”

    若是表现得平平无奇，以菱贵妃的气度，怕是难以完整地走出这乐菱宫。

    她定要让菱贵妃觉得，自己是需要她的。

    菱贵妃满眼笑意地看着她，道：“你叫什么名字？”

    “奴婢名叫楚姣梨。”

    “本宫记下了。”菱贵妃瞧了一下四周，道，“红樱，把本宫的首饰盒拿来。”

    “是。”红樱将沉甸甸的首饰盒拿到她的身侧打开，里面是琳琅满目的珠宝。

    菱贵妃轻轻勾起唇角，拿起一串光滑圆润的象牙串珠到楚姣梨面前，道：“赏你了。”

    红樱轻轻蹙起眉，道：“可是娘娘，那是太后娘娘赏赐您的……”

    菱贵妃蹙起眉道：“本宫说赏了就是赏了，废什么话？”

    “是奴婢多言了。”红樱小声应下。

    楚姣梨接过价值不菲的串珠，淡笑着道：“谢娘娘赏赐，今后若有需要……”

    “自然是有需要。”菱贵妃抬手欣赏着自己的指甲，道，“本宫不想看到这宫中第二双手上有这样美的颜色。”

    “那是自然，奴婢会为娘娘亲自调制蔻丹汁液，定期送给娘娘。”

    “嗯。”菱贵妃满意地笑了笑。

    外头一个丫鬟走到门口，道：“娘娘，绣娘新做好了衣裳。”

    闻言，菱贵妃的喜意更甚，道：“快拿进来。”

    很快，门外的五位丫鬟排着队走了进来，站成一排，手里各端着一件华丽的衣裙。

    菱贵妃挨个瞧了瞧，见着一件青裙子上绣着的牡丹图案，有些不悦地蹙眉，道：“这图案是不是在哪里见过？”

    红樱立即走上前，道：“娘娘，潘贵人有一件衣裳就是这图案。”

    菱贵妃慢条斯理地拿起了衣裳，而后蹙着眉，将昂贵的布料用力撕开，丢在了地上，朝五位丫鬟道：“滚！”

    “是！”五人吓得连滚带爬地跑了出去。

    楚姣梨转了转眸子，笑道：“娘娘，奴婢的女红倒是不错，若娘娘不嫌，奴婢愿给娘娘做些漂亮衣裳，花样绝对新颖，宫中独一无二。”

    闻言，菱贵妃的眉头舒展开了些，道：“果真？”

    “奴婢绝不敢欺瞒娘娘。”

    菱贵妃缓缓勾起唇角，道：“红樱，等会儿将本宫殿内的几匹布给她，记得挑些好的。”

    “是。”红樱咬了咬唇瓣，这贱婢竟不到一个时辰便让菱贵妃这般喜爱，看着就来气！

    无意中瞧了一眼铜壶滴漏，正好流下最后一滴，她抿了抿唇瓣想，道：“娘娘，该饮茶了。”

    “嗯。”菱贵妃点了点头。

    楚姣梨眸中闪过一丝疑惑，方才菱贵妃一直在饮茶，红樱提醒了之后，她也并没有再触碰那盏茶，这是怎么回事？

    还未想通，只见红樱朝门外扬声道：“来人，上茶。”

    不一会儿，门外的丫鬟端着托盘，上面共有七杯茶，屋内除了楚姣梨之外，刚好七人。

    菱贵妃拿起一杯茶，笑道：“都分了吧。”

    “谢娘娘。”众丫鬟福了福身子，陆续拿走托盘上的茶杯。

    菱贵妃睨了一眼方才涂蔻丹的丫鬟，此刻正要拿起一杯，便道：“犯了错还想喝？”

    闻言，丫鬟立即将手放下，跪了下来低着头道：“奴婢不敢！”

    菱贵妃对楚姣梨淡淡一笑，道：“这茶赏你了。”

    楚姣梨轻轻抿了抿唇瓣，沁了些许手汗。

    既然答应了要帮忙做衣裳，应该不会给她下毒吧……

    不敢有太多犹豫，她拿起了茶杯，道：“谢娘娘赏赐，敢问这是？”

