    “好了。”

    一直沉默着的建木突然开了口。

    “什么好了？”

    “难道是……通道打开了？”

    众人都是一惊，时间刚到，几乎没感知到任何动静，就已经做到了？

    “本来就不复杂，这种事我又不是第一次做。”

    建木淡淡的道，“通道就在最顶端，想通过通道去女娲领域的，可以去了，我还有事情要做。”

    话音未落，大多数人都掠了出去。

    有些是为了去见领域里的慈航大仙还有那些圣人，而更多的人，单纯就是想进入混沌领域，离正在经历渡劫的周舒近一点，看着周舒渡劫，哪怕什么忙也帮不上。

    郝若烟迟疑了半息，“前辈，你还有什么事，需要我们帮忙吗？”

    “不用。”

    建木带着些得意，“现在我感觉正好，诸天意志和仙界又没人管，我打算趁机把三十三天的通道都打开。”

    在通道完成的那一瞬间，他有种回复了青春的感觉，过往那些模糊的记忆甚至都清晰起来了，又有了那种从头开创仙界的伟力，他毫不怀疑，现在他想做什么都能做到。

    郝若烟惊住了，忍不住道，“打开三十三天通道？”

    “就是和过去一样，这有什么好惊讶的？”

    建木哼了一声，“别打扰我了，等会你们看结果就是。”

    “那晚辈告退。”

    郝若烟行礼退了出来，经过几个云通，来到一个小界上。

    看着不远处一个被火光星光雷光映得如同白昼的界，她显得有些紧张，尤其是看到数以亿计的雷电一起往下轰击，周围数千个界全都跟着颤抖，连阵界都开始晃荡的时候，她的一颗心顿时提到了嗓子口，再也落不下去。

    “不用担心，郝城主，其实比想象的要好多了。”

    一个声音响起来，随之落下来一个刚毅自信的年轻人。

    郝若烟心神微定，温声道，“是你啊，雷援，你怎么不在里面？”

    “我是最早渡劫成功的，师姐就让我出去巩固境界，说已经不需要我帮忙了，”雷援步伐稳定的走过来，颇显自信的道，“事实也的确如此，城主放心就是，这次仙舒城可以说是一点危险都没有。”

    郝若烟有点疑惑，“近亿修行者的劫数同时下来，诸天都从未有过的事情，一点危险都没有吗？”

    雷援笑着点头，“城主真不用担忧，大约是诸天意志太忙碌了，遭遇的劫数比预想的要小得多，建木的阵界也很可靠，关键是舒之道的力量也变大变强了，不夸张的说，如今的舒之道和几个月前比完全是两个不同的等级，我相信，最多只要两个时辰，所有人的劫数都能安全渡过。”

    “这么顺利啊。”

    郝若烟的心落了回去，雷援向来沉着可靠，他这么说肯定就是真的，也跟着笑了笑，“你说舒之道的力量变强了，是不是因为舒师的原因？”

    “绝对是，我想师尊一定在上面引导着我们。”

    雷援毫不犹豫的点头，眼里发出光来，满是虔诚，甚而有些狂热。

    周舒正坐在一个浩大无边的漩涡里。

    诸天意志显是蓄势已久，在周舒停下来的那一刻，立刻围拢上来，诸多由混沌之力驱动的漩涡汇聚到一起，大道意志，诸天意志尽在其中，和混沌领域融为一体，形成一道真正的天罗地网，再无空隙可逃。

    上十位大道圣人凝视着周舒，仿佛看着彀中的鸟，笑得虚伪又满足。

    “这下再看你往哪里逃？！”

    一位身形异常高大的圣人迈前一步，戬指向周舒，风雷随之而起。

    “先不要急。”

    一位俊逸潇洒的白衣文士走了出来，衣袂飘扬，眼里星光闪亮，“尊驾是张道友吧？想不到你也在这里，呵呵，说起来我们这些人一直待在里面，今日却才是第一次见面，难得有这样的机会，不如互相讨教一番如何？下次想要再见到，也不知道是多久以后的事情了。”

    “哼，讨教，你想先和我比试一番？”

    那高大圣人转过身来，一身黄袍猎猎作响，方正的面孔上，几道雷光一闪而没。

    “张道友勿急，李居士所言，正合老夫心意。”

    一位老者大步迈出，朝四面举了举手，最后看向那白衣文士，手里托着一只茶盏，微笑道，“阁下是李居士没错吧？这般俊逸风流，当真举世无双，你的剑道，老夫也是敬仰已久，今日以茶代酒，敬你一杯。”

    “原来是陆居士，那倒是好，我就不客气了。”

    李居士微微一笑，举手还礼，身边的青剑也做低吟，与之相和。

    “哈哈哈哈，今日合当好酒尽欢，如何能用茶代替？！”

    大笑声中，一位放浪形骸的中年人走了出来，身上一个偌大的红色葫芦格外显眼，壶口未曾打开，便有阵阵酒香飘散而出，香味浓郁至极，似把这漩涡都染醉了几分，摇摇摆摆的跟着晃了起来。

    “原来杜先生也在，哈哈，那我可却之不恭了！”

    白衣文士眼睛一亮，顺着酒香嗅了几下，一下就痴迷其中，都有些站不稳了。

    “人言李居士见酒走不动路，果然是这样，但若非如此，也不会有那么多传世佳作，不过杜先生，你这可是当面抢我的客人啊，”老者陆居士嗤了一声，却不见有半分怒容，反又取出一只茶碗来，挥手一打，晃晃悠悠的朝着酒葫芦飘了过去，“给老夫也来一点，那就罢了。”

    “酒是好东西，谁也不厌。”

    一位摇头晃脑的长须老者直接朝葫芦走了过去，一边走，一边还在比划着什么，数步之间，一副书卷巍然成形，寥寥数笔，气势却恢宏，如高山大川从九天落将下来，漩涡都为之一滞，不敢将其淹没。

    “好书好字，正配我这好酒！诸位请！”

    中年人微微笑着，双手一抬，就要把葫芦打开，而众人的目光大都也都集中过去，抚须颌首，悠然自得，全没把中间的周舒看在眼里，仿佛不存在一样。

    只一人始终看着周舒，突然一滞，“啊？”

    不知何时，周舒身下竟多出了一道金色拱桥，他端坐在桥梁正中，拱桥的两脚直垂入漩涡深处，看不见底。

    （PS：谢谢万重书的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

