    界之助不断加速，慢走变快走，快走变奔跑，一路狂奔。

    “吼~！”

    森林里的怪物终于耐不住性子，嘶吼一声冲了出来，四肢并用地追向界之助。

    怪物四肢并用，虽然动作畸形，但是速度很快，很快便追到界之助身后。

    “嘶哑~！”

    它嘶吼一声，四肢发力从地上猛然跃起，扑向界之助。

    但界之助在即将被扑到的前一刻，迅速向前一扑，怪物从他头顶扑过，重重摔在地面，在草丛里滑出一条小径。

    “啊！！！”

    界之助从地面起身，趁着怪物还未反应过来，高举长矛冲了过去。

    “嘶吼~！”

    扑倒在地的怪物骤然转身，对着高举长矛的界之助怒吼，肮脏的半透明黏液从其口中喷出。

    “噗！”

    一声轻响，锋利的长矛刺入脆弱的眼眶，贯穿脑后，强大的力量致使其脑袋被狠狠钉在了地里。

    怪物全身剧烈颤抖着，但不过片刻便彻底平静，再无声息。

    “呼~呼~”

    界之助跪在怪物尸体面前，大口喘气。

    突如其来的惊险，让他心中恐惧的同时，隐约还升起一种刺激感和兴奋感。

    “沙…”

    突然，他面前的怪物尸体动弹了一下，吓得他心脏骤停，快速拔出绑在小腿的小刀。

    “嘩啦……”

    在他惊慌的目光中，怪物尸体陡然缩小，化作一大团透明液体，渗入地面。

    “这是……”界之助脑海中立刻闪烁出青石镇上的一幕，“这是那些怪物的！”

    “它们已经追过来了！？”

    界之助立刻意识到，很可能是青石镇的那些怪物，一路追踪过来的。

    “沙沙……”

    又是一阵窸窸窣窣的细微声响传入界之助耳中。

    界之助借助草丛的掩饰，望向不远处森林，只见又是好几个刚才那种怪物，正在森林里慢悠悠地游荡着。

    “阴魂不散！”

    他咬了咬牙，悄悄拔起深深插入土地的长矛，弯着腰在草丛里隐蔽潜行。

    但他没有看到的是，那些怪物不是在森林中游荡，而是在搜寻。

    它们有时直立行走，有时蹲在地面耸动着鼻头，就像狗一样，在嗅着地面残留的气味。

    “嘶~！”

    忽地，其中一头怪物抬头，浑浊的双目望向界之助的方向，嘶吼一声便朝着那个方向快速奔去。

    其他怪物亦是嘶吼着，四肢并用地跟了上去。

    “被发现了！”

    界之助听到声音，回头一望，果然看到那群怪物朝着他的方向奔袭而来。

    当即不再隐蔽，直起身来以最快速度狂奔着。

    在不了解敌人的情况下，一只怪物他能解决，但一群他就只能逃了。

    “嗡嗡…”

    就在界之助一路亡命奔逃时，头顶响起一阵奇特的“嗡嗡”声，他抬头向上一望。

    “那是什么？”

    只见在他前方的天空上，一个奇怪的东西正悬停在半空，发出一阵奇怪声响。

    但现在不是在意这种事情的时候，界之助只是瞥了一眼便收回视线，将注意力集中在逃命上。

    ……

    就在距离界之助不远的一片荒地里，一行武装车队正缓缓前行着。

    车队中间的一辆多功能SUV里，瑟古恩正双目紧闭地端坐在座位上，颇有一种高居上位的气质。

    但如果车里有其他人修行过念能力的话，就能发现，瑟古恩全身都笼罩在一层微薄的白色透明气罩里面。

    他在修炼。

    “长官，G5号无人机有发现。”

    一名部下打断了他的修炼，瑟古恩睁开双目，眼底掠过一道精光。

    “给我看看。”

    “是。”

    瑟古恩伸手，坐在他对面的一名部下立刻将手中平板递给他。

    画面中的视角处于天空，一片长满杂草的荒地映入眼帘，而在这片荒地上，几颗黑点正在迅速移动。

    随着画面拉近，瑟古恩终于看清了那些黑点的真面目。

    “孩子，和一群……”

    “怪物。”

    瑟古恩看着屏幕中那些不人不鬼的东西，歪了歪脑袋，一时竟然想不出可以形容他们的词，只好用怪物来形容。

    “国际共享的数据库里，有这种生物的记录吗？”

    瑟古恩望向右手边，一名正在操作着平板电脑查阅着什么的部下，问道。

    “没有，长官。”

    “从1713年12月1日至今，国际生物共享数据库里的物种更新，最近的一次是在去年8月22日。”

    “我仔细分析排查了一遍，没有与G5号无人机发现的生物类似的物种。”

    查阅数据的部下认真肯定地回道，他的回答，令瑟古恩心中燃起一股兴奋感。

    “果然，赶在格利德前面对西南部地区进行搜查是对的。”

    “终于让我找到了！”

    多年前因为一件小小的安保事件，他从一个B级管理人员降到C级管理人员，从总部外派驻扎巴路沙群岛。

    这么多年来，享受不到总部最顶尖的资源培养，念能力进展缓慢。

    甚至那些总部研发出来的各种基因药剂和次世代装备，他连申请使用的权限都没有。

    那一套套单兵动力装甲，还有那些专为念能力研发的动力外骨骼，他早就眼馋很久了。

    还有，听说总部其实早就已经研制出了完美的基因药剂，能够没有任何后遗症的激发人体潜能。

    终于让我找到机会，重回总部。

    瑟古恩心中兴奋道，回到总部，就意味着有更多的资源，更好的培养，还有最先进的武器装备。

    “立刻向着G5号无人机的位置前进。”

    “是，长官。”

    “G5号无人机已经锁定目标位置。”

    一路缓缓前行的车队，忽然加快速度，朝着十点钟方向全速前进。

    另一边，界之助逃命的方向，与瑟古恩车队的方向稍有差异，不过好在以车队的行进速度，他们很快便能相遇。

    三分钟，界之助依旧在亡命狂奔。

    “哧哧……”

    忽然，一阵刺耳刹车声在荒地上空回荡，不等界之助回神，“砰”的一声巨响，一头怪物仰头倒下。

    “砰砰砰……”

    接连不断的枪响，瞬间让这片宁静的荒地化作可怕的战场。

    一头头怪物浑身爆开大片黏液和血肉组织，在密密麻麻的枪林弹雨覆盖中倒下。

