    南炎城北。

    一处普通的、低矮的山丘中段，蒋云峰、王七并排而立，望着近处被茂密灌木遮掩的山洞洞口，沉默不语。

    这里面隐藏的，是这次从银柳丹坊里领取的大笔资源。

    事实上，根本就没有四阳城交易之事，一切都是王七杜撰，目的是趁着最后的机会，坑害白鹤商会一把。

    他骗取了江炎的信任。

    “只能先隐藏在这里了。”

    蒋云峰收回目光，抬首看了看附近的环境，语气低沉。

    虽然这笔资源数量很大，他们二人目前也需要这些，但短时间内，根本没法完全带走，一旦等白鹤商会反应过来，这么一批货物，很容易暴露。

    是以，只能暂时藏在这里，取走一些价值大，体积小的珍贵事物。

    王七闻言，微微颔首，表示认可。

    这么一大批货物，确实难以不露痕迹的带走。

    “对了。”蒋云峰像是想起了什么，突然问道：“留在南炎城的眼线，都安排好了吧？”

    他们这次，要暂时离开州城，以逃避对手的搜索，但这里还有需要关注的事情和势力，需要做一些布置。

    “放心吧，云叔。”

    王七点点头，表示事情已经办妥：

    “只是，我安排的那些人，层次并不高，算是受利益驱使之辈，得到的消息不会太精确，也不会太详细。”

    “够了。”

    蒋云峰微微颔首：

    “只要掌握那些势力的大体动向就可以，剩下的，需要咱们具体去判断。”

    王七抿了下嘴巴，没有再开口。

    蒋云峰的口风很严，跟随他这么久，也不知道这位恩人到底在谋划什么，只是隐约知道，这些和南炎州那个顶尖宗门——巨灵社有关。

    “好了，咱们该走了。”

    “梦星教的那些家伙，最擅长蛊惑生民，也许咱们随意遇到的乞丐，农夫，猎人，都是他们的眼线，待的久了，被人看到就有暴露的危险。”

    蒋云峰看了看日头，迅速做出决定。

    “那，咱们去哪？”王七本能问道。

    “太康城。”蒋云峰言简意赅，边回答边转身赶路。

    太康城啊……跟随蒋云峰的过程中，太康城的信息已经尽数在王七脑海浮现：

    这座城池位于南炎城北，是南炎城卫城之一，位于两条河流交汇处，地理位置优越，商贸发达。

    而商贸发达，则意味着这里人员流动快，三教九流，充斥其中。

    他和蒋云峰隐居于此，如水入大海，会被遮掩的没有丝毫痕迹。

    而且，这里距离州城也近，有必要的时候，可以及时赶到。

    “挺好，挺好。”

    王七脸上荡起笑容，心下松了口气，到了太康城，就不用过提心吊胆的生活了。

    很快，二人就走入一片稀疏的阔叶林中，树林内鸟鸣虫爬，但因为接近南炎城的缘故，这里并没有发大型野兽的踪迹。

    沿途之上，王七能看见雨后长出的蘑菇，猎人或者冒险者留下的某些野餐后的痕迹。

    随着速度加快，他们很快走出这片树林，进入了一块更加茂盛的、近乎见不到人烟的山林。

    到了这里，枝叶层叠，遮挡了大部分阳光，阴影成了主旋律，虽在白天，但王七已经很难见到自己的影子。

    一颗半枯的大树横在眼前，这是颗生长了很多年的生命，似乎已经到了生命的尽头，大半个树冠已经枯黄，即便是还生长的叶子看着也没什么水分，一根根纵横交错的树根突破地面，暴露在半空中。

    王七脚步不停，大腿微弓，一跃而起，就越过了这个障碍。

    就在这时，在横七竖八的树根之下，一条条比阴影更加深沉的黑色锁链突然钻了出来，速度极快，一下就将王七锁在半空，暂时难以移动。

    接着，这些阴影链条霍然绷紧，随即朝着四面八方撕扯而去，似乎要将他分尸。

    面对突袭而至危险，这位银柳丹坊的丹师没有变得惊慌，而是趁着撕扯动作没到极限，带着黑皮手套的左掌猛的捏紧。

    咔咔咔！

    被他左掌握住的那根黑色锁链骤然顿住，一丝丝象征冰冷的寒气升腾而起。

    它被冻僵了。

    “云叔。”趁着这个机会，王七猛的喊了一声，借机通知蒋云峰。

    与此同时，他左掌动作变换，变捏为甩，抖动之间，被冻僵的阴影锁链随之崩碎，化成一块块大小不一的黑色碎片。

    实际上，不等王七呼喝，蒋云峰已察觉到了元机异常以及神秘波动。

    他周身立刻有狂风出现，一团将其自身围住，算作防御，一团吹向王七，将他吹上更高空的同时，也吹散了剩余的阴影锁链。

    “谁？”

    蒋云峰身躯化作无形的风流，在原地消失，又重新在王七身旁聚合，带着他飞上更高空，来到了树梢之上。

    “谢谢云叔。”王七道谢，既而脸色凝重的观望四周，却什么也没发现。

    但他却清楚知道，他们二人，已经被盯上了，只是不知是哪方面的敌人，白鹤商会？梦星教？

    “是谁？？”

    这个时候，蒋云峰再次开口，声音不大，却笼罩方圆数里之地。

    “云叔，咱们不趁机离开吗？”

    王七诚恳提出建议。

    “敌暗我明。”蒋云峰缓缓摇头，不愿意做更冒险的尝试。

    见暗中敌人还不现身，他无声吸了口气，随即轻“哼”一声，嘴巴张开，缓缓吐气。

    呜呜～

    纯白色的气浪倏然出现，化成一道接天连地的细长龙卷，无数细小的的风流碎片疯狂旋转。

    下一刻，这道龙卷风轰然爆开，无数空气碎片随之膨胀、扩张，像是一个贪婪的嘴巴，瞬息间，就将这片绿色舔舐成白。

    受到这道龙卷打击，距离他们二人百米之外的一块巨石咔嚓一下，同样碎开，让原本在石头下方阴影里的身影无法再隐藏。

    有两个男子走了出来，一位个子不高，眉毛细长，相貌普通；一位褐发坚硬，眼神凶狠，像头野兽。

    “好久不见啊。”

    苏恬嘴角溢出笑意，像是偶遇老朋友那样，对着蒋云峰打了个招呼。

    ……

    Ps：求票票啊。

    大家的推荐票，月票投一投哇！

    求求了。

