    这是一个我国古代著名典型的数学名题——鸡兔同笼问题。

    大约在1500年前，也就是南北朝时期，《孙子算经》中就记载了这个有趣的问题。

    这一问题的本质是一种二元方程。

    如果按照现代的知识与思路去解答，自然是比较轻松。

    但是现在这个年代，方程的概念还非常模糊。

    要知道，一直等到十六世纪，才出现一个法国数学家，名叫韦达。

    他创立了较为系统的表示未知量和已知量的符号。

    方程论这才得到了迅速的发展。

    “稍等片刻，容我想一想。”

    司马徽微微一愣，他没有想到苏毅问了一个如此奇怪的问题。

    这个问题看似简单，只有寥寥二十几个字。

    可其中蕴藏的奥妙，却不是它明面上这么简单。

    苏毅看到，司马徽抓了一把石头和木块，摆放在案前。

    他一会移动木块，一会移动石头，正在不停地冥思苦想。

    一盏茶的时间过去了。

    一炷香的时间过去了。

    赵云在一旁看得也是微微发愣。

    终于，司马徽得出了正确答案，兴奋地脱口而出。

    “雉有二十三只，兔有十二只！”

    “太慢了，太慢了。”苏毅摇摇头，面带笑意，“若是升级难度，可还能算的出来？”

    未等司马徽回答，苏毅的嘴就有如连环炮般动了起来，“今有兽，六首四足；禽，四首二足，上有七十六首，下有四十六足。问禽、兽各几何？”

    司马徽擦了擦额间的汗珠，面露难意。

    这个“禽兽问题”与“鸡兔同笼问题”不同之处在于，头的数量。

    鸡与兔不用说，都只有一个头。

    而上个问题中，兽与禽的头数量不一样。

    兽有六个头，禽有四个头。

    自然，问题的难度陡然上升一个层次。

    “来看。”苏毅也不再为难司马徽，他跑去屋外捡来一根树枝。

    又找到一处平坦松软的土地，在上面列起了方程。

    短短一分钟。

    苏毅就算出了两个问题的答案。

    “兽有八只，禽有七个。”

    司马徽照着答案去反推，验证了苏毅得出的答案，是完全正确的！

    看着地上这些奇怪的符号，司马徽面色大惊。

    饶是他见识丰富，阅历广泛，也从未见过此等演算的方式。

    赵云侧在一旁看着，也是啧啧称奇。

    能难倒大名鼎鼎的司马徽，这也太不可思议了。

    “怀恒真乃当世之奇人也。”

    看着苏毅年轻的面庞，司马徽不禁感慨道。

    “不敢，不敢！雕虫小技，不足挂齿。”苏毅回到案前坐下，乐呵呵地说道。

    接下来的时间里，苏毅与司马徽相谈甚欢。

    从天文地理，到风土人情，苏毅天马行空，说得不亦乐乎。

    中间亦有争执，但却令彼此更加了解对方的思想。

    二人大有相见恨晚之意。

    东汉末年，士人流行品评人物，但名士司马徽从来不对别人水平高低作出评价。

    可这一次对苏毅，他却破了例。

    司马徽开始向世人夸赞苏毅。

    逐渐地，苏毅变得小有名气。

    尤其是与司马徽来往甚密的诸葛亮、庞统、徐庶等人，也都知道了有苏毅这么一个人。

    苏毅来找司马徽的最初目的也终于实现了。

    现在，他也算是变相融入司马徽所缔造的文人集团中。

    这个文人集团可是相当强大，可以说是独步荆襄，仅次于曹魏的邺下文人集团。

    有时候，名声比金钱的作用还要大。

    尤其是在现在这个时代。

    一个好的名声可以带给你想象不到的好处。

    同理，一个坏的名声带给你的也许是无法预料的坏处。

    比如说，吕布与刘备。

    吕布以勇武闻名，号称“飞将”。

    他杀死他的两个义父，落得一个三姓家奴的骂名。

    除此之外，他留给世人的还有见利忘义，狼子野心这样的印象。

    最终导致兵败被俘时，曹操不敢用他。

    纵然有着“人中吕布，马中赤兔”的美称。

    也逃不过被缢杀枭首的命运。

    刘备以仁义著称，始终坚持以德服人的行为准则。

    因此，深受海内外名士的尊敬。

    陶谦、刘表甚至放弃让自己的儿子继承基业，选择将自己的领地徐州、荆州让给刘备。

    也是因此，即使前期一直屡战屡败，也能够一直反复地东山再起。

    由此可以看出，一个好的名声，对一个人是有多么的重要。

    ……

    返回新野以后，天色已然将黑。

    苏毅跟刘备报了一声平安后，返回屋内，打开以前买的手电筒，看起了《后汉书》和《三国志》。

    虽然不喜欢看书，但为了以后的顺利，苏毅还是坚持一页页地翻阅着。

    当然，这一幕又被刘备看到。

    第二天一大早，文武聚于厅堂。

    “怀恒，我见你昨天又读书至深夜，可千万不要过于劳累，损伤了身体。”刘备望向苏毅，关切地问道。

    对于刘备的关心，苏毅心中有些微微感动。

    “学如逆水行舟不进则退，主公勿要多言。”苏毅毫不迟疑地说道。

    虽然他昨天看了没几页书，脑袋就昏昏沉沉，很快睡去。

    但嘴上当然不能说出实情，得稍微装一装。

    “逆水行舟，不进则退，好！说得好！”刘备面带赞叹之色，又朝下首的文武说道：“诸君应当多向怀恒学习才是。”

    孙乾、糜竺、简雍微微点头，以表赞同。

    张飞却眉头一挑，小声嘟囔道：“读他甚的鸟书，有我手里这杆蛇矛就够了。”

    苏毅听到这句话，忍不住扑哧一笑。

    关羽也是面带笑意。

    张飞原本就是声如洪钟，即便压低声音，厅堂内的诸人还是听得一清二楚。

    “翼德，不许胡说！”刘备瞪了一眼张飞。

    张飞眉头一挑，道：“不说就是了。”

    对于大哥刘备的话，张飞自是不敢反驳。

    “主公，召集我等前来，可是有事要商议？”苏毅上前一步，问道。

    “那日襄阳大会，我离席而去，恐刘荆州心生不快，对我暗生嫌隙。”刘备眉头紧皱，面带忧虑之色。

    蔡瑁在大会上暗伏兵马，意图杀死刘备，这件事刘表恐怕还不知道。

