    龙隐很是怪异地看着帕拉鲁，这个天地的法则变强了吗？

    他怎么感觉不到？

    而且，就算天地法则变强了，会有什么坏处？

    帕拉鲁见龙隐还没有理解自己的意思，只得解释起来：“不管是修炼什么大道，最终都是需要调用到天地之间的法则。

    但是，当天地法则越来越强大以后，想要调用法则就会变得无比困难。

    更为重要的是，当天地法则强大到一定程度以后，连天地元气都会被锁住，灵气也会被困住。

    你现在懂我的意思了吗？

    我怀疑，这颗星球不是没有灵气，而是被无比强大的天地法则锁住了。

    这片天地，有着巨大的秘密。”

    龙隐心中怦然一动，脸色不由得变了一下。

    其他人不知道，他自己是非常清楚的。

    这个星球不是没有灵气，而是被一条条恐怖无比的大道锁链，化为山川、河流、湖泊、江海，把所有的灵气都锁在了星球的内部。

    这个秘密，本来除了他之外，没有人知道。

    而现在，帕拉鲁居然通过猜测，洞悉到了这个秘密？

    这可是牵涉到大造化的秘密，要是泄露出去，这颗星球就危险了。

    想到这里，龙隐强自镇定心神，装着不解地询问帕拉鲁：“这到底是怎么形成的呢？

    这又代表着什么呢？”

    帕拉鲁严肃地说道：“我怀疑是由于平衡守护结界导致的，平衡守护结界虽然庇护了这颗星球，但是，也困住了这颗星球。

    虽然平衡守护结界在不断被打破，但是，这颗星球的天地法则却越来越强了。

    这一点，你完全用不着怀疑。

    我在太皇天境界的时候，可以用我的火系大道影响到差不多二三十米的范围。

    如果是在火系法则充盈之地，这种范围还会继续扩大。

    但是，不久之前我突破到第二重天太明天，我火系大道影响的范围，居然还是二三十米，甚至还略有缩小。

    毫无疑问，只有天地间的法则之力大大增强，才会出现如此的情况。”

    龙隐微微点头，真如帕拉鲁所说的话，那天地法则确实变强了。

    问题是，他怎么没有感觉到呢？

    帕拉鲁停顿了一下，继续说道：“我猜测，这个星球的大多数人无法修炼，也是因为强大无比的天地法则导致的。

    当天地法则越坚固，想要感悟天地法则就会越困难，这就导致大部分人都无法修炼。

    只有极少的一部分天赋出众之人，才打破了这种桎梏，拥有了修炼的权利。

    这种已经修炼的人，如果在其他的星球，恐怕早就被当成天才来培养了。

    同样的情况，其他不会修炼的人，如果去了其他的星球，或许也是可以修炼的。”

    龙隐若有所思：“这么说，现在能够修炼的人，都是天赋异禀了？”

    “绝对是！”

    帕拉鲁重重点头，看了一眼外面的那群已经修炼的人，继续说道：“这群人，以后恐怕会成为一个时代最为璀璨的那部分人。

    看样子，我也得好好培养下那群人了。

    以后，我们的火神一脉，说不定还得靠他们。”

    龙隐微微点头，按照帕拉鲁的说法，武盟的那群人，南疆的那群人，全部都是天才？

    尤其是其中的那些天赋异禀之人，那岂不是一代天骄？

    如果真是这样的话，天外修士来势汹汹，这颗星球也未必没有未来。

    可惜的是，这群人在这颗星球上被限制了。

    如果能够去往天外，说不定真的能够出现无数的高手。

    这些事情都只是想想而已，他现在比较担心的，还是帕拉鲁发现大造化的事情。

    “前辈，要是按照你所说，那现在应该怎么办呢？

    我们接下来应该做什么？”

    龙隐继续试探起帕拉鲁。

    虽然这个地方有帕拉鲁的族人，但是，牵涉到大造化的事情，牺牲这些族人，恐怕也就算不得什么了。

    所以，他必须要知道帕拉鲁了解多少，再决定如何应对帕拉鲁。

    帕拉鲁一脸惆怅地说道：“我怎么知道应该做什么？

    我要是知道应该做什么，就不会来这里了。”

    他就是一个入局之人，眼前一团迷雾，他怎么敢往前走？

    谁知道前方是不是死路？

    他现在唯一要做的，就是依靠着关键棋子，也就是龙隐，然后以不变应万变。

    否则的话，只要错一步，立刻就是万劫不复。

    帕拉鲁接着又说道：“反正我现在是辅佐你的，你来决定怎么做吧！你不是说要攻打龙王殿吗？

    那我们目前的计划，应该就是攻打龙王殿了。”

    既然都和远古神族的传人牵涉得这么深了，他现在也只能一条道走到黑，在绝望中博取一丝希望。

    龙隐点了点头，说道：“那行，其他的我们先不管，目前就先把龙王殿打下来再说吧！”

    既然帕拉鲁这边不动，他也猜不透帕拉鲁是什么举动，那就只能继续观望了。

    无论如何，目前的帕拉鲁还是可以合作的。

    龙隐正想要离开崇明山，想到了一件事情，他急忙又问道：“前辈，你知道深蓝魔王吗？”

    当初，他炼制灵器玄霜剑的时候，可是惹到了深蓝魔王。

    虽然只是轻轻一瞥，但是，深蓝魔王毫无疑问是一个非常恐怖的家伙。

    被这样的恐怖存在盯上，他当然得了解一下。

    帕拉鲁怔怔地看着龙隐，半晌以后，才苦笑着说道：“你怎么又接触到了深渊魔王？”

    龙隐把关于深蓝魔王的事情说了一遍，然后才询问道：“这有什么问题吗？”

    “当然有问题了！”

    帕拉鲁有些烦躁地说道，“这个星球到底蕴含着什么东西，为什么一个个都把手伸进来了？”

    他感觉头皮有些发麻，总感觉不会落得好下场。

    这个时候，帕拉鲁心中是无比后悔的。

    早知道这个星球有这么多恐怖的东西，沙比才会来到这个地方。

    “深蓝魔王到底是什么情况？”

    龙隐不由得紧张起来。

    帕拉鲁瞟 了龙隐一眼，有些不耐烦地说道：“你只需要知道，深渊魔王住在深渊里面，一个恐怖无比的地方。

    深蓝魔王是其中的一个魔王，实力不会比盘稷弱，这就够了。

    行了，你赶紧去忙其他的事情吧！”

    

