    “报告首长，前后侦查人员均未发现敌军踪迹，如何行动还请首长指示！”

    荒野之上，一位武将啪的一声敬了一个相当的标准的军礼，向身前的军官高声问道。

    “什么都没发现？”

    首长浓眉大眼虎背熊腰，配上古铜色皮肤，给人一种刚毅果决的感觉。

    不过此时他却眉头紧皱，一脸的沉重。

    “是的，距离本部最远的侦察兵已经在三百里外了，还是没有任何发现！”

    “加派人手，在主力部队五十里内展开地毯式侦查，绝对不能放过任何蛛丝马迹，将最大侦查范围扩大至五百里！”

    “是，首长！”

    武将又敬了一个军礼，转身离开。

    “传令下去，各部保持最高戒备，随时保持联络畅通！”

    望着武将离开的背影，首长沉思一会儿，又对副官下令道。

    这些人正是炎黄主动派出前往神秘王城的军队。

    与商戢一样，炎黄后方也受到了神秘军队的袭扰。而炎黄内部做出的判断与戏志才如出一辙，坚持认为后方的军队只是疑兵，真正的威胁还在神秘王城。

    然而，炎黄也遇到了与商戢一样的难题——对神秘王城几乎一无所知！

    除了那段很短的影像画面，炎黄对神秘王城可以说两眼一抹黑。而那段影像资料中透露出来的情报又太少了。

    在损失了大量侦查人员却依旧没获取什么有效信息之后，炎黄不得不直接出动军队试探。

    换一种更直白点的说法，眼前这支十多万人的军队就是炮灰军队，专门去试探敌军。

    不过即使是炮灰，那也不能白白牺牲。至少也要在牺牲之前尽可能多的获取敌军情报。

    这支军队的统领很清楚自己的使命，故而行动非常谨慎，行军速度也相当的缓慢，做好了各种行动预案。

    另外随便说一句，虽然这支军队是炮灰，但为了更好的获取情报试探敌情，军队的战斗力并不弱。

    全军基本在五阶以上，其中还隐藏着一支人数高达五千的七阶军队作为秘密后手。

    当然，炎黄不会天真的以为凭借五千七阶军队就能阴了神秘军队，他们需要的是趁乱尽可能俘虏一些敌军士卒，最好能生擒一些敌军武将，从他们嘴里获取更多的情报。

    按照这支的统领，也就是炎黄十八号的要求，侦查人员全部携带通讯符，且每隔三分钟必须汇报一次消息而且汇报用的还是暗语。

    即使那些侦查人员不幸被敌军斩杀俘虏，也不能通过通讯符传递假消息。

    至于被俘背叛——为了防止这种情况发生，这次的侦查人员全是玩家，而且还清一色是现实中的特种侦察兵。

    “有什么情况吗？”

    炎黄十八号心中的不安越发明显，忍不住对情报官问道。

    “报告首长，没有任何异常！”

    听到情报官的回答，炎黄十八号心中的担忧非但没有平息，反而越发忐忑起来。

    在战马上有些不安的挪了挪身子，炎黄十八号下令道：“加强戒备！”

    副官神色有些为难，低声道：“首长，目前已经是最高戒备了。”

    “哪那么多废话，执行命令！”

    炎黄十八号有些烦闷的吼道。

    副官见状心中一跳，不敢多言，连忙下去传达命令去了。

    “等等！”

    炎黄十八号突然驻马，疑惑的看向两侧。

    “首长，怎么了？”

    “这地方是不是有些太安静了？”

    情报官闻言瞳孔猛地一缩，急忙拿起一枚类似于通讯石一样的东西，一阵操作之后，通话接通：“方晓武，我是段向阳，紧急通讯授权编码281964973，立即汇报你当前的状况！”

    “报告长官，我是方晓武，紧急通讯授权编码279#949*104，目前情况一切正常，请长官指示！”

    通讯石里传来了一阵清晰的汇报声。

    “呼——”

    情报官明显松了一口气，对炎黄十八号笑着道：“首长，咱们太过小心，都有些风声鹤唳了！”

    炎黄十八号却不像情报官那样放松，一把夺过情报官的通讯石，冷声道：“我是孙振武，紧急通讯授权编码79210141，方晓武少校，请你再次汇报当前状况。”

    “报告长官，我是方晓武，紧急通讯授权编码279#949*104，目前情况一切正常，请长官指示！”

    同样的回答，情报官与炎黄十八号却同时色变！

    炎黄十八号虽然脸色难道到了极点，却语气不变，继续道：“很好，继续执行任务，有意外情况立即通报！”

    在得到方晓武的回复之后，炎黄十八号结束了通讯。

    “首长……”

    刚刚结束通讯，情报官就上前一步，有些急切的喊道。

    炎黄十八号手一挥儿，阻止了情报官说话，又拿出一枚通讯石，操作一阵之后接通：“李林东，我是孙振武，紧急通讯授权编码92101416，请你汇报当前情况！”

    “报告首长，我是李林东，紧急通讯授权编码183#155*179，当前情况一切正常！”

    “很好，继续侦查，有情况随时向我汇报！”

    挂断通讯之后，炎黄十八号面色铁青，高吼道：全军听令，组成防御阵型，准备迎敌！”

    孙振武真正的紧急通讯授权编码乃是792101416，第一次特意说漏了末尾的6，第二次更是直接将开头的7说漏了！

    而这么明显的错误，李林东、方晓武两人均没有发现。出现这种情况，只能说明两人已经出现意外。

    至于敌军为何能掌握通讯石开启密码，为何能获取两人的紧急通讯授权编码，炎黄十八号已经顾不上考虑这些了。

    既然敌军已经控制了李林东与方晓武，那肯定还有更多的情报人员被控制，甚至有可能他们收到的情报都是敌军刻意提供的假情报！

    这个情况实在是太严重了，炎黄十八号一想其中的后果脊背上都是一层冷汗。

    事实上，炎黄十八号的判断极其准确。炎黄军的防御阵型还未完全摆开，就见远处荡起了大片的烟尘。

    炎黄十八号清楚，这是大队骑兵冲锋时的场景！

    显然，敌军的统帅也不蠢，炎黄十八号两次试探已经让敌军起了疑心，并果断发起了进攻。

