    一路踱过来，郑天又停下了，正好就在有圣器的那条路上。

    时间好像和之前差不多，但隋如芙的心都要跳出来了，阻止是不可能阻止的，说话反而更惹怀疑，唯一能指望的，就是郑天不要进去。

    砰！

    突然一震。

    光滑如镜的地面竟是陷出了一个坑。

    好像平整的湖面上出现了一个漩涡，四周反光的情况下，格外明显。

    坑不大，只有数尺方圆，但看到的人无不惊讶。

    盘古窟的情况他们都了解，这里的地形环境根本不可能改变，就算是一根草也不可能被摧折，而现在却是一块地面都凹下去了，而且绝不是幻觉。

    “怎么回事？”

    苗玥看向隋如芙，隋如芙看向郑天，郑天摸着胡子，一时无话。

    都是茫然无知，只能等着。

    “小心，离远点。”

    孙涓突然开口，把正在靠近、打算低头端详陷坑的苗玥吓了一跳。

    “小心什么？”

    苗玥回过身，妙目里带着些疑惑，这里不可能争斗，难道还有谁会动手不成？

    咔。

    话音未落，那陷坑边上出现了几道裂缝，迅速的延伸，眼看着就到了苗玥脚下。

    苗玥急忙退开，心神一紧，脸色都白了些。

    裂缝不算很大，但里面有丝丝点点的灰雾冒出来，在灰雾面前，自己的绝对领域形同虚设，眨眼的功夫都没有就被灰雾侵入，撕碎，而不管自己怎么去维持领域，结果都是一样，——那可是浓缩到了极致的领域，和自己出剑也差不多。

    幸好有孙涓提醒，不然再往前一步，自己就陷进去了。

    “谢谢你，这是……”

    她看着孙涓，有感激，也有茫然。

    “我也不知道，”孙涓神色微凝，“这种事从未发生，看起来不像是好兆头，不知道会有什么变化。”

    “变化？”

    想到了什么，隋如芙心里一紧，“不会是有人拿到了圣器，盘古窟要开启出口了吧？”

    “开启出口不是这样的。”

    老马识途的郑天回过身，缓步走近，“倒是有点要崩裂的感觉，可能是哪条路出了问题。”

    “啊？”

    隋如芙急道，“崩裂，难道说盘古窟要消失？”

    郑天看着那个陷坑，“不可能改变的地形发生了改变，还溢出了混沌之力，显然不是小事，消失是有可能的，不过应该只是暂时性的，盘古窟不是一般的秘境，有不少圣人守护，肯定不会彻底消失。”

    苗玥惊道，“混沌之力？”

    “老朽猜的，不过有九成的可能性，这诸天里的力量，老朽没见识过的不多，而能把老朽的力量轻而易举的融化的，恐怕只有混沌之力，”郑天已经走到了陷坑边上，淡定的脸上终于露出了一丝兴奋，忍不住了，“想不到还有这样的机缘，你们运气不错，能感悟混沌，可是绝无仅有的机会。”

    苗玥心里一喜，却也跟着凑过去了。

    隋如芙立在那里，很有些呆滞，竟然是混沌之力，也就是说，周舒那边出问题了，虽然不知道是什么问题，但目前自己最该做的，就是尽快获取圣器，——不管周舒参悟出来还是没参悟出来，这秘境都可能消失，自己和玲珑天也会是去机会。

    “呆着做什么。”

    郑天瞥了她一眼，显出一丝不悦。

    爱才惜才之心，云顶城人皆有之，何况错过这机缘，是要遭天谴的。

    至于那个戚山，只能说机缘太差，怪不得人。

    “多谢前辈提醒。”

    隋如芙定定神，行了一礼，却没有过去，看着有圣器的道路，暗暗做着心理斗争。

    离周舒说的一天，还有近半个时辰，自己提前进去就是违约，刚才周舒说了很重的话，担心那后果，她自然不敢冒险，而不进去，可能圣器就要没了。

    如何选择，简直是煎熬。

    郑天眼里闪过一丝不屑，心里给隋如芙下了个不堪造就的判语，缓声道，“孙涓，你呢？”

    孙涓温声道，“前辈就不担心，那些裂缝进一步扩大？”

    “混沌就在面前，舍了一切又如何？”

    郑天不觉笑起来，“扩大了正好，那老朽就投身混沌，让自己也变成混沌，肯定能更好的理解混沌法则，可惜现在流出来的混沌之力太少，不知道是不是盘古窟的真正核心，要是不是，那老朽就错付了。”

    “前辈说的也是。”

    孙涓点点头，“晚辈就不看了，晚辈连自己的道都没弄清楚，就去参悟混沌，有害无益。”

    “早知道是这样，呵呵，老朽那句话都不该说。”

    郑天回过了头，似笑非笑，“你们这一脉，了不了解混沌意义都不大，不说了。”

    像是在回应什么，砰的一声，裂缝进一步扩大了。

    苗玥赶紧又退了一步，目光却盯得更紧了，而郑天再不掩饰内心的情绪，喜色都堆在脸上，没有顾忌的笑，“哈哈哈，再大一点，再大一点，真是盘古窟的核心就好了！”

    他这样的修行者，对盘古窟的理解自然更深。

    在他眼里，盘古窟就是一个以混沌为核心的界，只要进入核心，就可能理解混沌法则。

    就在他们紧盯着陷坑和裂缝的同时，小茅屋里也起了些纷乱。

    看着棋盘，两人的神情都很凝重。

    那平平整整的棋盘中间，那一团凝实的灰雾里面，竟是现出了一道细细的裂缝。

    “盘古窟出问题了。”

    老道脸黑得像锅底，“难道那个家伙，真的感悟出了混沌法则？我们在这里守了这么久，都没有做到，他第一次进去就做到了，创道者，就这么被优待么？”

    年轻道人还保持着平静，“再优待，也不可能给谁混沌法则，能悟出来，肯定是自己的能力。”

    “你现在还在为他说话？”

    老道怒道，“你知道这意味着什么吗？我们的盘古窟要没有了，棋盘也会消失！”

    年轻道人微叹口气，“盘古窟，本来就不是我们的，棋盘也不是。”

    老道滞了下，一时无言以对，话是这么说，可他早就把盘古窟当成了自己的。

    “别急。”

    年轻道人缓缓道，“我不觉得有人第一次就能领悟混沌法则，现在的变化可能另有原因，等明确了再说，不要冲动去做任何事，别连累我。”

    （PS：谢谢锦诺忠哥的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

