    

    见到这面他小时候亲手雕刻的玉牌，张世平从储物袋中取出了一块血玉，从小女孩指尖取了一滴血，滴在此玉上，见血珠缓缓没入玉中后，他这才确定了来人的身份，确实是林前辈的后人没有错。张世平这才对这小女孩，露出了些许慈爱的神色。

    依着许清玄与岳子期两人所言，他们两人依照张世平与崔晓天两位长老的吩咐，办完事情，正要离开的时候，刚好遇到这中年凡人与小女孩，随着商队，来到白猿山中。许清玄观人识气，一眼就看出了小女孩身上的灵光，便问了一下，却不想到这两人竟然与张世平有关系，他心想着崔长老临走时候暗自交代的事情，便二话不说，将这两人与张家二十余位练气弟子一齐带走。

    “都坐吧。”张世平走到院中的木亭里，先坐了下来，而后指着旁边的竹椅，对着四人说道。

    那小女孩一路走来，早就脚酸得不行，她平时都没有走过那么长的路，但是她看明叔的神色，又想到之前明叔一再交代，她没有喊累，默默地走着。而当她听到张世平说的话后，她便赶紧选了一张离着张世平最近的竹椅坐了上去，也不顾那中年人明叔的小声言劝，‘曦儿，别那么无礼！’

    她用着清澈无邪的眼睛，盯着张世平，心中则是想着刚才明叔来之前，一直说要带她去见仙人老爷爷，但是这人怎么那么年轻，比大伯父都要年轻。

    “这是竹米，味道还不错。”张世平见小女孩坐在他身边，伸出一招，几颗红色馨香的果子，便从竹林中飞了过来。这是翠竹谷中，一阶翠灵竹所结的竹米，对于凡人来说，能轻身益气。对于练气期修仙者来说，服用之后则能通神明目。

    翠竹谷中生长着数以万计的翠灵竹，这些灵竹通常六十年开一次花，结一次果，这些青果成熟以后，呈红色，有馨香，称为竹米。竹子结果后，十有八九有枯死，不过此谷灵气充裕，灵机盎然，有一些翠灵竹反倒是在生死枯荣之间，进阶成了二阶灵竹，从此百年千年，长存于世。

    随着时间积累，再过百来年时间，也算的上是一种不错的炼器材料，特别合适制成飞剑。

    张世平让他们坐下，不过除了这个拿着竹果，小口小口吃着的小女孩曦儿外，张家的两位年轻后辈子弟与那中年人，不敢与张世平并坐，他见此也不勉强，开口问了他们几人的名字。这一问才知道，这两人是‘泰’字辈的弟子。

    “同、世、元、亨、泰。”张世平心想到，哑然笑道，原来他在族中的辈分已经如此之高了啊，张世平向两人问了这几十年来张家的境况，这两个‘泰’字辈的族人，想了想，挑了一些事情说与张世平听，其实这也无非是陈家这些年来，依仗着万剑门，狐假虎威，逼着张家一再让步，而随着大长老张怀宇寿终，只剩下族长一位筑基修士，他们张家处境更是窘迫。

    也不知道冥冥之中，是不是有命数在作怪，张家这三四十年来，出了十三个炼气圆满的修士，但是无一人成功筑基。

    当张世平听到几个熟悉的名字后，他不由得有些沉默。他离开宗门之前，那张亨仪还只是一个不懂得人心险恶的孩子，但是几十年过去了，她早就因闭关突破筑基失败，化成了一堆白骨。张世平又问了一下他之前带回族中的郑亨运，也就是那青狼寨的那位身怀炎灵根的三狗子。

    不过一问到这里，张泰兴则是怀着感激，却又有些自责地说道，“郑叔十二年前被一群散修伤了丹田，落下了病根，现在还在族中修养。”

    郑亨运身怀炎灵根一事，张家两位筑基口风可是紧的很，但是张家终究不是像那些大家族、大门派，能轻松地供郑亨运修行到筑基乃至金丹境界。加上那时候张家受到陈家压迫，有一小部分族人抱怨是张世平加入正阳宗，才牵连到他们，而郑亨运是张世平带来张家的，不免受到了一些牵连！只不过这些话，张泰兴可不敢在张世平面前说。

    张家几百个修士，品性自然各有不同，但是张家很多修士，心中明了，真正的原因还是因为陈家得势，一报还一报而已。

    想当初他们张家，自从张世平筑基以后，也是这般，强占陈家灵山田地也不少。如今只不过是世事流转罢了，很快族中的一些抱怨声，就被压了下去，但是陈家多次欺负上门，张家修士自然是与他们斗过一场又一场。

    见到张陈两家斗得你来我往的，一些散修自然是起了心思。

    而郑亨运就是在护送家族修行物资，从坊市回张家白猿山的路上，被一群散修伏击，他没有直接丢下那时候还只是炼气四层的张泰兴一行人，强运法力，杀了几人，但是丹田也挨了对方一道法术，伤得不轻，至今仍在修养。

    张同安尽力好了好些治疗丹田损伤的灵药，但是终究力有不逮，他所找来的丹药只能稳住以郑亨运的伤势，却不能治愈。因而这位炎灵根的修士，至今五十余岁，竟然还只是炼气九层，令人唏嘘！

    “亨运这次有和你们一起来吗，还有族长是如何交代你们的？”张世平听完了张泰兴两人的诉苦，皱着眉头问道，他又转头看着那叫做林明的中年人一眼，见他正要回避：“不用了，安心坐着便是。”

    “郑叔与十几位族人正在玄远宗安排的地方暂住着呢，许前辈与岳前辈两人都说老祖喜欢清净一些，因而只带了我们几人过来，怕人太多了，扰了老祖清修。”张泰兴解释说道。

    “至于我们临走前，族长交给了我一块玉简，然后吩咐我们所有的事情，都听老祖安排便可。”他刚才有有点忘了储物袋中族长交给他的玉简，张世平这一问，他才记了起来，从玄远宗两位前辈来族中，到今日看到张世平，他还觉得有点恍惚，不真切。原本他们只剩下族长一位筑基修士的张家，竟然出了一位金丹老祖，摇身一变成了金丹家族。        

