    左高峰嘴角微微翘起，道：“他娘的，曾今那些敢对将军无礼的人，坟头草都一米多高的。”

    “你他娘的，算老几？”

    郑福心神一颤，脸色苍白：“你，你们真的是唐将军的人。”

    从左高峰和唐学志二人身上散发出的霸气，在根据港口上，还停着几艘战船，他几乎能断定，眼前这几个人，确实是唐将军的人。

    “瞎了，你的狗眼，唐将军就在眼前，还敢造次，你们郑家是不是活腻了。”左高峰厉声道。

    “你们敢冒充唐将军的人，还敢对我们郑家动手，等我们回去，一定派兵，灭了占城，你们船队，也休想从越国航线通过了。”郑柞面红耳赤叫嚣着。

    长这么大，还从来没有人敢打他。

    随便来几个明国人就敢杀他的人，这还了得。

    郑柞断定，占城王将玉姬公主，许配给唐学志后，想借鱼鹰舰队的威名为恐吓他，让他们知难而退。

    郑福满脸的无奈之色，走过来，扑通，在唐学志面前跪下：“将军，世子年少，未经世事，不知将军威名，还请您高抬贵手，放他一条生路吧。”

    说话时，郑福不停的朝郑柞挥手，让他闭嘴。

    唐学志背着手，脸上古井无波，还没开口。

    郑柞却跑了过来：“福叔，你可是堂堂越国的使者，跪他一个明国商人干什么。”

    “您不是说，大明国内，分为士农工商，商人的地位，连种地的都不如吗，他一个小小的商人，怎么能承受你堂堂越国使者一跪呢。”

    “记得你常说，不管是到了占城，还是高棉，他们的国王都是亲自出城相迎吗，这个明国人，杀了咱们的使团护卫，我们就应该派快船回去，让我父亲，带兵来灭了他们。”

    “闭嘴！！”郑福大吼一声，怒视着郑柞，如果不是忌惮他世子的身份，真想一巴掌拍死他：“唐将军在此，还不跪下，求将军饶你性命。”

    此时，郑福的心里，一万头草泥马在奔腾。

    心想：“怎么带了这么个废物来提亲，再这样下去，恐怕自己也会被他害死。”

    脸上却只能挤出一幅笑容，卑躬屈膝：“呵！唐将军，您大人有大量，能不能看在，世子年龄尚轻，不懂事的份上，饶了他，下官回越国后，一定让郑清王严加管教。”

    郑福朝着唐学志深深鞠了一躬。

    然后，目光微微看向大殿上，占城王的方向：“大王，这次，我们来的唐突，加上又有些误会，他日，一定请我家主人，带着厚礼再来赔罪，呃……因为我等还需要前往高棉为高棉王祝寿，今天就先告退了。”

    郑福此刻想的，就是趁着唐学志还没下令劫杀他们之前，赶紧逃离这个鬼地方。

    占城王回过神来，长吁一口气，连忙道：“今天之事，有些误会，既然使者还有要务在身，那寡人也不多留了。”

    “婆抋，替寡人送客。”

    占城王送了一口气。

    唐学志枪杀越国五名护卫，当众打了郑家世子的脸，这等大事，放在以前，他不亲自前往越国赔罪，恐怕不能解决。

    当他心里还在担心，此事不好解决时，郑福主动提出要走。

    顿时，占城王悬着的一颗心终于放下了。

    婆抋招来士兵，将尸体抬下去。

    郑福朝着占城王和唐学志再次鞠躬后，拉着郑柞，朝着殿外走去。

    “站住！”

    “某说了让你们走吗？”唐学志一挥手，白国二带着人挡在了大殿门口。

    郑福身躯一震，整个人如坠万年冰窟，忍不住的打了个寒颤：“你，你还想干什么。”

    声音比蚊子还小，底气全无。

    恐怕，只有他自己能听见了。

    好在，大殿内，很安静，他的话，唐学志最终还是听见了。

    “干什么？”

    唐学志上前，反问道：“你们的世子，当着这么多人的面，要砍了某，还要废了某，难道，事情就这么算了吗？”

    郑福心中有些颤抖，却不得不回话：“可，可是占城王，已经答应让我们走了……”

    话还没说完，就被唐学志打断了。

    唐学志神色淡漠，冷冷的说道：“占城王宽空大量，不计较你们在大殿上的嚣张跋扈，他答应你们走那是，你们和占城的事情，可刚刚，你们的世子侮辱了大明人，那可是大明和越国的事情，与占城王何干？”

    郑福感受着，唐学志冰寒的眸光，只觉得，浑身凉飕飕的。

    现在，可是炎热的夏天啊~

    “求求您，放世子一马，可以吗？”郑福低着头，哀求着说道。

    唐学志道：“想让某放他一马，可以。”

    听到这话，郑福心中一松，连忙道谢：“多谢将军，不杀之恩，下官回去，一定禀告郑清王，让他严加管教。”

    一旁的郑柞，满脸的黑线，心里想着，等回了越国，一定让父亲，好了修理一下郑福这个狗奴才。

    胳膊肘往外拐。

    “先别忙着谢。”

    唐学志脸上，没有丝毫波澜，说道：“当众侮辱大明定海候，本是死罪，不过，既然是郑家世子，加上，我们大明皇帝，宅心仁厚，唐某可以饶他不死，但活罪难逃。”

    “来人，打断他双腿，轰出去。”

    “唐，唐将军，不可啊！！”郑福脸色大变，心里咯噔一声，想要再次跪下，求唐学志时，只见白国二领着几个士兵，冲了上来。

    架起郑柞，就往外面拖。

    啊啊~~

    两声杀猪般的惨叫从殿外传来。

    郑福心急如焚，赶紧跑过去查看世子伤势如何。

    只见，郑柞瘫在地上，嚎嚎大哭~

    身下，一滩液体，发出刺鼻的尿骚味。

    郑福气得捂住鼻子，露出难看之色，心里大骂：“郑家，怎么生出你这么个废物。”

    “送客！！”唐学志挥挥手。

    “姓唐的，你等着，我父亲，一定会派兵来向你讨个公道。”郑柞被人架出去时，朝着殿内大骂。

    “闭嘴！”郑福一巴掌甩了过去：“闭嘴，难道你想将所有人害死吗？”

    果然，他话音刚刚落下时，那杀神般的声音，再次传来。

    “站住！！”

