    忙了一天，总算是能坐下来喘口气吃口饭，但即便是吃饭的时候，赵兴也是一手饭碗，一手翻看着从京城里传过来的汇报。

    郭广生和朱晨光两个人，在赵兴不在的时候，兢兢业业的打理着北镇抚司内外的事情，上下的运作还算是井井有条。

    对于赵兴不断上书的预警，朝廷里依旧没有一点动静。因为在这个时候，阉党逆案正在如火如荼的进行。对于那些朝廷大佬来说，天大的事情，也大不过干掉阉党余孽。所有的人，都像打鸡血一样，加入这一场轰轰烈烈的斗争之中，同时也让许多大臣人心惶惶，哪里还去想什么敌袭预警？

    北镇抚司的人，尽量的表现出低调和克制，锦衣卫骆养性派他们抓人，他们就抓人，让他们将谁下狱就下狱；至于审理，那更和他们无关，勋贵集团和东林党人，争着抢着办这事儿呢，他们两个人就秉承着赵兴的临走的嘱咐，不掺和，不出头，老老实实的做好自己的本份。

    不过也通报了，在赵兴不在的这一段时间，骆养性倒是往里安插了几个人，他们也没有拒绝，但就给他来一个不咸不淡。

    而还有一个消息，很重要，那就是，山西八大家已经有人进京，开始上下走动，谈论的主要内容就是远在西北的赵兴，一时让大臣们鼓动皇上，将赵兴调回来，令派要员钦差，彻底查办王尽忠哗变案，请求严惩哗变将士。好在，现在大家都忙着打阉党余孽呢，没有几个人响应。但看着架势，是不达目的，绝不罢休。

    掂量着这份情报，赵兴嘿嘿冷笑：“这真是人在做天在看，天下就没有不透风的墙，即便我那么完美的嫁祸于人，也还是被他们怀疑了。好在晋商八大家虽然势力庞大，遍及朝野地方，但他挑的不是时候，京城的那些大佬们，正在一门心思的参与到逆案的盛宴里，没有心思去管这事。”然后继续扒拉着饭，开始想其他的事情。

    翠艳给丈夫夹了一口菜，提醒他道：“这8家卖国求荣，而且已经和我们敌对，为什么不借助你在山西的这个机会，干掉他们呢？”

    赵兴就放下了筷子，叹息一声：“干倒他们，也是我一直的夙愿，但是我来到西北之后，在那一场盛宴上，我才发现，八大家这些年的经营，早已经遍布朝堂地方。动他们，就又是一场巨大的牵扯，不是一朝一夕所能够实现。而现在我们需要全力以赴打造一支精兵，准备10月份的进京勤王，我不能顾此失彼。所以，这事儿只能先放一放。好歹这些人也算明智，吃了一个哑巴亏，虽然蠢蠢欲动，但还没有真正的摆开车马和我对阵。那我也没有必要掀起这一场风波。”

    翠艳想了想，也点头道：“夫君说的对，等我们把那件大事办完，再全力以赴的对付，一定要将这个祸国殃民的卖国贼，一网打尽。”

    造型嘿嘿一笑：“从民族大义上来讲，是这么回事。但我听说，这8家想要集体做成一件事，转眼间就能积聚起几千万的银子，而你夫君我要做大事，正急需要银子，他们怀璧其罪啊。再养养吧，等这场不可改变的战争紧急时候，我估计这8家更能赚得盆满钵满。赚吧赚吧，现在在我看来，他就是在给我赚钱呢。”

    秀芬眼神里闪过一丝失望：“原先我的兴哥哥，多么的纯良仁厚，这怎么现在变得又贪财又腹黑呢？”

    赵兴不想和她说太多的政治上的事，一来她不懂，二来没有必要让她懂，沾染了她真正善良温柔的心灵。

    这说着钱呢，要钱的人就进来了。

    赵梓和陈策双双进来，看到一家人吃饭，赶紧拱手施礼赔罪：“打扰了大人一家的雅兴，唐突了，我们先回避一下。”话是这么说，却没有一点要走的意思。

    翠艳秀芬就站起来，对着二人微微一福：“两位先生，我们刚刚吃完，你说大事吧，不要耽搁了。”

    赵兴也向两个人招手：“看你们两个风尘仆仆的样子，就还没有吃晚饭，来来来，坐下，尝尝我夫人的手艺。”然后对着两个夫人道：“秀芬，再去添两个菜，温上两壶酒。翠艳，你留下来，有些事情，还需要你这将门虎女参详参详。”

    翠艳在上一次的战斗中杰出的表现，已经让这些将军先生们佩服，所以有她在场参与军务，也是欣然同意的。

    4个人坐下来，等着杯盘酒菜的时候，赵梓先开了口：“按照大人当初的方略，准备对付敌人骑兵的阵法，我们几个人研究下来，认为相当的实用。可行。”

    陈策也道：“军营里倒是有几十台武钢车，只是按照大人的规划，却远远不足。同时这武钢车造价实在是高昂，不是我们能承担起的。”

    菜上来了，小葱拌豆腐，大葱炒鸡蛋。

    赵兴有些歉意的谦让：“来来来，这西北也只能是这些了，倒并不是我故意展现我的简朴，尤其是这大葱小葱，价格都高的离谱了，只有我这钦差大臣，在招待我最要好的朋友的时候，才舍得吃。”然后心中暗骂了一句“奸商。”

    赵梓和陈策并没有挑拣饭菜，简单的吃了几口，客套的夸讲了几句夫人的手艺之后，陈策还是拿出了自己的账本：“我们获得了15万石的粮食，看着的确很多，当初乐观的计算能吃10年。”然后痛苦一笑“结果现在看来，那一座座巨大的粮垛，按照大人的建军方式，地方扶持，转眼间就像地震一样的崩塌。从现在的开销来看，只是军饷服装和刀枪装备，就花掉了小一半。如果再算上您需要的200架战车，两千杆二人台的开销，我不知道能不能支持到年底。”然后看了一眼桌子上的各种大葱小葱的菜肴：“估计不出几个月，你连这大葱小葱也吃不上了。”

    面对这样的抱怨，赵兴是有心理准备的。现在大明帝国上亿的人口，千万平方公里的面积，支撑这叫花子一样的军队，在仅能保证不饿死的最低限度下，还捉襟见肘呢。而自己这1万的精兵，所花费的，足可以抵得上二三十万边军的开销了。

    然而支撑这些开销的，不过是抢来的这十几万石的粮食，其实这是非常不现实。

    但是现在是非常时期，无论是现实和不现实，自己必须支撑下去。如果按照平常边军的标准，别说自己带着一万将士去勤王，即便是10万那样的将士，也不过是给皇太极送人头。

    现在，自己必须要坚持下去，坚持到京城保卫战的结束。至于京城保卫战结束之后的这支军队的军费，赵兴认为绝对不能削减，因为他们还有更大的更艰巨的任务。

