    半天后。

    林飞的神识力时不时向城池之外感知出去。

    作为这座城池的主人，林飞的神识力可以感知外面的世界。

    “有目标出现了！”

    林飞脸色忽然一动，轻声对任珊珊说道。

    原来，这个时候，就在林飞他们藏身的这座山峰附近，有着一行人出现了，正坐缓慢地从山峰旁边经过，全部都是释放出来神识力，仔细地搜索着这一片范围。

    人数大约有五六十人。

    “妈的，伍师兄，禁谷的中围区域面积这么大，要找两个人，等于是大海捞针。

    那小杂种和任珊珊这对狗男女，随便往一个角落疙瘩里一藏，我们就有得找了。”

    有一个人用埋怨的语气说道。

    “算了，卢师兄的命令，你敢违背吗。

    在我们太真圣地的外围弟子中，你如果得罪了卢师兄，那就不用混了。”

    另一人说道。

    林飞在城池之中，将两人的对话，听得清清楚楚。

    原来是太真圣地的弟子！

    林飞神识力感知之下，发现这一小队太真圣地的弟子之中，竟然有二十个帝境。

    三大圣地的弟子中，帝境实力的比例都是高得惊人。

    其它那些二流，三流门派的弟子，两三百人之中，才有十几二十个帝境。

    而三大圣地的弟子，五六十人之中，就有二十个帝境了。

    林飞将情况告诉任珊珊，和罗辉两人，询问两人的意见。

    “二十个帝境，虽然是太真圣地的弟子，但我们应该可以对付。”

    任珊珊说道。

    罗辉也是点了点头。

    “好，那就行动。”

    林飞也不犹豫，意念一动，已经是传送出城池之外。

    身形出现在山峰之上，向太真圣地的那些弟子瞬移过去。

    一个呼吸时间不到，就出现在那五六十个太真圣地的弟子身前。

    “什么人，这么大胆！”

    一个太真圣地的弟子厉声喝斥道，三大圣地的每一个弟子，在东域其他门派的弟子面前，都有一种高高在上的优越感。

    “哈哈，你不是在找我吗，怎么，我自己送上门来，你们反倒不认得了啦！”

    林飞大笑道。

    “是我们要找的那个小杂种！”

    马上有太真圣地的弟子认出来了林飞，大叫了起来。

    “不错，就是他，妈的，居然这么大胆，竟敢自己送上门来！”

    一个高级半帝身形一动，向林飞冲过来。

    林飞依然是将自己伪装成亚圣境高级的境界，那个高级半帝根本就不把林飞当作一回事，大大咧咧地冲过来，磅礴汹涌的元力威压，滔滔不绝向林飞压迫过来。

    “给我死！”

    林飞右臂一振，9000万斤毫无保留，全部释放出来，兜头一拳轰了出去。

    恐怖的拳头，绽放出来耀眼的土黄色神辉。

    噗！

    太真圣地那高级半帝躯体直接炸碎。

    “我们太真圣地的弟子，你也敢杀，找死！”

    顿时，其余所有的太真圣地的弟子，都是爆怒起来。

    “太真圣地有什么了不起的，今天，你们全部都要死！”

    林飞声如炸雷，暴吼一声。

    然后，意念一动，四百多道身影，瞬间出现，一个个以迅雷不及掩耳之势，向还没有反应过来的那五六十个太真圣地的弟子，冲杀过去。

    林飞也是将自己的魔躯分身释放出来，加入战斗之中去。

    “吼，可恶，竟在敢设计偷袭我们！”

    太真圣地的一个高级帝境怒意狂飙，刷地拨出一柄耀眼的长剑，顿时道道剑气喷薄而出，和他浑厚的元力融合在一起，以可怕的速度，瞬间向林飞刺来。

    “你的对手是我！”

    罗辉冲了过来，挡在林飞身前，手中的银色长戟爆发出来璀璨的银芒，挟裹着恐怖的能量，轰那名使剑的太真圣地高级帝境。

    林飞身形闪动，专门攻击那些半帝实力以下的人。

    不得不说，太真圣地的这些弟子，战斗力的确十分强悍。

    几乎每一个，所修炼的法诀，和武技，都是十分强大。

    不过，苍炎圣地的弟子，也一个个是战斗力很强悍，绝不比太真圣地的弟子差。

    林飞施展出肉体力量，配合霸绝神识剑，再加上那尊神识小鼎，那些半帝实力以下的太真圣地的弟子，没有任何一个人，能抵挡得了林飞的攻击。

    特别是那尊神识小鼎，就算是普通高级帝境的神识力强度，也无法抵挡，更何况是半帝实力以下的人。

    再加上洛海商行的三百多人，人多势众，一阵冲杀后。

    片刻后，太真圣地的那些弟子，半帝实力以下的，全部被斩杀。

    帝境实力，还剩下五六个高级帝境在苦苦支撑。

    这五六个高级帝境的战斗力，十分恐怖，在洛海商行和苍炎帝圣地的四十多个帝境围攻之下，居然能够勉强支撑得住。

    三大圣地的弟子，确实非同小可。

    “妈的，不能再拖太长时间！”

    林飞知道，一定要速战速决，否则，这里的动静传了出去，引来其他的人，就不妙了。

    于是林飞意念一动，那尊神识小鼎忽然间向太真圣地的其中一个高级帝境的识海攻击过去。

    太真圣地的这个帝境高级，正在被七八个帝境团团围攻，有点手心脚心，应付不及。

    忽然间识海被攻击，竟然来不及抵挡。

    嗡，林飞的神识小鼎，出现在他的识海中，向他的神魂体轰去。

    太真圣地的这个高级帝境，大惊失色。

    惊骇之下，连忙想调动神识力防御抵抗那尊小鼎。

    轰！

    就在他分神的瞬间，六七道强悍的元力轰击，落在他的躯体之上，将他轰成粉碎。

    林飞意念一动，那尊神识小鼎，又向另外一个太真圣地的高级帝境攻击。

    很快，那个高级帝境由于识海被林飞牵制住，几招之间，就被洛海商行和苍炎圣地的帝境高手一拥而上，乱刀分尸了。

    就这样，在林飞的配合下。

    片刻间，太真圣地的所有帝境高手，全部身亡！

    “赶快以最快速度搜刮战利品，不能拖太长时间！”

    林飞说道。

    几个呼吸间，场中所有的战利品，被搜刮一空，包括所有的空间戒指，和所有的法宝。

    然后，林飞意念一动，将所有的人，包括任珊珊在内，全部传送进空间戒之中。

    咻咻咻咻咻……

    远方的天际，已经有着一道道的身影出现。

    显然，这儿的战斗，已经是被发现了，不少人正在往这儿赶来。

    林飞身形一动，瞬移到另一座山峰上。

    然后，将自己也传送进城池之中，那座城池则是变成一粒灰尘，落在地面之上。

    “什么，我们太真圣地，竟然被杀害了六十多名弟子，吼！到底是谁！

    不得好死！连我们太真圣地的弟子，也敢杀！

    搜，给我搜，把凶手找出来，碎尸万段！”

    一道暴怒的厉吼声，在刚才激战的位置，冲天而起，滚滚的声浪，将整片空间震得微微颤抖。

    显然，有太真圣地的人马，来到了现场。

