    展飞心念急速转动。

    这种时侯，某位一直带在身边的混沌主，重要的作用，就显现出来了。

    展飞朝四周看了一下，心念一动，一股强大浩瀚的精神念力，迅速涌入自己身上压缩变小的如月体内。

    如月昏昏沉沉醒转过来，展飞道：“快，鉴定一下，前面的血色漩涡，进去有没有凶险？”

    这是神念传音，当然比起普通说话的声音速度要快得多了。

    如月一怔，在展飞的强大精神念力加持之下，临时清醒过来。

    神念一扫外面的血色漩涡，就道：“小凶大吉。有惊无险有大机遇。”

    说着，一头就昏睡过去。

    本来就没恢复，是被展飞强行弄醒过来的，匆匆推算一番，消耗巨大，就迅速昏过去了。

    展飞点点头，心下明白该如何选择了。

    后方的战舰还在追着，这边的血管往下延伸，不知通向何处。如果要找到豁口离开，怕是要一直逃到血管末梢部位。顺流直下，所需的时间或许不会太久，但要另寻一条血管上行，花费的时间可就太慢了。

    展飞之前获得厄坤的资源，最急最紧张的就是需要时间积累，修行，适应。但现在体内的力量消化吸收了，现在却是想要获得更多的资源了。

    固然，慢慢吸收积累混沌液，是一种修行之法。

    找一个地方苟起来，认认真真积累体内的精神念力，等待机会获得大量的纯净混沌液再赚一波，也是一种修行之法。

    两种修行方式，对展飞来说都不算慢。但跟之前获得厄坤的资源而一波肥的情况进行相比，就远远不如了。

    如果不知道这庞然大物的体内藏着危机，展飞现在是不会继续急着想要突破到超脱者之境的。但既然知道了，肯定是能尽快突破就尽快突破啊。

    一旦突破成为超脱者，哪怕被镇压封印起来，那也值了。起码永生不死，永不覆灭。以展飞现在的年龄与经历来说，并不是很在乎一直藏在一个地方亿万万年慢慢享受慢慢修行。只不过，死亡的危机从他修行至今，一直笼罩在心头，不得安宁。

    现在眼看着再作突破就可以近乎“一劳永逸”，哪还坐得住？

    “这里有大机缘，哪怕没有被追击的危机，也断然不能放过。”

    展飞心中念头急速转头，看似考虑了许多，实际上不过极短的一瞬。

    身形一纵，就跳入那个血色漩涡之中。

    “休走！！”

    隐隐听到混沌主们的呼吼之声。

    但展飞不理会了，也没空理会。

    因为他感觉，自己仿佛是被一只丢进超高速旋转的洗衣机滚筒里面的小蚂蚁，转啊转啊转的。

    周围种种混沌疯狂冲刷过来。

    而且，是血色的混沌。

    蕴含着各种杀机，各种恶意各念，渗透侵蚀。

    绝大部分的意志被身上的铠甲给阻挡了，但还是有一些渗透进入体内。幸好展飞的精神念力足够强大，才硬生生挡住这波袭击。

    “可恶，如果不到超脱者之境，没有全防护式的能激发出超脱之力的超脱神器庇护，那哪怕是再强大的混沌主，也顶不住，半步超脱者也得玩家。这就是所谓的有惊无险？”

    心念闪动间，就被一股强大的力量给硬生生抛飞了出去。

    恍惚间，似乎看到有许多强者出手轰击。各种刀剑朝展飞这边斩劈过来。

    什么指罡指劲，什么掌影拳影，等等。还有羽翼如刀，疯狂切割。

    展飞大惊，因为这些攻击当中，居然有部份蕴含着超脱者级别的气息。

    心中不禁一阵狂骂。

    之前在宇宙海中的时侯，怎么那么难遇到超脱者级别的气息和力量呢？可是，从厄坤脱困与宝塔形的禁忌秘宝大战开始，这种事情就一下子变多了。

    到底是外界的超脱神器太多，还是宇宙海当中的超脱神器太少了？

    此时，身在半空，却陡然强烈拧转，刹那间，双手伸出，整个人如同十字架。双脚部位有刀刃延伸出，双手部位及头部也有，身体高速旋转，将周围袭来的刀影剑影掌影给斩开。

    当然，更重要的是，趁着旋转的时侯，释放出超脱者级别的气息，身形加速旋转着朝前方飞去。

    以此证明自身的实力，震慑一下周边。只要不是落入一支敌对大军的营地当中，就不会有事。

    身形落地，一连旋转了几万圈，才算是停下来。

    一看，就发现这里居然是一块天圆地方的广阔世界。

    这里有不知多少亿光年的庞大领土，地面是暗红色的，地下是非常之结实的暗红色混沌结晶，再往下是什么就不清楚了。暗红色的混沌结晶上面，是混沌结晶粉末与混沌液及混沌主的尸骸及各种奇奇怪怪的物质与能量混杂而成的血色泥壤。

    泥壤之中，每一个小颗粒就蕴藏着一方世界，里面可能就有许多生灵在生存着。

    连绵无尽的大地，远处有山岳丘陵，有着血色的河流与暗色的黑河。

    天空是连绵翻滚的血云。血云边缘是暗红之色，再往外变成黑色，黑色越来越浓，再继续往外，黑色越来越淡，渐渐到了淡红，又再渐渐到了暗红与浓红。红色的云与黑色的云，占据了苍穹虚空。

    云际之上有虚空，虚空之上又有云，再往上是什么，用神念感应不到。

    这个世界，有着无数平行世界，可以打破虚空屏障穿梭过去。仿佛有亿万万个天圆地方的平行世界，折叠起来。如同在三维空间俯视二维，有亿万万张书页叠加成为一本书似的。

    这平行空间更复杂一些。不仅止有三维，还有四五六七八九维乃至十三维之上的时空都存在。高维时空都有平行。

    这些也就罢了，这所有世界，全部都有着无形的杀机，没有单独的天地意志，但有连绵无尽的杀意与恶念及恨念，汹涌而来，虚空中还有着不散的执念，各种杂念。

    一眼望去，天地间有着无数生灵，在相互厮杀。

    大多数只是普通混沌主，但最弱的也有百万宇之力。

    百万宇之力的强大混沌主，在这里只是炮灰。

    而强者，拥有数十亿宇，数百亿宇，对千亿宇的都有，展飞还遥遥感应到远方有多名具备数万宇之力的强者。

    当然，这些还不是真正的强者，真正的强者是那些身上带有超脱神器碎片的。或者说是碎片不适合，有许多堪称是超脱神器雏形，或者是被加持了超脱之力的气息的特殊材料，只能激发一两次超脱之力。

    所以，哪怕只是拥有数百万宇之力的混沌主，逆伐灭杀拥有数万亿宇之力的混沌主，也不稀奇。

    这还只是一个世界，其它平行世界，有着许多更弱的混沌主，就算是藏着一些只有几千几万宇之力的混沌主，也不稀奇。藏着拥有十几万亿乃至几十万亿宇之力的半步超脱者，也未必不可能。

    这无数平行世界平行空间，随时会绽裂出一些空间裂缝，里面掉出一名名脸色惊愕的混沌主。

    有一些空间裂缝，一下子掉落多名混沌主，然后裂缝就合拢消失不见了。有一些空间裂缝，没有任何混沌主掉落出来，但却也迅速合拢了。还有一些空间裂缝，会时不时喷涌出大量的血水，或纯净或污浊的混沌液。这些裂缝也是会随时消失。

    还有一些裂缝，诞生之后，就混沌主试图跳入其中，但被强大的力量排斥，根本进不去。因为这些空间裂缝是单向导通的。

    当然，偶尔还有一些混沌主，跳入空间裂缝消失不见，不知是被吞噬了灭杀了，还是穿到其它平行空间，或者是回到那血管混沌河的世界，都不清楚。

    这里的空间裂缝，一些呈长条形，不规则，一些则呈现漩涡之状。漩涡之状的通道，偶尔会掉落一些神器碎片，有混沌神器碎片，有超脱神器碎片。

    超脱神器碎片掉落的数量少，而且大多数是无法激发出超脱之力的，甚至有许多是连超脱之力的气息都没有。只相当于一块残破的强大材料。

    还有一些，直接掉落着超脱神器雏形，有机会晋升成为真正的超脱神器。但这些雏形，往往更不可能激发超脱之力，跟那些曾经完善而又破烈的超脱之力不同。

    展飞现在所在的地方，周围就有数百万的混沌主在相互厮杀。

    祂们分成了三个阵营，但却很混乱，几乎可以说得上是无组织无纪律，基本上是以一个个小队组合而行动，少数独行客。

    如果有谁表现得比较亮眼，就会遇到周围的大量敌人围攻，但也会吸引同一阵营的混沌主接近。

    如果是混沌漩涡或空间裂缝绽放，有新的混沌主冒出来，附近的混沌主会下意识出手斩杀。不论斩杀成功与否，都先出手再说。

    “好浓郁好恶劣的的杀意……”

    展飞的双眸微微泛红，心中都不禁升腾起一股淡淡的杀意。如果不是他的精神意志足够强大，道心稳固，恐怕……他也会忍不住混乱，参与到厮杀之中。

    “随机分配吗？我已经被分配到了乱入者一方？一共三方，一方为守护者，一方为入侵者，一方为乱入者。守护者，镇守此方世界，诛杀入侵者。入侵者则与守护者对抗。乱入者，阵营混乱，时而加入守护一方，时而加入入侵一方，而且乱入者相互间也会大打出手。

    “守护者同阵营之间无法攻击，入侵者同阵营之间可以相互攻击，但又细划分成多个小阵营，以种族与掌握的力量划分。乱入者就乱七八糟了，怎么打的都有。但大都是为了力量而战……”

    展飞眉头大皱。

    这些杂七杂八的信息，在这里的天地之间。很多记忆碎片，很多死亡的混沌主残余下来的杂念，展飞神念一扫，就能得到这些信息。大量信息重复的，重复得最多的部份，当然值得关注一下。

    “确定阵营的，是身上的烙印，一旦进入这个世界，就自动产生烙印。”

    展飞看着自己的左手背，上面的烙印无法清除，就算变成七手八脚或将手收回体内都没用，这烙印是一种标注信息，并非真实存在的东西，但可以感应到其它生灵身上被标注的情况。

    “这里，有强大的吞噬法则。哪怕是混沌主，杀掉敌人，也可以轻易吸收吞噬掉对方万分之一到十分之一的力量。这意味着，运气好的话，斩杀十个同等级的强者，就能够让自身的内宇宙之力提升一倍！

    “很少有人只能获得万分之一的力量，大多获得的力量都超过百分之一。

    “越级击杀，获得的好处更大。

    “比如拥有百万宇之力的混沌主，如果击杀百亿宇之力的混沌主……也有可能迅速获得十分之一的力量，迅速提升十亿宇之力！！

    “有可能瞬间就提升，有可能需要结茧，花上几分种到几小时的时间消化。但此其间，黑茧会受到庇护，有冥冥之中的天地伟力加持，天地没破灭，晋升的过程就不会被打断……”

    展飞都不禁倒抽一口凉气。

    混沌主的实力提升，不是那么简单容易的。展飞只是一个特殊的例子，正常情况下，亿万年岁月，提升百分之一的实力，都是顶级的速度了。

    当然，像宇宙海那样迎来剧变，天地大变，会有一些特殊情况，那又另说。可就算是展飞，在当初只有百万宇之力的时侯，也不可能在短短几小时之内就将十亿宇之力吸收消化完毕。他没有那么强的精神念力承受。

    “这个世界，古怪……这样的实力疯狂吸噬提升，一定有后遗症。比如……吸噬过来的混沌，根本就没净化，各种恶意恶念杂念，都吸收融纳进来，不用多久，精神就会跟着混乱，思维变得狂乱，沉沦于这一个个平行世界当中，不断征战厮杀。

    “所以，在这些世界，我拥有强大的实力，但却不适合击杀这些混沌主。虽然能迅速提升实力，但是，会让我迷失自己，这是绝对不能忍受的。

    “另外，还有机缘……这里有大量的神器碎片，超脱神器碎片。

    “这些世界，有一个传说……混沌主的内宇宙之力，必须超过五十万亿宇，最少超过四十二万亿宇，才有可能晋升到超脱者之境。如果是吸噬这个世界的混浊混沌之力，最少要有超过一百万亿宇，才有可能晋升超脱者。

    “但是，拥有百万亿宇之力，只是可以晋升，不代表就一定能晋升。如同拥有秀才的资格，可以参加举试，但不意味着就能考上举人。甚至，从百万亿宇之力的混沌主晋升到超脱者之境，比起秀才考举，难度大得多。

    “可是，如果在混沌主颠峰，半步超脱者之境，能够收获到大量的超脱之力，接近，观摩，参悟，会增加突破的机率！！

    “不同的混沌主，有适应不同的超脱之力。与自身不相对应的超脱之力，对提升没用。但与自身适应的超脱之力，可增加突破成功的机率。

    “虽然这方法还有点小小的隐患，而且据说还有一些需要注意的特殊事项。但是，比起茫然不知如何突破，好得太多了！”

    展飞不禁激动起来。