    风颜曾经和苏浩说过，‘法器’是‘阵法’的缩影，在苏浩掌握法器知识之后，方才理解风颜这句话是什么意思。

    ‘术法’‘法器’和‘阵法’这三者相互成就相互促进，在修仙发展历史上，是无法单独分割开来的。

    ‘阵法’表达的是人类对战胜自然的野心。

    ‘术法’是从预想的阵法效果衍生而来。

    ‘法器’是根据术法转化原理，用材料和结构模拟转化原理的结果。

    ‘阵法’又得以承载在法器之上，发挥出强大的威力。

    这就是一套在灵力基础之上，构建出来的一套完整的循环修仙体系。。

    理解了法器在修仙体系中的作用之后，再理解法器的炼制原理，就非常简单了。

    学习炼器之前，不得不说的是法器发展的历史。少了历史的底蕴，法器就仿佛缺少了灵魂。

    上万年前，最开始的修仙开拓者们，经历漫长时间的总结，成功整理了一套灵力在不同材料之中转变的特性，也就是独属于修仙的‘材料学’雏形，比如说火灵钢、风灵石、雷元矿……当灵力通过这些特殊的材料之后，就转变成了不同属性的能量。

    也许这些矿石，就是最早期的修仙者们的武器。

    大家打架的时候，就从怀里摸出一枚石头，然后‘看我火球术’‘看我狂风术’‘看我电你’‘看我用水滋你’……

    又在漫长的时间中，突然有个家伙拿出来了不一样的东西，这东西释放的法术，竟然厉害之极。

    多经转手，后来有人发现，这就是某个幸运的家伙，在山里捡到的，这枚特殊的石头，好巧不巧的，由多种灵力材料组合在一起，竟然能发挥出极强的威力。

    这种特殊的石头，就是最初代‘法器’。当时被称之为‘灵宝’，或者‘先天灵宝’。

    然后这种‘法器’，就成了所有修仙者追寻的目标，传说只要找到一件‘先天法器’，就能天下无敌。

    于是大量修士涌到世界各处寻找‘先天灵宝’，风气盛行一时，持续了极长的时间。

    或许是‘先天灵宝’被抢光了, 又有一个不讲武德的家伙, 从‘先天灵宝’中发现了灵宝的秘密, 成功仿造出了第二代法器，‘后天灵宝’……

    又有人从灵宝中悟出了‘术法’，连灵宝都不用掏出来, 见面就开干。

    此后修士们不断的内卷，而法器也一代代更新, 汇总成了现在的‘炼器’门类。

    便宜了苏浩。

    “炼器最重要的三个基本因素, 第一, 特殊材料；第二，法器结构；第三, 控制枢纽。我能换到的，大多都是一些基础材料，不过也勉强够了, 至于法器结构却是我最擅长的, 现在难点在于控制枢纽！枢纽的核心需要用到一种叫做‘神念石’的特殊物质, 我却是没有！”

    苏浩退出弹球空间, 拿起一把修长的剑型法器，放在手中细细端详。

    这把法器刃长80, 通体银白，两面开刃，锋利至极。

    这是苏浩这段时间设计炼制的第一柄可用法器。输入灵力之后, 在飞剑表面生成一层高频振荡的能量流，此时的飞剑就会变得及其锋利, 且无坚不摧，戳谁身上都能戳出来一个窟窿。若是再附加苏浩的‘二级-穿透’符文, 就变成了一柄强大的破甲利器。

    可惜是一把半成品飞剑。

    之所以说是半成品，是因为这把剑中, 缺少了‘神念石’制作的核心。

    ‘神念石’是一种能够将念力附着其上的物质，将其作为法器的核心，可以让修士自如的操控飞行法器，召之即来挥之即去，灵活自如。

    但是这种‘神念石’一直都是各大仙门严格垄断的物质，极少流落到个别修士手中。

    苏浩想要获得这种‘神念石’，以他目前在仙门中的地位, 几乎是做不到的，除非他来硬的，直接抢。

    苏浩叹口气，将长剑放回架子上：“这把法器威力尚可, 但是缺少‘神念石’，我也只能拿在手中当长刀使用……如此一来，飞剑名不副实啊！”

    没有‘神念石’携带意念，当法器飞出去后，根本就不受主人控制，毫无意义。

    “要不溜进仙门宝库内悄悄借一些？”

    苏浩想到了跟仙门‘借’一些来做实验，但是立刻把这种危险的念头甩出脑海，他现在还想继续待在仙门学习更高级的修仙功法呢，要借也是去其他仙门借。

    苏浩手撮着下巴，双目没有焦距的盯着桌上的飞剑法器，寻找破解方案。

    他总觉得能够找到代替之法，不可能只有“神念石”能够承载意念。

    突然，苏浩脑中突然有了一个想法，不由喃喃道：“我为什么一定要找神念石的替代品来承载意念呢？我的目的只是将意念附着其上，从而灵活控制法器罢了！我不是还有精神触须和空间模组么？”

    精神触须和意念其实都是一体的，只不过表现出来的感知力不一样罢了。也就是说，苏浩的精神力同时具备精神触须和意念两种能力。只要他的精神触须附着在法器上，就相当于意念附着在法器上！

    如何将精神触须附着在法器上？

    苏浩脱口而出：“空间模组！把定位石作为法器核心！”

    只要苏浩的想法能够实现，神念石的问题就解决了！而且比之普通灵力更加方便，无论多远，苏浩都能操控法器，实现真正意义上的“制敌于千里之外”。

    “我还可以随时将自己传送到法器旁边，也可以随时将法器召回。”

    想到这里，苏浩坐不住了，立刻进入弹球空间中设计新的法器，融入了定位石作为核心，重新构造一个新的操控枢纽。

    几天后，苏浩随手凝聚出一把螺丝刀，掰开剑柄后的合扣，露出里面的螺丝钉，然后将钉子扭开，片刻后将剑型法器拆成了零件！露出里面复杂而协调的结构。

    苏浩表示他炼制的法器，只讲究效果，不在意是否混元一体。

    炼器师搞出来的那一大堆特殊复杂的炼器手法，对苏浩来说用处不大。

    逐个零件制作，然后拼装组合不更省事吗？

    而且还可以随时更换零件。

    就如现在一样，添加定位核心后，组装起来，又是一柄好用的法器。

    苏浩将定位核心安装好，检查无误后，将飞剑再次拼装起来，扭上螺丝，盖好合扣。

    整把飞剑严丝合缝，几乎完美如一，从外面根本看不出来还可以拆卸。

    “试一试！”

    苏浩灵力注入飞剑之中，飞剑内复杂的结构被激活，黄光大放，将整柄飞剑包围其中。

    苏浩精神触须一探，就勾连飞剑上的定位核心，将飞剑纳入掌控之中。

    苏浩心中大定：“成了！”

    手一放，念头微动。

    “嗖！”

    飞剑划过一道光芒，在空旷的实验室内转了两圈，顺着窗户飞出实验室。

    片刻后，黄光破墙而入，如同穿过一层豆腐一般，稳稳停停在苏浩身前。

    测试成功，困扰苏浩许久的神念石问题，也迎刃而解。

    “只要问题出现，那么距离解决问题，也就不远了。最怕的果然是连问题是什么都不知道呢！”

    苏浩面露微笑。

    至此，另一片蓝色天空为苏浩彻底开放！在炼器之路上，再也没有什么能够难住苏浩的了。

    “接下来，就是思考如何用符文代替炼器材料了！”

    若是代替成功，他用金刚甲随手凝聚出来的长刀，就是一件最上等的法器。

    这样的法器，他可以轻易的靠转化金刚甲凝聚出精神触须承受的极限。

    然后再用这些法器布置大型阵法……

    “我一个人就能单挑一个顶级仙门！”

    那么，符文可以代替材料么？

    答案是显而易见的，早在研究阵法的时候，苏浩已经把符文转化灵力的特性研究透彻了。

    用符文代替特殊材料，没有问题！

    就在这是，苏浩感知到了弹球空间内亚山发来的信息。

    “亚山？莫非已经到仙门了？”

    苏浩控制飞剑稳稳落在架子上之后，进入弹球空间，查看亚山发来的消息。

    只见一行字显现出来，下面还配上一张站在接引飞舟之上的照片。

    “维老大！我似乎快到了，您现在在仙门内吗？我成功通过了云中望月谷的测试，正乘坐飞舟穿过一道峡谷！”

    苏浩轻笑，推门迎着亮光缓步而出：“转眼入门三年了呢！”

    也就是说，苏浩可以突破筑基了！

