    今天比赛的解说是爱萝莉和雨童。

    EDG这边先ban了塞拉斯，JDG这边跟着ban掉厄斐琉斯。

    “厄斐琉斯最近大家比赛用得都很亮眼啊。”爱萝莉感慨道。

    虽说碰到EDG玩厄斐琉斯的大多都输了，可不妨碍这英雄在AD位上非办必选的程度。

    EDG接着ban掉奥拉夫，JDG这边是塞纳。

    前三手的最后一个ban位，EDG选择了千珏，他们还是害怕Kanavi在野区横行

    JDGban掉佐伊，他们也是做了功课的，Scout的佐伊确实很强。

    “EDG这边一抢瑟提，JDG这边放出EDG就直接拿了。”雨童说道。

    “JDG这边选择剑魔、蜘蛛，看到瑟提的情况下，705还是选下剑魔。Kanavi就不用多说了，依旧是这种肉食打野，侵略性十足。”爱萝莉说道。

    “705的剑魔、鳄鱼这种英雄用的都很好，基本上没输过。”雨童补充道。

    “蜘蛛，你觉得什么打野比较好打蜘蛛？”厂长问道。

    “你自己不就是打野吗？”林跃回道。

    “比赛就不要跟我贫嘴。”厂长瞥了他一眼。

    “猪妹吧，猪皮这么厚，蜘蛛打身上完全不带怕的。”林跃说完便锁下猪妹。

    “把把整个猪妹，你玩不腻吗？”

    Scout问道。

    林跃上场有一半的次数都是在使用猪妹，这英雄有那么强吗？

    实际上猪妹这英雄的选取率只有9%，胜率却高达60%，说白了这数据完全是林跃一人抬起来的。

    “今晚我就是猪妹人柱力，猪突猛进，一头顶死一个的那种。”林跃笑道，手舞足蹈模仿起猪妹的动作。

    不得不说比赛还有治愈自闭症的效果，这才打了几场林跃就跟变了个人一样，开始真正享受比赛的乐趣。

    “话说，头柱不是炭治郎吗，输出全靠脑袋。”Meiko突然说出了一个其他人接不了的话题。

    “你也看鬼灭？”林跃惊喜道，好像找到了同伴。

    “开玩笑，我可是动漫高手，什么动漫没看过。”Meiko自豪道。

    两人突然找个共同话题，其他人则是沉默着看着兴奋的两人。

    “我怎么听不懂你们在说什么？”

    Scout一脸茫然。

    “别想这些了，赶紧选英雄。”厂长看选人时间不多了，赶紧提醒Scout。

    “选什么？”Scout问道。

    “女枪！”厂长斩钉截铁，没有一丝犹豫。

    选完后，Scout偷看了一眼身边欲哭无泪的Hope。

    “接下来针对对面的辅助ban点英雄。”厂长看了眼JDG分析道。

    “不ban中单？”Meiko问道。

    反正他的辅助英雄池够深，Meiko丝毫不担心自己英雄不够用。

    听着周围的欢声笑语，Hope愈发难受，私自选下AD就算了，还没人来问一下的。

    不发火，这群家伙是真的当我是工具人？

    “不是，就没人考虑过我腻不腻吗？”Hope语气略微不爽。

    EDG其他人的讨论声暂时被终止，停了片刻就当做什么事都没发生继续下去。

    “我说，我玩腻了，不想把把都整个女枪，就不能换个玩吗，我TM比对面弱吗？”Hope得不到队友的反馈，爆发了。

    “那要不我来女枪，你去打野？”林跃关切地问道。

    “我……”Hope被这么一问人傻了。

    这TM可是比赛，你说换就换？

    “赶紧BP，别聊了。”

    EDG的后两手ban位给到莫甘娜和塔姆这类的保护型。

    JDG同样也是ban了两个辅助，不过他们ban的是两个开团型辅助，女坦和泰坦。

    JDG第四手选下锤石，这是绿毛使用频率非常高的辅助英雄，可以说是他的招牌。

    EDG紧接着选下女刀和布隆。

    最后的counter位给到JDG，Yagao拿到自己想用的沙皇。

    BP结束，教练的博弈告一段落，接下来是选手之间的较量。

    “我告诉你，之所以一直给你选女枪，是因为你的女枪厉害。”厂长退场之前走到Hope身边低声说道。

    被队内的前辈兼教练这样夸，Hope瞬间不再生气，开始飘飘然起来。

    “Kanavi，这把就不要反野了吧，我们不一定推得过对面。”Yagao对Kanavi说道。

    提前打好招呼，就怕这家伙太想打架白白送了节奏。

    Yagao也不清楚Scout的女刀到底怎么样，这还是春季赛第一次出现中单女刀。

    哪怕现阶段的沙皇很强，他也害怕被Scout给操作了，沦为背景板。

    Kanavi点点头，虽然他中文还没学好，可是已经能听懂一些比赛中常用的词汇。

    “ban这么多辅助，却把锤石放出来，还真是看不起我啊！”绿毛笑道。

    看着皮肤列表的FPX锤石的冠军皮肤他有些羡慕，他多希望自己也能拥有一个锤石的冠军皮肤。

    可惜，现在他们连世界赛都没进过。

    这局绿毛用的是锤石西部魔影的皮肤。

    EDG（蓝色方）：瑟提、猪妹、女刀、女枪和布隆。

    JDG（红色方）：705剑魔、Kanavi蜘蛛、Yagao沙皇、Loken女警以及LvMao锤石。

    进入游戏之后，林跃这局没有选择上半野区蓝开，而是红开刷完下半野区。

    蜘蛛那边就是平常的开野路线，剑魔帮打红Buff，随后立即转移到下半野区。

    Kanavi刷完蓝Buff和蛤蟆后，发现下路玩个女警被对方推线消耗。

    这波似乎有抓下的机会。

    Kanavi点个信号给队友后，直接从河道处赶来。

    人形态的结茧逼出了Meiko的闪现，锤石点燃挂在女枪身上，Loken利用女警手长疯狂平A。

    蜘蛛也用红Buff粘着。

    没有办法，Hope不得不交出治疗加速逃回塔下。

    Kanavi本来还想越塔，最后在队友的阻止下老老实实刷下路河蟹。

    林跃本想刷完F6过来支援，发现蜘蛛不越塔后，他开始清理上半野区。

    “这波女枪打得也太凶了，追着锤石和女警，好在走位躲过勾子，不然闪现也不一定能跑。”爱萝莉说道。

    作为EDG老牌的打野，厂长的辅助，这个二级、三级抓下的战术很熟练，那时候Uzi还在RNG，厂长天天就在基地唠叨着自己二级抓下。

    没想到这局，这样做的竟然是对面战队。

    而林跃只是停顿片刻后跑去上半野区刷野，还真是时代变了。

    不过Kanavi觉得自己不亏，一个闪没了，一个治疗没了，去下路保女警吃塔皮速推效果也不错。

