    “不对劲？”

    罗一停下手中动作：“哪里不对劲？”

    他看了房间一眼，里面最大的鬼已经被独眼拍死了，难道还有其他危险？

    “这房间不对劲。”独眼的声音有些凝重。

    房间不对劲？

    罗一有些听不懂了，不过还是先将奶盖救下来再说，只是就在他刚伸出手时，独眼突然惊道：“不对劲，快退。”

    罗一更加疑惑，可疑惑归疑惑，对于独眼他还是极为信任的。

    毕竟他们如今绑在了一起，他出了事对独眼没有任何好处。

    所以当听见独眼声音时，罗一几乎没有任何犹豫，快速往后退去。

    而就在罗一往后退的那一刻，原本昏迷的奶盖突然睁开眼，那裹住她的蛛网开始碎裂，里面爬出密密麻麻的蜘蛛，不是很大，大概拳头那么大。

    每个蜘蛛都用人皮缝合着一张脸。

    那些蜘蛛并没有攻击罗一，而是守在奶盖身旁，奶盖站在蛛网上，背后长出蛛腿，目光看向罗一，如同看死人一般。

    “你不是奶盖？”

    看着蛛网上的奶盖，虽然样子和奶盖一样，但绝对不是真的奶盖。

    那真的奶盖去什么地方了？

    另外，这只蜘蛛又是什么鬼？

    刚刚不是已经死了一只吗，难道说一共有两只？

    这只看上去似乎比之前那只更强。

    “你杀了我的孩子。”那蜘蛛看向罗一，它的脸开始变化，很快从奶盖的脸变成了另外一张脸，很美。

    这点罗一已经习惯了，好像女鬼就没有丑的。

    “你的孩子？”罗一微微愣神，难道刚刚被独眼鬼拍死的那只蜘蛛，是它的孩子？

    “杀了就杀了，你有意见？”这话不是罗一说的，而是独眼。

    它刚刚苏醒，如今实力增长，再次恢复了那种谁都不放在眼里的傲气。

    “异类？”蜘蛛女鬼盯着罗一，准确的来说是盯着罗一右眼。

    “异类的肉比较难吃。”蜘蛛女鬼伸出修长的腿，走在蛛网上，一步一步的走来。

    “不过你们杀了我的孩子，所以就算再难吃我也会一点一点的把你们吃干净。”蜘蛛女鬼仿佛是在诉说一件无关紧要的事情。

    “呵，说大话谁不会，老子今天就要看看你有什么能耐。”

    独眼鬼可受不了这气，罗一知道独眼想干架，所以直接放弃了右臂的掌控权。

    独眼鬼瞬间掌握右臂，领域开启。

    阴瞳领域。

    罗一有些意外，没想到独眼竟然会一上来就开启领域，看来独眼嘴上说的轻松，实际对蜘蛛女鬼没有任何轻视。

    “领域？”

    蜘蛛女鬼有些意外：“异类中，有领域的倒是极少。”

    “不过……领域，我也有。”

    话音落下，一张蜘蛛网从蜘蛛女鬼的脚下扩散，只是瞬息就将罗一笼罩在了其中。

    在领域里面，罗一感觉自身的鬼力被压制了，有种落入别人圈套的感觉，极为不舒服。

    “你这领域不行。”

    独眼冷笑，右臂分叉，直接和蜘蛛女鬼交手。

    看着分叉的右臂，罗一习惯了，随便怎么分，只要最后能复原就行。

    两鬼交手，一时间无法分出胜负。

    罗一甚至想找个地方坐下来，他开始用目光仔细的在房间里面寻找起来，既然这蜘蛛女鬼不是奶盖，那么真的奶盖去什么地方了？

    这房间没有其他出口，所以奶盖应该还在房间里面。

    看了一圈，并没有看见奶盖的身影。

    “她不会被吃了吧？”

    罗一想到了这个可能，随即便否认了，奶盖是外援，而且她本身也有些神秘，就算遇见危险肯定也有保命的手段。

    就好比稻草人那种复活甲。

    稻草人虽说稀有，但恐怖游戏内还有许多作用相似的东西。

    所以罗一敢肯定，奶盖没事，至于她现在在什么地方，那他就不知道了。

    或许她已经借助鬼物离开了这里也不一定。

    现在罗一也没多想，他目光看向独眼和蜘蛛女鬼交战处，当他再次看向自己的右臂时。

    顿时直呼好家伙。

    他本以为右臂分叉还有长出其他手臂就已经是极限了，谁知这次不仅分叉，还特么长出来一个人。

    那人没有脸，长在右臂上，不断的和蜘蛛女鬼交手。

    当然这还没有结束。

    右臂还在长出一些稀奇古怪的东西。

    什么锤子。

    镰刀。

    等等武器。

    “这……”

    罗一看了看左臂，这特么就是差距。

    他还真没想到还能这么玩。

    “你就这点能耐？”独眼鬼从表面看着逐渐占了上风。

    “这就是你的全部本事吗？”

    蜘蛛女鬼不慌不忙的应对着独眼鬼，同时脚下的蜘蛛网领域开始收缩。

    “如果这就是你的全部本事，那就结束吧！”

    说着，蜘蛛网开始快速收缩，罗一瞬间有种全身被无形的东西束缚住了，随着蜘蛛网收缩，罗一表面的皮肤开始变形，甚至皮肤都有要裂开的痕迹。

    “哼！”

    独眼鬼冷哼，右眼的瞳孔散发出极致的寒冷，那收缩的蛛网瞬间被冻住，无法继续收缩。

    “老子不发威，真当老子奈何不了你？”

    独眼鬼动了真怒。

    “小子，借下你的鬼物。”

    罗一掏出以德服人和地狱使者交给独眼。

    右臂分裂出的人拿着两件鬼物，由独眼鬼的鬼力加持，再次杀向蜘蛛女鬼。

    无论是地狱使者还是以德服人，两件鬼物的等级都不算太低，如今有了独眼鬼的鬼力加持，几刀下去，蜘蛛女鬼终于是出现了一些伤势。

    独眼鬼没有给蜘蛛女鬼喘息的时间，乘胜追击。

    渐渐的，蜘蛛女鬼被压制下去。

    “小娘们，现在知道老子的厉害了吗？”

    独眼鬼说话的同时并没有停手。

    蜘蛛女鬼神色有些阴沉：“倒是低估了你。”

    “现在才知道吗？”独眼鬼冷笑：“但已经晚了。”

    “晚了？”

    蜘蛛女鬼突然诡异一笑，然后竟然将身下的领域收了回去，同时它也和独眼鬼拉开了距离。

    “准备求饶了吗？”

    “求饶？”

    蜘蛛女鬼嘴角上扬，玩味道：“你的鬼力的确比我强上不少，不过求饶的不是我，而是你。”?

