    宋龙轩轻车路熟的带着沈翔来到一个角落的柜台，其他柜台都有人，唯独这个柜台没有。

    “龙轩，这里是卖归神丹的吗？”沈翔看了看其他柜台，人家的柜台不仅仅有人在出售的东西，而且有不少都很热闹，唯独这个柜台，不仅仅没有人卖东西，柜台也没展示任何的物品。

    “大哥，你就不懂了……归神丹都是凌家的炼丹师炼制出来后，然后小辈就去炼丹师那里拿货，再来这里出售。”宋龙轩说道：“在这里，有十多摊都出售归神丹，但唯独这里的品质最好，而且是同样的价格。”

    “老宋，是不是捡到晶皇了？要购买丹药？”一名十分瘦小的男子走来，哈哈笑道，这男子虽然瘦小，但却穿得非常奢华，使他看起来有些滑稽。

    “老凌，这是我大哥，名叫沈翔。”宋龙轩急忙介绍着沈翔，随后又对沈翔说道：“大哥，他叫凌用，是这个柜台的掌柜。”

    “你好！”沈翔微笑道。

    “老宋居然认你为大哥，看来你很有本事嘛！”凌用笑道，沈翔已经看出，宋龙轩和这个凌用的关系不错。

    “不对，老宋，你这个大哥看起来要比你弱太多了，你本来就不强，应该找一个实力更强的大哥才对。”凌用打量了一番沈翔，感应到沈翔身上没有一丝丝傲势，确定沈翔还是傲世圣境的。

    “不要紧，我是带他来买归神丹的，你手中有有没有货？”宋龙轩说道。

    “正好有两粒，不过已经有人预定了……”凌用叹道。

    “你的意思是不是想让我们加价买？”宋龙轩哼了一声。

    “老宋，你一直都不呆，我就是不明白为什么别人叫你呆子。”凌用哈哈一笑，承认要加价才能买到。

    宋龙轩有些生气，怒视着凌用。

    “老宋，你要弄清楚，我们可不是什么朋友，你只不过经常和我说话，所以我才和你们那么熟悉的。”凌用说道。

    沈翔拿出一枚晶皇，谈道：“算了，我还是去别家买吧！”

    凌用果然是个生意人，一眼就看出沈翔的晶皇不凡，沈翔拿出来的晶皇可是少女丹灵凝出来的那种，品质极高。

    沈翔只是不知道，在这里，非天然的晶皇会不会受到抵制。

    “别别别。”凌用急忙拉住沈翔：“沈兄弟，别急着走嘛！”

    宋龙轩也看出沈翔的晶皇不错，宋龙轩学习创道咒文，就是为了炼器做准备的，晶皇作为炼器材料，而且也是修炼资源，他当然十分熟悉，也能看出沈翔的晶皇品质很高。

    “大哥，走，我们去别处买，他这里归神丹已经被预订了。”宋龙轩拉着沈翔就要走。

    “等等……我的归神丹可以给卖给你们。”凌用急忙说道：“沈兄弟，你的晶皇也只有我会要，其他人可不敢收的。”

    沈翔听见凌用的话，就知道这种凝练出来的晶皇依然受到抵制的，不过他的晶皇要比其他晶皇的品质高出半倍左右。

    “这种玩意的来头，沈兄弟你自己应该也清楚，你拿出去可没人收，但是对我有用，所以我要。”凌用拿出一粒归神丹，递给沈翔。

    沈翔接过归神丹，说道：“你要这种晶皇做什么？”

    “当然是炼器……你的晶皇品质高这么多，而晶皇我自己要用，所以还是挺值的。”凌用嘿嘿笑道：“下次你要丹，还可以来找我。”

    “好，大哥，我们走。”宋龙轩急忙带着沈翔离开，来到他入住的客栈里面。

    进入房间之后，宋龙轩急忙说道：“大哥，你那种晶皇是不是炼制出来的那种？”

    “是的，怎么了？”沈翔好奇的问道。

    “那可是人血晶皇。”宋龙轩脸色严肃：“你下次可别随便拿出来，容易惹事的。”

    “我知道了！”沈翔点了点头，人血晶皇这个说法，之前萧湘淋也提起过，他没想到创道山和十大宗门那边居然都用这个称呼，可见是很久之前就存在了的。

    “龙轩，我先去试试这粒丹，你自己先休息休息。”沈翔随后便进入一间密室里面。，然后进入六道神镜里面。

    “凤媛，看你的了！”沈翔说道，何凤媛这种吃丹就能认出丹方的能力，十分的神奇，他一直都很好奇何凤媛是怎么做到的，但是何凤媛却不肯说。

    何凤媛知道沈翔要救萧湘淋，而目前能快速提升实力的，也只有通过丹药了，她吃下归神丹，然后闭上眼睛，去辨别归神丹所需的药材。

    半天过后，何凤媛说道：“归神丹只用了一种花炼制，这种花名叫巨灵花，有一个脸盆那么大，重达百斤，有十二个花瓣，花瓣白天的时候是白色，夜晚的时候是黑色。”

    “只是用一种药材，那么还是很容易炼制的嘛！”沈翔说道，这可是创道神丹，虽然是下品的，但炼制难度对沈翔来说可是一种挑战。

    沈翔从六道神镜里面出来，宋龙轩一直在外面等着他。

    “大哥，归神丹的效果怎么样？”宋龙轩急忙问道。

    “还不错！”沈翔微微一笑：“只不过一直这样吃，还不知道要吃到什么时候才行，我想自己去炼制这种丹。”

    “自己炼制？”宋龙轩吓了一大跳。

    沈翔原本以为宋龙轩不相信什么的，哪知道宋龙轩惊喊之后，又道：“大哥，你太厉害了！”

    “我现在还灭炼制出来呢！我已经知道归神丹所需的药材，就是不知道那个凌用肯不肯卖给我。”沈翔说道：“这可是凌家的命根子呀！”

    “我们去找凌用问问就知道了！”宋龙轩很是兴奋，问道：“大哥，你是不是一个炼丹师？”

    沈翔点了点头，笑道：“是，但我现在还不会炼制高阶的丹！”

    “反正你是炼丹师就行了……你可不知道，炼丹比炼器难太多了，我原本也想学的，但一听炼丹的过程，我就放弃了。”宋龙轩说道。

    宋龙轩带着兴冲冲的来到凌家大楼，此时天已经亮了，比起夜晚，这里确实冷清了许多。

    这次来，沈翔看见了凌用趴在那个柜台上，他看见沈翔和宋龙轩来，立即变得非常精神，笑容满面。