    第408章江湖：魔教妖女（96）

    头颅底下溢出鲜血，往四面八方涌去。

    陆恪震惊地看着这一幕。

    他早就知道娇阳会武功，可他从来都不知道她内力那么深，而且还是走的这种霸道阴邪的路子。

    他一直以为，她以前行走江湖，都是以医术以及毒物为主，武功为辅。

    陆恪第一次看见娇阳，用这种残忍的方式杀人，而且还是说杀就杀，给人一点反应的余地都没有。八大高手对她，虽说是毫无防备的情况下，可他们竟全无招架之力！

    他严厉呵斥，难以置信：“娇阳，你到底在做什么！”

    娇阳的嘴角勾了勾，转过头去，与云棠之对了个视线，他便了然于心，拿出手帕来，替她将方才手里不慎染上的血擦去。

    娇阳一边擦着血，一边笑容满面地望着陆恪，眼底很是无辜：“陆前辈，你的这话我就听不懂了，娇阳不过是一介弱女子，机缘巧合之下才略懂了一些功夫路数，哪里杀得了人呀？”

    陆恪愣了愣，反差太大，听了她的话，一时反应不过来。

    而娇阳这个时候，却一步步地走进了他，眸子里面逐渐翻腾出汹涌恶意，无比森然诡谲。

    这是他在她身上从所未见的，陆恪震惊地望向她，与此同时，他的目光无意间捕捉到那躺倒在地上八大高手的死状。

    几人头颅那里逐一绽开了道血花，是五指形成的印记。手指捅进脑袋里成了五个血窟窿，看起来就像一朵妖冶生姿的血花一样。

    方才就不断往外渗血，还冒出一些更恶心的东西，反而看不出那印记的模样。现在血流的速度缓慢了一点，待看清了那“血花”的模样，每一朵，竟都生得无比周正。

    化枯手...

    陆恪的瞳孔紧缩。

    为什么...娇阳为什么会使魔教易扶苓的化枯手？

    内心逐渐升起一个答案，只是他下意识地抗拒，不愿意相信。

    这不可能...

    “哦，至于这八个人呀...”

    娇阳低下头，顺着陆恪的目光看过去，做出一副恍然大悟的神态，像是才反应过来这里躺着八个死人似的，不知道的还真以为他们的死和她没什么关系。

    “难道...是我记错了吗？”

    她低下头去，手指触碰到地上的血，看着看着，她突然间又笑起来。

    她回过头去看向云棠之，笑得灿烂无比。然后当着陆恪的面，毫不留情地再一次把脏水泼他身上。

    “这些人，不是被你杀掉的吗，陆叔叔？”

    陆恪难以置信地望向她，手里的剑一下子执起来，横在她的脖子上。

    他的手指在不断颤抖，眼睛已变得猩红一片：“你究竟是谁！”

    正在这个时候，门外传来更多的脚步声，更多的武林人士已经赶了过来，看见这一幕心痛之余纷纷怒喝制止：“陆恪你这个狗东西给我住手！挟持一个弱女子算什么本事！”

    娇阳嘴角勾了勾，背对着他们，眼底露出得逞的意味。然后趁在这时，将手里方才早就沾上的血涂抹到剑上，还有他的衣服上，制造出是陆恪杀死了那些人的假象。

    只有是她想，就能分分钟颠倒黑白。

    而陆恪贸然接受了这一切，已经接近失去理智，根本顾不了那么多人。

    “为什么...为什么...”他只能不断地重复，喃喃着这一句话。

    她该死...她真的该死。犯下那么多罪行，做了这一切的她必须得死，她一直都在骗他。可是为什么...到了如今这个地步，他还在心底一遍又一遍地安慰自己，可能还有什么误会，可能她还有什么苦衷。

    他真的没救了，明知如此，手里的剑偏偏往前推动不了分毫，甚至只是这样对着她的脖子，他已经...用尽了自己全部的力气。

    他现在最后的尊严，就是不让自己握在手里的剑掉下来。

    突然在这一刻，他恨自己，也恨自己手里的剑。

    (本章完)

