    《海上堡垒》的种种细节快速敲定。

    一周时间内，各个功能的设计稿全都如期完成，黄思博挨个审查，发现有和包旭原本构思不同的地方，就进行修改。

    同时，这批设计师也开始使用编辑器进行游戏雏形的制作。

    由于大量使用了通用模板，所以初始的进度不慢，只不过想要达到黄思博和包旭想要的效果，后续还需要慢慢地调整。

    美术资源需求也已经全都交给美术组，与资源站的画师进行沟通和定制。

    包括一些通用的丧尸、雇佣兵的角色模型，以及小女孩的形象定制等等，也都在快速准备。

    以小女孩的形象定制为例，腾达这边美术组的成员需要反复和画师以及包旭、黄思博进行沟通确认。

    负责小女孩形象的美工有三个人，一个概念设计兼原画、一个模型、一个动作，各自负责不同方面的工作。

    这一整套流程下来，小女孩将变成整个游戏中投入最大的游戏角色。

    包括一些特定剧情环节中小女孩的动作和表情，也全都是定制的，可以说是不惜血本了。

    当然，投入尚在预算之内。

    因为国外的那些3A大作是每一个角色都用这种标准来做，动辄就七八个主要角色；而《海上堡垒》就只有小女孩这一个角色按照这种标准来做，预算自然控制得很好。

    有时候发现更好的美术资源，黄思博就去直接找裴谦。

    而裴谦绝对是大手一挥：买！

    刚开始黄思博还有点忐忑，心里想着，购买资源的预算一加再加，真的没问题吗？

    如果是在别家公司，恐怕老板早就要跳脚骂人了！

    从七八十万加到一百二十万，又加到一百五十万……

    如果在其他公司，黄思博肯定要被扣上“规划不清、成本控制能力差”的帽子。

    可在腾达，裴总不仅没有责怪黄思博，反而还很高兴？

    黄思博不由得感慨，这就是格局的不同啊！

    我这么笨，裴总竟然还对我无条件地信任……

    简直是肝脑涂地，无以为报！

    要是不把这游戏给搞好，我简直是对不起裴总的栽培！

    ……

    一眨眼，月底了。

    今天是11月29号，周五。

    对于黄思博来说，这就是很普通的一天。

    目前他的工作已经完成得差不多了，设计方面的工作已经全都完成，细节也都已经处理妥当，各种游戏中的资源也都在制作之中。

    作为执行主策，亲自手调编辑器这种事情当然不在黄思博的工作范围之内，自然有手下人去做。

    而黄思博的任务，就是监督设计组的其他人、推进工作进度。

    这工作相比于撸设计稿而言已经轻松了许多，所以黄思博也有一段时间没加班了。

    人手足够、预算充足，所以开发进度尚在掌握之内，自然也就不需要再加班。

    黄思博从未觉得工作竟然如此轻松惬意。

    “叮！”

    手机响了。

    黄思博拿起来一看，竟然是一条银行卡工资到账的通知短信！

    “啊？今天不是29号吗？”

    黄思博有点懵逼。

    因为按照一般公司的尿性，当月工资都是下个月才发。

    5号发工资的，基本上已经算是非常良心了。

    非常坑爹的公司会一直到下个月的月中甚至月底才发，相当于平白无故地变相压员工一个月工资，等离职的时候就各种挑毛病扣工资，总之就是变着法地恶心人。

    下个月5号之前发工资的公司，都已经算是非常良心了。

    这种当月就发工资的，黄思博还真是第一次见！

    “您的账户XXXX于11月29日11：09分入账工资软妹币5375.8，【XX银行】”

    黄思博愣了。

    这工资发错了啊！

    他很清楚地记得，自己入职的时间是11月5号左右，工作时间绝对是不满一个月的。

    而基础工资定的是4000块每月，再加上扣除五险一金和所得税，工资数额应该低于4000不少才对！

    可这怎么发了五千多？

    黄思博有点懵逼，不过这种鸡毛蒜皮的小事肯定不适合去问裴总，直接问辛助理就行了。

    黄思博找到辛海璐，表达了自己的疑惑。

    辛海璐微笑道：“没错，就是这么多，这里面有加班费。”

    “加班费？？？”黄思博更困惑了。

    辛海璐点点头：“对，不只是你，所有在公司加班的人都有加班费。你在公司应该是加班大概五十个小时吧，按照时薪的1.5倍工资来算加班费，之后再扣除五险一金、个人所得税等等，就是这个钱。”

    黄思博嘴巴微张，一时间说不出话来。

    只存在于传说中的加班费！

    而且还是按照个人时薪的1.5倍来发！

    加班费这种东西，绝大多数游戏公司都是没有的。

    别说是现在，即使是十年后，在绝大多数行业，给加班费的公司也可以说是凤毛麟角！

    而且，很多公司给加班费，都是按照当地工资最低标准的时薪来计算的，这就跟按照最低标准缴纳五险一金一样，都是套路！

    而腾达不一样，是按照每个员工的标准时薪来算加班费的！

    通俗一点说，就是给的加班费更多！

    就拿黄思博来说，他的基础工资是4000每月，每月按照20工作日、每天工作8小时来计算，时薪就是25块钱，加班费就是每小时37.5。

    之后按照黄思博加班的小时数算出加班费，加到工资上，再算上缴纳五险一金、扣税等等，就是现在黄思博卡上收到的这个钱数！

    就是两个字，敞亮！

    黄思博从没遇见过这么良心的公司，不，别说遇见了，连听说都没听说过！

    回到自己的工位上，黄思博的心情久久不能平静。

    原来，裴总什么都知道！

    他知道我们在不顾他的命令加班，没有苛责我们，而是默默地把加班费打到了我们的卡上。

    黄思博心中一暖，眼眶湿润了。

    感动！

    真的是绝世好老板！

    ……

    至于裴谦，他并不知道拿到了加班费的员工们对他是如何的感激涕零。

    他还在头疼。

    这系统资金，为什么就是花不完！！！

    之所以月底给员工发工资，主要还是因为系统都是在月初结算。

    裴谦得保证每一次系统结算之前，给员工的工资都已经发出去了才行，否则就会莫名地积压一大笔薪酬，对系统资金的亏损非常不利！

