    空厄微哼一声，这陆小天虽是悉心教导明心，甚至不惜损耗法力。传给明心的功法口诀，空厄，空明几个佛宗高僧都会第一时间印证陆小天传给的功法口诀。

    这佛宗的传宗功法单靠推演太难，毕竟是佛宗无数代人的心血结晶，不是一两代人能解决的。哪怕是大乘境修士推演，也难免出现偏差，便如现在项华的情况。若不是陆小天在此道功法上已经修炼到了这般境界，加之元神极其强大。以过来人的眼光和见解，才能助明心溯根正源。

    推演不出，可拿出真实功法之后，便是空厄，空明几人也有种眼前豁然开朗的畅快感。

    可除了对明心极其不错，偶尔炼制一些灵丹外，陆小天也没有其他贡献。明心在陆小天这里呆了一阵之后，所获好处巨大，绝非单纯的传授功法便能办得到的。只是其他佛宗门人就没有这个待遇了。陆小天毕竟是眼下唯一一个在《摩诃佛陀尼经》上有此造诣之人。就算给出完整的功法，自学自练，自然也没有陆小天亲自教导来得强。

    只是陆小天不愿意，佛宗也勉强不得。哪怕明心得到的是祟小天的真传，可有些地方无法领悟通透，通过一个人的转述，势必也会大打折扣。好在总算还有一个明心，哪怕明心跟陆小天关系匪浅，可终究是佛宗门人，已经入得佛宗两千余载。哪怕日后恢复记忆，这也是不争的事实。

    空厄对于陆小天也没有太好的办法，这梵罗天火的威势委实非同寻常，而且还有逐渐拔高的气象，佛宗也只有撤去一些相应的布置，避免受到不必要的损失。同时空厄，空明两个对于陆小天也空前的警惕起来，陆小天搞的这种小动作，未尝不是想尝试脱困的可能。

    眼下陆小天还未交出《摩诃佛陀尼经》总纲与《镇妖塔》的完整功法，要是陆小天逃出佛宗，功法又没能留全，那佛宗的损失可就大了。

    “好强的束缚之力。”陆小天此时倒没有要马上脱困的意思，佛宗伤这么多年，底蕴果然非同一般。陆小天用梵罗天火试探这五绝僧伏虎阵，岂料陆小天本尊不动前，这大阵也是纹丝不动。梵罗天火向外泄露，一道光幕缓缓升腾而起，碰到那光幕之后，梵罗天火亦是被挡得倒卷而回。

    第一次尝试失败的陆小天没有丝毫气馁，以殚珠佛宗的底蕴，如果能被他一次小小的试探钻了空子，那才奇怪了。

    不过陆小天也不急，左右一时间脱不了困，后面有的是时间消磨。

    “空厄大师，你是佛宗高僧，左右还没有到渡劫期，出手也不会引动天地劫雷，闲着也是闲着，不如来跟我切磋一番如何？”陆小天扬声道。

    “阿弥陀佛，佛门乃清修之地，经不起陆丹王的折腾，贫僧自愧不如。”空厄倒是不在乎这点名声，不过他也并非虚言，当日若不是陆小天先斩了空劫，又被他与空明两人联手压制，单凭一人，绝对无法将陆小天带回。事实上陆小天在此之前已经是大战连场了。

    “也罢，你现在不出手，迟早得跟我过招。这段时日以来，你们供给的灵晶数量太少了，得给我加多一点，否则想让我安份修炼可没那么容易。”

    陆小天也不勉强，这倒是没有完全说假话，虽说此前得到了叶千寻的须弥戒指，里面是叶千寻的毕生积蓄。一时半会还用不完，佛宗这边也还能提供一些消耗所需。

    只是陆小天此时的第二丹田秘术已经修炼到了后期，光靠手里的迟早得消耗光，能多从佛宗手里掏出来一些自然是好事。掏不出来，那也得想想别的办法。

    “陆丹王，佛宗给陆丹王的各种灵材，不在贫僧及师兄之下，陆丹王得陇而望蜀，有些过了吧。”此时空厄也被陆小天搅得来了丝火气。

    “我修炼的路子野一些，消耗更甚，这样吧，佛宗仍然照往常供应，供应不上的，我让混乱妖域那边送过来，这样总没有问题吧。”陆小天说道。

    “那问题倒是不大，不过提起混乱妖域，贫僧倒是听到了那边的传闻，赤月荒漠似乎除了陆丹王之外，还有一位大乘境的神秘剑修。”

    空厄道，“赤月荒漠最近已经展现出气吞妖域之象，不知与陆丹王是否相关？”

    “赤月荒漠是我一手打造出来的势，那边的举动自然是我的授意。除了我之外，赤月荒漠也确实还有其他大乘境修士的存在。妖族异动，试图谋取妖域界天石一事，想必佛宗也不会毫无察觉。从长远上看，咱们是友非敌，也许有朝一日为形势所迫，佛宗主动请我出山也未尝没有可能。”

    陆小天笑道，莲花分身坐镇赤月荒漠一事，一些大小势力都已经清楚，根本瞒不过佛宗，倒不如索性承认了。想要在混乱妖域尽可能收刮到更多的资源，又要隐匿莲花分身的存在太不现实了。若是没有大乘境修士坐镇，其他诸多大小势力凭什么向赤月荒漠称臣纳贡。

    而且从这个方面向佛宗展示他哪怕被软禁在此，也依旧有让佛宗忌惮的手段。

    “阿弥陀佛，浩劫将至，若是陆丹王与佛宗缘尽，佛宗必然不会勉强。”空厄沉默半晌之后说了一句，然后便就此沉寂下去，不再与陆小天言语。

    陆小天脸上带着几分笑意，大致清楚对方心里想的是什么，不过不打紧，能让对方有所忌惮是好事。

    斩杀了叶千寻之后，除了获得了叶千寻剑道传承，还有其毕生收刮所得。大量的灵晶，灵材自是不在话下，不过叶千寻须弥戒指内的收藏也绝对称得上是丰富至及，说是一方宝库也不为过。毕竟陆小天晋阶大乘之后便被软禁到佛宗，这些年也是大多是在东躲西藏，消耗一直巨大。相比之下陆小天接触到叶千寻这数千载，对方便已经是大乘境强者，这么多年的积累，如何是陆小天可比的。

