    伴随着沙沙声，那条暗红色的蛇开始缓缓向前游动。

    在这条蛇的头部和后背，一共有九个凸起，每一个凸起都像是一颗鲜红色蘑菇，里面竟然仿佛有血液在流淌似的。

    这条蛇的腹部特别巨大，在窄路上隆起，而它的身长，至少超过了十米。

    他们看到了怪蛇，怪蛇显然也看到了他们。

    匍匐在窄路上的舌头缓缓扬起，一双金红色的眼睛顿时变得如同灯笼一般明亮。

    眼看着那怪蛇持续游动向前，无形的压力已经弥漫而至。

    怪蛇口中发出呱呱的声音，宛如婴儿啼哭一般。

    在它背后那九个肉瘤也开始散发出金红色的光彩。

    “那是什么东西？”胡列娜有些惊讶的看着面前的巨蛇。

    她从来没有在任何典籍的记载中见过这样的怪物。

    陈东笑了笑到：“洪荒异种，大补的！”

    “是吗？”胡列娜闻言顿时露出兴奋的笑容，不由得舔了舔嘴唇。

    就在这时，怪蛇率先发动了攻击。

    一条火红色的光芒从它口中骤然喷出，带着强烈的腥气，飞快的朝两人蔓延而来。

    火红色的光芒在窄路上剧烈的波动着，甚至发出燃烧岩石的劈啪声。

    更加恐怖的是，这火红色光芒上还带着一层淡淡的红雾。

    不用问也知道，这红雾内必然包含着强烈的毒素。

    陈东冷笑一声，抱着胡列娜冲天而起！

    背后火红色的翅膀扇动，躲过了这巨蛇喷吐的毒雾。

    而后陈东的身形瞬间降落狠狠一脚踏在巨蛇的背上。

    吃痛之下，巨蛇扭动粗壮的身躯，首尾交缠，朝着陈东狠狠的甩过来，

    看起来竟然是想将陈东直接卷住！

    陈东表情不变，伸出手，狠狠拽着巨蛇的尾巴，任由它如何扭曲，不能挣脱半分。

    唰！

    陈东用力一甩，巨蛇直接被甩的飞出去。

    砰！

    巨蛇落在地上，有些虚弱的摇了摇脑袋。

    那双金红色的眼眸中，终于流露出了惊惧的情绪。

    而巨蛇背后的九个金红色肉瘤也变得越发明亮起来。

    呱呱、呱呱，它似乎在愤怒的鸣叫着。

    身体在窄路上弓起，九个肉瘤完全对准了陈东所在的方向。

    突然，那九个肉瘤同时破碎，九道金红色的液体骤然射出，那液体在空中并非直射，而是朝着陈东面前上方出射来。

    九股液体在空中融为一体，眼看就要到达陈东面前的瞬间，突然停顿了一下。

    所有的液体同时收缩，化为一个只有拳头大小的金红色小球，这才朝着陈东砸了下来。

    就在此时，陈东的身上，那红黑色的盔甲中，一道黑色光芒闪烁！

    恐怖的一幕展现在胡列娜眼前。

    她仿佛看到了一条巨大的黑龙从盔甲上腾起。

    紧接着，黑龙瞬间轰击在那金红色的珠子上。

    原本正要下落的珠子剧烈的颤抖了一下，仿佛在挣扎。

    但是，它的挣扎也只是维持了一瞬间，下一刻就已经被黑色巨龙吞在嘴里。

    一瞬间，那条巨蛇的身体突然停滞了。

    一点金红色从天而降，陈东右手一招，在一股无形的吸力牵引下，那团金红色的光芒已经落入他掌心之中。

    赫然正是之前那怪蛇九个肉瘤中射出液体凝结而成的金红色小球。

    “小心。恐怕有毒。”胡列娜急切的提醒道。

    陈东摇了摇头，“没事的，虽然有毒，但是此时它已经是一件死物了！“

    “什么意思？”胡列娜有些诧异。

    陈东握着这枚金色的圆球，笑到：“那东西本来是想拿内丹发出最强攻击，却没想到它只是一条小小的爬虫，我身上的烛龙领域，那可是拥有着一丝烛龙的威压，就算是真的龙也不敢突出内丹攻击我，现在它已经完全不能控制自己的内丹，只能等死！”

    说者陈东将手指向原地趴着的那条巨蛇，只见巨蛇此时艰难的抬起眼皮看了陈东一眼。

    眼眸之中全是震惊和恐惧！

    “你认识那条蛇？”胡列娜声音中充斥着不可思议的情绪。

    陈东默默点头。

    “洪荒异兽，十首烈阳蛇，奇毒无比，成年者身长可过十米，拥有蛇类最强的火毒，其修炼万年可成内丹，隐于背后九头之中，内丹出，天地失色，如得其内丹，则群蛇辟易，乃蛇中至尊！”

    胡列娜心中一动，“你是说这颗内丹能够令任何蛇毒失效，并且克制所有地蛇类？”

    陈东点点头道：“可以这么说！”

    “太好了，那以后拥有蛇类武魂的魂师在遇到你岂不是都要倒霉？”

    “不！是遇到你才对！”

    陈东将内丹递到胡列娜的面前，温柔的看着胡列娜。

    “娜娜，这枚内丹你戴在身上防身，这样以后就不用担心有人下毒暗算，而且遇到蛇类武魂的魂师也能帮你克敌制胜！”

    “不！”

    胡列娜看着陈东，倔强的摇摇头。

    “不行，还是带在你的身上更安全，只要有你保护我便就足够了，反正从此以后不管你去哪里，我都要跟着你，不会离开你身边......”

    陈东看着一脸倔强的胡列娜，笑着摇摇头。

    就在此时，他突然听到耳畔传来一阵有些微弱的声音。

    “大......人......大人......”

    “谁在说话？”

    陈东一怔！

    然后看向了不远处趴在地上的十首烈阳蛇。

    “是你在说话？”

    “是我呀，大人！”

    十首烈阳蛇的声音哆哆嗦嗦的充满了畏惧。

    “大人，我求求你，求求你把内丹还给我，饶我一命吧！”

    陈东冷哼一声说道：“你凭什么和我谈条件？”

    十首烈阳蛇的身躯吓得哆嗦了一下，连忙哀求道：“大人，我......我愿意成为你的宠物，为奴为仆任你驱使，绝无二心！您相信我，您只需要将我的内丹滴血认主，从此以后我的生死便操控于你的一念之间，我是洪荒异族，修炼到如今也不容易，您留我在身边，将来一定有用得上我的地方......”

    陈东倒是没想到面前的十首烈阳蛇居然已经进化出了灵智，并且能够做到和自己简单的沟通。

    虽然十首烈阳蛇并不像魂兽一样的修炼，没有具体的年份修为，走的是另一条修炼的路子。

    但这并不代表着它实力很弱。

    相反的，假如果十首烈阳蛇的第10个脑袋成功修炼出来。

    便会成脱离蛇身，正式化龙。

