    “哦？你不放过我?我想你是搞错了，现在你是在我的手里面，不要忘记了我们这里是我们的主场，所以，你没有资格跟我谈条件！”周卓淡淡的说道，语气之中尽是不屑。

    云天霸等人听了周卓的话之后，顿时也是脸色一变，然后脸上露出了一丝愤恨的表情，不过他们并没有说话，只是用愤恨的眼神望着周卓，然后默不作声，他们知道，这是周卓想要羞辱他们的一种手段罢了，不管他们说什么，周卓都会用一番言语搪塞回去，然后将他们打败，这让他们十分的憋屈和愤怒，他们还从来没有受过这样的委屈呢，现在却是遭受了这样的耻辱，他们怎么能够不愤怒呢？

    看着云天霸他们三个人的样子，周卓的脸上也是浮现出一抹冷漠的笑容。

    “哼！你别得意，今日你欺辱于我们，待我回家族之后，便是你的灭亡之日，届时，漫天魔族，我看你如何抵挡，拿什么抵挡！”云天霸看着周卓冷笑着说道，眼中也是充斥着浓浓的杀机。

    “你觉得你还有机会回家族吗？今日你要是不死在这里，恐怕是回不去了，因为你已经是必死无疑了，不管怎么样，你也不可能活着离开这里！”周卓冷冷的看着云天霸等人冷酷的说道，然后他也是再次举起了拳头朝着云天霸他们攻击了过去，这次他的拳头是朝着云天霸三人的脑袋上攻击的。

    周卓的这一次出手很明显是要置云天霸等人于死地，这让云天霸等人脸色大变，然后立即使出浑身的解数，朝着周卓攻击而去。

    他们现在是想尽办法的逃走，不然的话，就算是他们有着强横的战力，那又怎么样？还不是要乖乖的被对方杀掉，这让他们怎么可能接受得了，所以，云天霸三人也是拼了命的抵挡着周卓的攻击。

    而周卓的这次攻击也是显得非常的厉害，一拳又一拳的朝着云天霸他们轰击过去，每一拳都是有着毁灭性的能量，这也是让云天霸三人十分的难受，他们的额头上满是汗水，他们知道，这样耗下去的话，他们早晚都会被这一招轰杀的。

    想到这里，云天霸他们的脸上都是充满了担忧之色，不知道他们还能不能够坚持多久了，要是再不离开的话，恐怕他们都要陨落在此了。

    就在这个时候，他们的眼中却是猛然间射出了两道精芒来，这两道精芒十分的凌厉，就像是一道寒芒一般，带着一股冰冷的杀气，朝着周卓刺了过去。

    “啊！”

    感受到这两道犀利的寒芒之后，周卓也是一阵慌乱，不过周卓也不愧是一个老奸巨猾的人物，他的反应速度也是十分的迅速，他知道这两道寒芒的威胁十分的大，所以，他的脸上顿时就露出了一抹凝重之色，然后他就迅速的往后退了几步，避免这两道寒芒的攻击。

    “无知小儿，竟敢欺负我云家子嗣，莫不是觉得我云家无人？”在云天霸的护身法器被打碎之后，家族中的人就已经感受到了云天霸有危险，所以也是纷纷冲了出来，看到眼前这样的一幕，家族中的那个老者也是勃然大怒，然后一挥手，一股庞大无比的力量也是瞬间朝着周卓冲了过去，而与此同时，他身边的一干家族高层也都是纷纷出手了。

    在这些家族高层们的联合出手之下，周卓也是不由的变了脸色，他怎么也没有想到，这些家族的高层居然会联合出手，而且一出手，竟然就是全力的出手。

    “砰！”

    就在这个时候，周卓终究还是被这些家族高层们联手给打退了几步，不仅如此，在那些家族高层们的联手攻击之下，周卓的身形也是忍不住倒退了几步，嘴角也是有着一缕血迹流淌了出来，显然刚才的那一击也是给了他一定的创伤，要不然的话，周卓是绝对不会受伤的。

    “哈哈哈！周卓啊周卓，你也有这样狼狈的一天啊，哈哈哈，你不是说我们这群人都是废物吗？现在我看你还怎么说！哈哈哈！”看到周卓狼狈的模样，云天霸等人顿时忍不住大笑了起来，在他们看来，自己终于是找回了场子，虽然他们之前输给了周卓，不过那也只不过是暂时的失误而已，现在他们已经找到了反败为胜的机会了，所以他们心中的郁闷也是彻底的消失不见了，整个人也都是兴奋了起来。

    看到周卓狼狈不堪的样子，云天霸他们也是大声的笑着，脸上满是狂傲的笑容。

    “公子，你不是他们的对手，赶紧跑路吧，都是我上官家拖累了你。”此时的上官嫣儿也是忍不住的哭泣了起来，脸上满是懊悔之色，她看到周卓被这些家族的人围攻，也是感到无奈之极，毕竟他们现在都是身处劣势，想要突破出去的话，恐怕根本是没有任何的希望了。

    “嫣儿，你别说话，你先躲到一旁，这里交给我们了，我们一定会保证这小兄弟的安全的。”看到上官嫣儿想要上前去帮忙，上官家族也是连忙说道。

    闻言，上官嫣儿点了点头，没有再说什么，然后就转身退到了一旁。

    “小兄弟，你已经做的够多了，看来今天注定是我上官家族的毁灭之日，还请小兄弟快走吧，莫要再留在这里了，否则的话，到时候你想要活命，那也是十分困难的事情了！”这个时候，上官家族的族长上官云天对着周卓说道，脸上也是闪烁着焦急的神色，他实在是不愿意如此年轻的天才今日陨落于此，所以他才会让周卓先撤退的，因为他很清楚，自己现在已经完全的陷入了绝境之中，再呆在这里的话，肯定会被对方斩杀的，所以，他现在才想要劝说周卓先离开这里，等到周卓离开了这里之后，再慢慢变得强大，到时候寻找机会报仇也不迟。

    “不！我是不会离开的！”周卓看着眼前的众人，脸上也是露出了一丝冷笑之色，随即他也是摇了摇头说道。

    周卓也不是傻瓜，他当然知道现在的状况，如果他选择离开的话，那么上官家今天肯定是凶多吉少了。

