    “你吃你的饭，我来。”

    “不行，你今天肯定已经和小宝玩了好大一会了，换我来。”

    “你这老头子，这你都要和我争。”

    “我从来没抱过这么香这么软的孩子。”

    龙母气得胸膛起伏，最后看向小宝，“小宝，你说，你要选择谁？”

    小宝微微抿着小嘴，为难的看看龙父，又看看龙母，小表情有些可怜兮兮的。

    “你这老婆子，哪有你这样逼迫小宝的，小宝别怕哈。”龙父瞪了龙母一样，安抚着小宝。

    “姥姥，姥爷，你们别吵架，不然就是小宝的错了，我爸爸说了，一个可爱的宝宝是不会惹长辈门生气的。”

    闻言，龙母眼圈瞬间红了，也觉得自己刚才的行为很不对，“小宝啊，你是最可爱的，是姥姥错了。姥姥没带过孩子，都不知道该怎么做，别生姥姥的气好吗？”

    小宝摇摇头，表示并不在意，“姥姥，姥爷，小宝很喜欢你们，要不这样吧，姥爷先抱二十分钟，姥姥再抱二十分钟，这样分配最合理，还不会累着你们。”

    “好好好，那就这么决定了。”

    这个办法，龙父龙母都同意了，两人都觉得这小孩子真的太懂事了，时时刻刻懂得替别人考虑。

    一顿饭，小宝自始至终都被龙父龙母抱在怀里，半眯着眼眸，像是个小大爷一样，饭来张口。

    可她也是贴心的，不时还会问一声，姥姥姥爷累不累这样的话？把两人哄得团团转。

    龙玥觉得，这孩子成精了，不管什么时候都能把人弄得服服帖帖的。

    吃饱喝足之后，小宝说姥姥姥爷辛苦了，要给他们捶背。

    两位老人家舍不得，她还生气了，只能任凭她去。

    只见她捏着小拳头，一下又一下，铿锵有力，做得有模有样。

    还让龙父陪着她一起下棋，龙父最初以为小孩子家家的，肯定就是玩玩了。

    当看到小宝小大人的坐在对面，眼神执着专著，一举一动颇有小将的风采，也不敢大意了，开始认真的对待起来。

    最后，小宝放了水，龙父赢了。

    但是这一手，还是让龙父震惊了，“天啊，小宝，你怎么这么聪明啊，你这小脑袋瓜到底是怎么长的？”

    “姥爷，我很小就开始学了，这万一小意思了。”

    “不得了，不得了，告诉姥爷，你到底几岁了？”

    小宝笑眯眯的伸出了五根白嫩圆润的小指头，摇晃着小脑袋，“五周岁，童叟无欺，不信可以查我的户口本。”

    龙父乐了，“很小是几岁啊？”

    “不记得了，反正我们家大宝和二宝也会的，我们会的东西可多了，”

    小宝自己春风得意的时候，也不忘给两位哥哥刷点存在感。

    “大宝和二宝？”

    “对啊，我两位帅气的小哥哥，我们是三胞胎哦。”

    “你还有两位哥哥？”

    “那当然，他们都很宠我啊，说我是家里的小公主。”

    小宝傲娇的扬起小脑袋，说着还拿出了手机，打开了相册，胖胖的手指头滑啊滑，找出了几张三胞胎的照片。

    龙父看得目瞪口呆，就连龙母也心痒痒，厨房都没收拾好就冲了出来，围观大宝和二宝。

    龙母颤着手指着手机屏幕，“你家大宝和二宝好精致，我从来没见过这么俊的小男孩。”

    “对啊，他们长得像我爸爸，我爸爸太帅气了，他们想丑一点都不行。”

    “为什么想丑？”

    小宝撅着嘴，拧着小眉心，“哎，因为大宝和二宝在学校太受欢迎了，小男生和小女生都喜欢围着他们转，给他们塞各种好吃的东西，这是一种负担呀，他们可愁了。”

    就连幼儿园的老师知道他们没妈妈，也一个个凑了上来，想当他们的妈妈。

    大宝二宝能喜欢才怪。

    龙父龙母哈哈大笑，龙父问道：“那谁是大宝，谁是二宝，他们长得一模一样，都分不清谁是谁？”

    小宝抿抿嘴巴，像是个小大人一样，“其实很好区分的啦，大宝性子像小老头，不苟言笑的，二宝就不同了，每次照相嘴巴咧得最大，笑得最欢的那个就是他，我也很好奇他为什么每天都辣么开心。”

    这么一说，龙父龙母立马就把两位小家伙区分开来了，不仅好奇大宝和二宝，更好奇慕南瑾。

    他们一直认为，能把孩子教育得这么好的男人，一定差不到哪里去。

    就这三个孩子的长相，父母的容貌更是不一般。

    “真好，真好，你爸爸真有福气，能拥有你们好的三个小宝宝。”

    “哎，我爸爸他，其实很辛苦的，一个人要养我们一家子。”

    “那你要孝顺爸爸。”

    “这是肯定的，我们三小只都很懂事的。姥姥，姥爷，大宝和二宝去我太奶奶家了，等下次我带他们一起来看你们，你们这么好，他们一定会喜欢你们的。”

    其实，大宝和二宝就在家里。

    周末嘛，不上学，慕南瑾不是那种死板的人，会把他们的空闲时间安排得满满的，周末一般任凭他们疯。

    不过小宝前几天学了一个词汇，叫“饥饿营销。”

    她觉得，自己已经够可爱了，不能让大宝和二宝这么快露面，一定要吊着龙家人的胃口，让他们眼馋啊眼馋，馋得不行的时候，再让他们露面，那样效果更好。

    等他们三小只全面攻破堡垒，那爸爸想拐走妈妈就更容易了。

    “好好好，一起来，姥姥，姥爷给你们做好吃的。”

    龙玥看着他们欢声笑语，只觉得心口堵的厉害，“小宝，给我看看。”

    小宝嘻嘻一笑，扑到了龙玥的怀中，“喏，看吧，绝无虚言，我们是全天下最可爱最聪明的三胞胎。”

    龙玥看着照片里的三个小宝宝，只觉得心口抽搐的厉害，眼眶一点点湿润了，颤着手轻轻抚摸上他们的小脸。

    就在这时，一双娇软的小胳膊圈上了她的脖子，小丫头软糯的话语响了起来，“妈妈，不哭，总有一天你会想起我们，我们能一家团聚的。”

    龙玥怔怔的看着眼前的小奶娃，眼里尽是迷惑，“小宝。”

    “妈妈，我们都爱你，都等着你回家。”

    龙玥心里头很清楚自己不是他们的妈，可是就是控制不住对三个孩子的喜欢，看一眼就进了她的心坎。

    小宝的话声音很小，龙父龙母根本听不清楚，他们只是看到女儿无声落泪，面色有些担忧，“玥儿，怎么了？”

    龙玥抹了一下眼泪，笑了笑，“没事，我就是太喜欢这三个孩子了。”

    “吓我们一跳，哪有喜欢到想哭的啊。”

    “抱歉，让你们担心了，控制不住。”

    “小宝，你胖儿姐姐喜欢，你要早点带大宝二宝来给我们看哦。”龙母说道。

    “那必须的。”

    龙家有了小宝，整个家里都是欢声笑语。

    晚上，龙墨刚到门口就听到小孩子的声音，看了一眼门牌，这才开门进家。

    “爸妈，我怎么听到了孩子的声音？”

    这话刚问出，大腿就被抱住了，“舅舅，你回来了啊。”

    龙墨震惊的看着眼前这张小脸，仿若看到了自家妹妹四五岁时候的样子，心头倏地一软，把孩子抱了起来。

    “你是谁？”

    “舅舅叫我小宝就可以了。”

    “哥，这是我同事家的孩子，来找我过周末。”龙玥笑着解释。

    龙墨低头，和小宝大眼瞪小眼，小宝朝着他俏皮的眨眨眼，“玥儿，这孩子长得和你很像。”

    “是有些像。”

    “不，和你小时候一模一样。”

    龙墨这么一说，龙母也觉得好像是这么一回事，她第一次见到这孩子的时候，就觉得熟悉，一直想不起在哪里见过。