    这柳会城的城门乃是木制的大门，如今，地上已是只剩下了些许的木屑，城门也是仅剩下了那铁制的框架！

    “好家伙……连木门都被汲取成这样了……”

    看着这城门，李哲的嘴角微微抽动了一下，心头也是默默感叹道。

    如今，灵力正在飞速的流逝着，李哲也是来不及再去勘测什么，直接是迈步朝着城中走了进去。

    原本在李哲想来，这柳会城被屠，空气中应当是充斥着血腥气息的。

    然而，这空气之中却是连丁点血腥气息都是没有。

    不过随即，李哲眉目一挑，便是找到了答案。

    就在这城门的边缘处，正堆积着不少的尸首，只是眼下这些尸首已是彻底的化作了白骨了！

    若非是有那生命汲取的力量一直存在，他人到此，恐怕甚至会以为这城池已是被屠了数千年了！

    李哲眉目紧皱，飞速的沿着这城池的主干道向着前方走去。

    一路之上，顺着那汲取气息传来的方向，李哲的速度也是不断的加快着。

    没办法，自从进入这城池之中后，那生命汲取的波动便是愈发的强烈。

    此刻李哲估摸着自己最多待一个时辰，就要灵力耗尽了！

    若是虚神境的修士，恐怕只要踏入这城池中的瞬间，便是会被抽干灵力！

    终于，沿着主路一路前行了约莫半分钟之后，李哲便是来到了这柳会城的中央。

    柳会城与其他城池不同，其他城池的城主府，一般都是设在城池中央的。

    不过这柳会城乃是以贩卖各种山货为主，因此这城池中央，乃是一个大型的广场，往日里，都是用于各种摊贩贩卖货物之用。

    而如今，这城池中央处，却是堆积了数之不尽的白骨尸首。

    而在这中央的广场之上，则是有着一潭潭水在微微转动着。

    这潭水乃是漆黑之色，那生命汲取的力量，便是透过这潭水之内所散发出来的！

    李哲眉目紧皱，直接是迈步走到了这潭水的边缘。

    到达此处之后，那生命汲取的力量骤然增加，几乎是瞬间便是将李哲的护体灵力抽空，甚至于让李哲压根来不及去防备！

    然而，就在这个刹那，李哲胸膛的那驱邪法印却是骤然散出了一道微光，直接将李哲的身躯给护在了其中。

    刹时间，那源源不断的汲取之力瞬间消散在了李哲的周身。

    李哲微微一愣，随即才是拍了拍自己的脑袋，苦笑了一声。

    自己这一路过来，已是白白被汲取掉了两成的灵力，却是忘了，自己有这驱邪法印，可是专门对抗此等邪术的了。

    当即，李哲也是连忙向着驱邪法印之内注入灵力，保持驱邪法印处于激活状态。

    现下，没了那汲取之力的干扰，李哲也终于是能够好好的探查一下周遭了。

    约莫过去了一刻钟之后，李哲的眉头也是深深的凝了起来。

    他已是将此处的尸骨都用灵火焚化了，这些凡人已是身死，在此处再过不久，白骨都是要被汲取成灰烬。

    因此，李哲索性直接将他们焚化掉了。

    焚化完了之后，这整个广场之上，便是再无了任何的障碍物了。

    而站在这里，李哲却是没有看到任何的阵法符文，这与他所了解的法术完全不在一个层级之上！

    不管任何的法术，除非是修士直接释放的，否则的话，阵法类的法术，都是需要用各种符文来加持引导灵力施法的。

    可是这里，却是仿佛那一潭黑水就单独完成了法术的释放。

    “莫非，这玩意跟冥河之水一般，乃是特殊的东西？”

    李哲低声喃喃了一声，再度来到了这潭水的旁边。

    这潭水倒是并不大，乃是一个正圆形，直径也不过是一米。

    只是因为这潭水之中的水都是漆黑之色的缘故，倒也是无法看到这潭水究竟是有多深。

    李哲犹豫了一下之后，便是缓缓伸出了一只手，小心翼翼的向着这潭水探了过去。

    这潭水目前所表现出来的力量，若是直接触及的话，恐怕李哲这只手就直接废了！

    不过好在有着那驱邪法印所散出的光芒，这潭水在触及那光芒的时候，便是自动挪动开来，似是怕被这光芒触及一般。

    见状，李哲也是彻底放下了心来，手臂不断向下探去。

    然而，这李哲以为深不见底的潭水，他才是向下摸了不足一尺的距离，便是摸到了底部！

    李哲皱了皱眉头，低头看去，在这潭水底部，乃是平坦的石块，依旧是没有任何的符文存在。

    “可惜，现在不能用五行灵方，不然的话，倒是能够知晓这玩意到底是做什么用的了。”

    李哲低声喃喃了一声，也是略有无奈。

    五行灵方自从吸收了五种属性的天材地宝，化作了那五元法球之后，便是一直保持在了那个孕育某种东西的状态不变了。

    可惜不能将东西带入玉瓶空间之内，不然的话，将五元法球放入玉瓶空间之后，指不定现在已经是孕育出来里面的东西了。

    此刻，犹豫了一下之后，李哲也是站起了身子，向着这城外飞速的行了去了。

    没办法，他实在是无法知晓这玩意究竟是干嘛用的。

    其他的三座城池，想来应当都是这个样子了。

    若是知晓还好，可是如今不知晓，李哲也是不敢擅自破坏这东西。

    毕竟自己乃是悄然潜入这边的，若是自己破坏了，李哲估摸着以那邪修的修为，恐怕是可以第一时间察觉到。

    到时候，没有任何支援的自己，可就是真的身陷困境了！

    很快，李哲便是回到了这汲取之力的边缘处。

    到达了这里之后，李哲这才是沉吸了一口气，拿出来了那秦阳卓给予自己的令牌。

    而后，李哲便是将自己如今的所有发现，全数通过令牌，传递了回去。

    只是将消息传递过去之后，约莫片刻的时间，李哲手中的令牌便是微微一颤。

    秦阳卓已是传回来了一条信息：“你且莫要乱动那潭水，我等先去查探古籍，知晓这东西是何用再说。”

    感受着这条消息，李哲也是苦笑着摇了摇头，这一点自己还是知晓的。

    不过，有了上一次关于那符印之事，李哲估摸着，关于这潭水的古籍，应当也是被这些邪修想办法给销毁掉了。

    因此，李哲便是一个闪身，再度向着东海的方向行了去。

    他依稀记得，因为自己有一段时间喜欢看古籍，孤影组的人搜集了不少来着，并且关于东海的古籍自己也曾是让孤影组的人搜集过。

    这些东西，兴许在里面能够找到这玩意的用途。

    又过去一日，李哲也是再度回到了那礁石之上。

    实际上，李哲倒是可以直接返回到百岛之上自行查阅。

    只是，这一来一回，至少需要约莫十日的时间。

    如今李哲已是经不起这等时间的消耗了，因此只能是让孤影组的人帮忙调查了。

    很快的，那宁溪便是再度来到了此处。

    “首领，您回来了。”

    宁溪看着李哲，恭敬的说道。

    李哲微微点了点头，随即便是将自己在那柳会城之中的发现给说了出来。

    听着李哲的话语，宁溪也是略显惊讶。

    这等东西，听着就极为不凡，可不是寻常邪修能够弄出来的。

    说完之后，李哲这才是继续说道：“命令孤影组全员想办法调查到这东西是什么，我记得不是有许多古籍么，都翻一翻。”

    “是！我等定当最快找到答案！”

    当即，宁溪也是连忙应了一声。

    他也是知晓眼下那邪修明显是在做什么事情，耽搁不得。

    说完了话之后，宁溪也是连忙道：“首领可还有其他吩咐，如若没有的话，我便先去了。”

    “嗯，你去吧，我就在此地等你，有消息第一时间通知我。”

    李哲微微点了点头，缓声说道。

    宁溪闻言，也是恭敬的应了一声，随即身形便是化作了一道黑影，消失在了原地。

    孤影组，也是在这一刻开始动了起来，疯狂的帮李哲找寻着线索。

    同样的，整个东洲的正道，也都是得到了关于这边的消息，都是在想方设法的查找着那潭水究竟是何用途。

    虽说李哲尚未找寻到那邪修的据点，但是一旦知晓了他们在干什么之后，剩下的事情也是要简单上许多的。

    正所谓知己知彼方能百战不殆，现如今，对于那邪修，除却知道他们是邪修之外，众人都是一无所知。

    所以李哲的这条信息，还是极为珍贵的。

    而与此同时，这修行界某处，那白衣男子所在的地方。

    “真是无聊啊，东西都快被收完了，除了那些被封印的，最近百年应当都是无事了……”

    这白衣男子静立原地，低声喃喃着说道。

    说话间，他缓缓偏过头去，看向了东侧的方向，那目光仿佛可以穿透一切，看到李哲一般。

    “你这家伙既然有仙力在身，应当算是个例外，算了，我也显得无聊，帮帮你好了。”

    说话间，这白衣男子身形一闪，直接是消失在了原地。

