    ”哥，晚上要一起吃饭吗？哈哈，我订到了梨泰院人气第一的餐厅甜夜的座位，放心啦……这次一定不会像上次那样喝醉酒了……真的……“

    电话里，被叫做崔宥拉的女孩正在撒娇卖萌，商量着晚上一起去甜夜喝酒的事情。那家店是梨泰院一带新崛起的网红餐厅，因为在SNS上拥有极高的人气，所以平日里想要订到座位，简直比登天还难，不过不知道崔有拉是怎么办到的，这么难搞的座位，居然就这样让她定到了。

    当放下电话之后，张泰秀不由得加快了脚下的步伐，随后便挤进了人潮汹涌的地铁站入口。直到再次走出地铁的时候，他又一次来到了韩泰集团江南区总部的附近。

    此时在站台前，崔宥拉正四下张望着，似乎在寻找着张泰秀的身影。只见她踮起双脚，目光频频从脚步匆匆的行人脸上扫过。直到他再次回过头来，看到了正站在那里对着她笑得张泰秀。崔宥拉才不由得也笑了起来。

    ”哥你都到了，怎么不来叫我呀？“

    ”哈哈，我怎么觉得你今天和平时有些不一样！“

    ”不一样？是我的衣服有些奇怪吗？“

    ”啊……并不是！只是觉得，你今天身边的气场好像不太一样，看到了你，突然觉得一切都变得美好了！“

    ”啊……哥，你又在拿我开玩笑了！“

    ”才不是呢！昨晚你不是祝我好运吗？承你吉言，今天果然运气都变好了！啊……不知道为什么，你说为什么韩国首富会突然跑到韩泰运输的食堂里？和工人们一起吃泡菜和豆芽汤呢？“

    ”啊……哈哈！大概是因为好吃吧！“

    ”好吃？你好像就在总部工作呀，难道就没有听到什么风声吗？比如韩泰集团要收购韩泰运输之类的！“

    ”我？我这种小职员怎么会知道这种消息？要是知道的话也不敢怎么样啊，靠着内幕消息交易股票，会坐牢的！“

    ”是呀！靠着内幕交易交易股票，的确是违法的！但是如果人为制造某些突发事件，以此来抬高股票，应该就不算违法吧！“

    ”哈哈！哥你又在开玩笑！时间不早了，要是咱们再不过去，好不容易订到的位置就留不住了！“

    崔宥拉假装焦急地岔开话题，然后就把张泰秀往地铁站里推·。张泰秀见状，也不着急，只是用意味深长的笑容看着她，然后任由她拉着走进了地铁站。

    说起来，两人之所以不打车的原因，是因为乘坐地铁更方便一些，毕竟梨泰院站算是一个很有名的地方，从这里出来之后，周围有很大一片面积，都是著名的小吃街和购物场所。

    这里是年轻人最喜欢来的地方，上一次张泰秀带着崔宥拉来这里吃饭，崔宥拉把韩国烧酒当成了水喝，几乎一口气就喝干了一整瓶葡萄味儿的真露！

    虽然烧酒度数不高，但是因为酿制成本低廉，酒体里还有很多杂质，而且又不采用多次蒸馏的酿造工艺。所以酒体里天然含着很多对饮用者不友好的醇类。这就导致饮用者喝后极易上头！

    那一次，崔宥拉真是吐惨了，以至于后来好多天她都不敢打电话给自己。

    张泰秀一想到这里，心里就莫名的觉得好笑。于是当两人走出了地铁站之后，张泰秀拼命忍着，却还是忍不住想起了上一次崔宥拉滑稽的样子，不由得笑了起来。

    ”哈哈……哈哈哈……“

    ”哥，你在笑什么呀？“

    ”对不起！我好像又想起了你上次在小巷子里……“

    ”啊……你答应会忘掉的……“

    ”之前确实是忘掉了，不过现在旧地重游，一下子就想起来了！“

    ”嗯……哥，你怎么这样呀？坏蛋！“

    ”抱歉！我真的是，不是故意想起来的！“

    崔宥拉害羞的挥起小粉拳捶了张泰秀一下，随后又自然的挽起张泰秀的手臂，然后径直朝着网红餐厅甜夜而去。

    当两人到了餐厅之后，张泰秀才不由得感慨，这里真不愧是网红餐厅。坐在露天的二楼阳台上，伴随着月光和清爽的晚风，用着晚餐，这份意境也是没谁了。

    店里的服务生推荐了几个招牌菜，随后又送了一个下酒的小菜，便端上了烧酒。张泰秀拧开酒瓶，给自己和崔宥拉各自倒了一杯。随着一饮而尽，张泰秀才语重心长的说道：

    ”对了，认识你这么久了，我还不知道你对我的评价怎么样？“

    "诶？哥怎么突然问起了这个？"

    ”没什么，其实今天我遇到了一件奇怪的事情，你还记得咱们是怎么认识的吗？“

    ”是……舅舅介绍我们认识的！“

    ”是啊，是热心的朴太柱前辈介绍我们去相亲的！不过他今天跑到我的办公室里来，居然告诉我，她的外甥女一直都有一个男朋友，我当时简直吓了一跳！“

    ”啊……什么？我……我才没……“

    ”哈哈，别害怕，我一听就知道不是你！所以当时我觉得有点奇怪，正好这个时候，未来证券投资的金代表又打来了电话，然后我就把条前辈留在了办公室里，自己出去接电话了。你猜我听到了什么？“

    ”什么？难道是李会长……“

    ”是啊！韩泰电子的李会长，居然跑到了韩泰运输来吃了一顿午饭，说实话，今天的事情真的刺激到我了，原来财阀随便吃一顿午饭，都可以影响到我近百亿的财富！本来今天我已经做好了要亏损几十亿韩元的打算，可没想到，只不过过了十分钟，我的股票居然又赚了七十亿！人生还真是让人惊喜啊！“

    ”哥，你……你到底要说什么？“

    ”啊，其实这些都不是今天最让我感到意外的，我最感到意外的，反而是你！我发现，我一直以来都认为是崔宥拉的女孩，也许根本就是另一个人！不过，这个女孩比我想象的要更可爱，更让人喜欢！可是，我们交往了这么久，我甚至还不知道你的名字！所以我能不能冒昧地问一下！“

    张泰秀说着，突然拉起了女孩的手，随后轻轻的碰到了嘴唇前。

    ”请问你到底是谁呀？“

