    十六分钟，十六个人头！

    一分钟一个？

    这也太恐怖了吧！

    白菲菲不可思议的说：“这就……结束了？”

    她看着数据板上的伤害，伊泽瑞尔的伤害一枝独秀。

    对面五个人的伤害加起来都没他的高，那五个伤害短板仿佛在向林宇臣服下跪一般。

    再看聊天框里，对面的人不断骂街。

    ADC和辅助对骂起来，打野和中单也是骂了起来。

    末了还都跪舔一句林宇：“伊泽兄弟，一起双排吗？带我上上分？”

    但林宇果断的下线，拿出笔在那张卡片上划了下，大手一挥：“人呢，人呢？完成了哈！”

    “啪！”

    他走到前台，把卡片拍在桌面上，前台小美惊讶的道：“这么快？”

    林宇打了个哈欠：“跟老板说，记得把钱打我卡上，走了。”

    他提着外套，不忘从柜台上顺了两瓶红牛。

    “哎？哎？等等我……”白菲菲赶紧跟上，机器都没下。

    好不容易追到外面，白菲菲用兴奋的眼神看着林宇：“我的天，你最后一把怎么打的林宇？”

    “怎么这么厉害，十六分钟就打爆了对面。”

    “大龙都没出生，峡谷先锋都没拿啊。”

    林宇边用钥匙打开车锁，淡淡的说：“这有什么的？”

    “韩服高端局基本都这个节奏。”

    白菲菲愣了：“什么……韩服？”

    “说了你也不懂。”林宇摆弄着自行车的把手，嘀咕着怎么又歪了。

    哪知白菲菲微微一笑，带着撒娇的口吻说道：“我就是不懂，才问的你嘛，你教我呀林宇哥哥~”

    这发嗲的语气听的林宇身体一阵酥麻。

    “哎？打住，打住。”林宇眉头一挑，淡淡的说，“我要走了，你别老跟着我。”

    白菲菲一阵委屈的说：“现在都大半夜了，你忍心让我一个人走回去啊，我是女生耶，林宇哥哥送我回去好不好？”

    “要是遇到了坏人，那可就……”

    林宇看了看当空的皓月和漫天的星辰，无奈的摇摇头：“上来啊。”

    白菲菲嘿嘿一笑，坐在了自行车的后座。

    “林宇，你英雄联盟玩的这么好，玩了多久啊？”

    “记不清了。”

    “切，不说算了，你以后带我上分好不好？”

    “没时间。”

    “不就是打单子嘛，我给你钱啊。”

    “无聊。”

    “嘿嘿，那就说定了，这个周末我去找你。”

    “你找别人，班上很多人想带你上分。”

    “切，他们太垃圾了，连我都打不过。”

    “……”

    “到了。”

    林宇一个刹车，一脚踩在地面上。

    白菲菲吓了一声，身体向前倾着。

    已经发育良好的山峰轻轻触了一下，林宇身体僵硬，不敢动弹。

    而白菲菲也是脸色羞红，赶紧下了车。

    “那个，林宇哥哥……我爸妈不在家，要不要上去坐会儿？”她娇羞一笑说。

    陷阱。

    完完全全的陷阱。

    林宇怎么会上这个当呢？

    “不用了，我还有事。”

    “拜拜。”

    林宇挥挥手，骑着自行车，加足马力赶紧跑了。

    白菲菲握着粉嫩的小拳头，哼了一声：“林宇，你迟早会从了本小姐的！哼！”

    说来也怪。

    林宇在班上是个小透明，成绩中等，长相也中等，没有任何引人注意的地方。

    但这个班花白菲菲，忽然有一天对他表白，这让他无比惊讶。

    难道就因为他英雄联盟打的好？

    太扯淡了吧。

    林宇问过白菲菲，班上那么多追你的，怎么不答应，非要表白他？

    白菲菲笑着说，你相信一见钟情吗？

    这可让直男林宇愣了片刻，直接摆摆手。

    女人只会影响他拔剑的速度。

    更何况，林宇这几年来，心中一直有个执念。

    无比惨烈，无比壮阔，无比艰难的执念。

    除此之外，心里别无其他。

    夜晚的天气有点凉，林宇深深呼出一口气，加快了骑车的速度。

    他不知道，就在刚才打完单子后，那个伊泽瑞尔十六杀的局，被队友录了下来，然后悄悄投稿给了一家自媒体平台。

    东海市。

    一栋出租别墅内，沙漠正叼着烟，对着两台高配置电脑，愁眉苦脸。

    作为最早开始做英雄联盟自媒体视频的UP主，沙漠如今虽然已经坐拥百万粉丝，可是感觉到现在视频越来越难做了。

    一方面是粉丝们需求高，另一方面是素材太少了。

    现在很难有那种惊为天人的操作或对决。

    再这样下去，他的“国服第一系列”就要倒闭了啊。

    沙漠无精打采的敲着键盘，忽然助手叫了起来：“漠哥，漠哥，快来看，这个素材，很牛逼啊，网友投稿的。”

    “哪个段位的？”沙漠随口问道。

    “钻石的。”

    “切，大师以下不要喊我啊，”沙漠白了一眼，“我们现在主打高端局。”

    “不是啊漠哥，这个伊泽瑞尔操作很华丽啊，十六分钟拿了十六个人头，CARRY全场，对面投降了。”

    “哦？有点意思，我看看。”

    沙漠叼着烟走了过来，只看了一会儿，便是眼中闪着精光。

    他大笑一声：“哈哈，好！”

    “这期的素材有了！”

    …………

    早上六点，林宇在闹钟响之前就已经醒了。

    习惯性的出去晨跑，回来洗漱，然后背着包，骑上骑行车去学校。

    父亲在外地打工，母亲在服装厂工作两班倒。

    一个月有一大半的时候是在夜班，林宇早就习惯了自立。

    他拿着豆浆和油条走进教室的时候，班上也还没几个人。

    前面三四个男生围在一起看着什么视频，猛的还以为是在欣赏某日产动作大片。

    “哇，闪现躲大招，太极限了吧，刚才都没有视野。”

    “是啊，水银也是秒解，反应很快。”

    “哈哈，对面怕是心态爆炸了，啧啧，十六分钟十六个人头，牛皮啊！”

    “你们在看什么呢？”

    “沙漠的国服第一系列，今早刚更新，有个伊泽瑞尔玩家在钻石局乱杀，这操作，真的牛逼。”

    “真有这么厉害？我看看？”

    随后更多的人凑了上去，纷纷竖起大拇指。

    林宇听到后，内心里也是笑了笑。

    这些自媒体的人速度挺快的。

    之前他打单子的时候，也打出过‘毁天灭地’局，也在自媒体视频里看到过。

    但每个单子账号都不一样，否则他早就出名了。

    林宇丝毫不在意，继续啃着油条。

    忽然一只大手按住了他的肩膀。

    “林宇，你小子终于来了啊！”

    是徐大康。

