    孟浑虎声虎气地道，“汉美，有什么话就直接说吧，莫要支支吾吾、遮遮掩掩的。”

    李赟直接说了，“我们家主公真是女子啊。”

    孟浑抬手摸了摸李赟的额头，没有发烧啊。

    “赟说真的，主公都承认了……”李赟轻轻挥开孟浑的手，“你们不相信？”

    “这种笑话，谁会相信。”

    孟浑摇头，典寅一样摇头。

    李赟说，“典副校尉见过主公女装啊，你忘了，当年主公一人单挑男营新兵营……”

    典寅愣了一下，仔细回想相关记忆，半响才找到隐约印象。

    他在两位小伙伴的注视下说，“别的记不清了，我只记得那个女兵挺爷们儿的。”

    李赟：“……”

    这话千万别让主公听到啊！！！

    姜芃姬表明真实性别，不止自家下属炸锅，其他势力也是议论纷纷。

    “主公回来了……”

    风珏听到外头通禀，连忙起身相迎，愕然发现自家主公的形象格外糟糕。

    “主公，您这一身的血是怎么回事？今日朝会发生了什么事情？”

    风珏原本担心黄嵩受伤，仔细一瞧，他倒是松了口气。

    主公除了脸色有些苍白，倒没有其他不妥的地方。

    黄嵩抬手抹脸，指尖摸到干涸的血迹，脑海中又浮现之前惊险的场景，肠胃又不舒服了。

    他抬手摇了摇，低声道，“我没事……今日朝会，一言难尽。我先去后院洗漱换一身衣裳。”

    风珏想起一件事情，喊住黄嵩，“主公，今日早晨，夫人过来了。”

    黄嵩神经刷得一声绷紧，“夫人怎么来了？”

    “新婚燕尔，自然是舍不得主公了。”风珏笑着调侃了一声。

    黄嵩两年前就已经定亲了，直至半年前才娶了那位世家贵女，夫人姓祁，此女作风彪悍、胆识过人，新婚之夜令侍女持刀守在新房外，黄嵩每次去后院都委屈得像是给老板交公粮。

    “要了命了——”

    黄嵩咬着牙，表情好似痛不欲生。

    “对了！”风珏又道，“先前老太爷给主公安排的两位小娘子，她们被夫人从后门丢出去了。”

    黄嵩脚下一个踉跄，险些扑倒在台阶上，两股战战，扶着梁柱才能站立。

    哆哆嗦嗦地道，“怀玠，你可有解释……那两个娘子，我是一根手指都没碰过……”

    风珏又不是姜芃姬，偶尔有些恶趣味，但也不会喜欢折腾自己主公。

    “已经与夫人说了，夫人心情似乎不错。让人给了两个娘子安家银子，打发出去了。”

    黄嵩长舒一口气，感觉自己又从地狱飞回了人间。

    谈及这位祁夫人，黄嵩感觉自己腿肚子都在打颤。

    娶妻之前，黄嵩身边有三个伺候的丫鬟，连贱妾都算不上的房里人。

    娶妻之后，祁夫人第二天便将三个丫头全部打发到别院了。

    还撂下一句话——

    要是她们想寻找出路，另嫁他人，她给送陪嫁银子，要是敢继续缠着黄嵩，免费送人归西。

    别看这位祁夫人年方二八，御夫的本事一套一套的，黄嵩又怕又爱，每次都自觉交公粮。

    “夫人心情不错？”黄嵩又问了一句。

    风珏浅笑道，“不错的，主公莫怕。夫人若是瞧见主公这个模样，心疼还来不及呢。”

    “有你这话我便放心了。”黄嵩给自己打气，去了后院。

    不出风珏所料，祁夫人生性泼辣，但对黄嵩还是极其维护的，见他这样，顿时发怒了。

    “谁敢在朝堂擅动刀戈？”

    黄嵩道，“夫人莫气，要不是有这一头的血，为夫今儿还回不来了。”

    说罢，他老老实实将有可能引起家庭矛盾的因素全交代了，末了还说了朝堂上发生的事情。

    “为夫和兰亭，真是至交好友，真不知道她是女子，外界绯闻流言，夫人切莫相信！”

    黄嵩真是怕了女人了，家有娇妻如虎，外头挚友如狼，一夜之间，整个世界都变了。

    祁夫人捏着帕子，起初有些醋劲，但自家丈夫的性命是姜芃姬救回来的，倒是释然了。

    “伯高你这么说，好像我心眼儿多小一样……既然那个柳羲是你的挚友，今天又救了你一命，照理来说，我们家应该准备一份厚礼上门感谢。你以前不知道她是女子，如今可不能随意乱来。要是登门拜谢，我替你去一趟。”祁夫人怜惜地用帕子擦了擦他的脸，道，“我已经让下人去准备热汤和干净的衣裳了，伯高去洗一洗，我先去看看库房，准备谢礼。”

    黄嵩点头如捣蒜。

    囫囵洗了个澡，黄嵩带着一身去前厅，风珏和程靖正在交谈。

    程靖看到黄嵩过来，连忙问道，“今日早朝发生何事？听怀玠讲，有人在朝堂动了兵戈？”

    黄嵩点头，满脸晦气地道，“今日出门没看黄历，险些被人牵连死了。”

    过了一会儿，黄嵩想起什么，神秘兮兮地对着他们说，“你们相不相信，柳羲是个女子？”

    风珏和程靖：“……”

    他们家主公是被主母欺负得脑子坏了？

    与姜芃姬比较相熟的势力，全被这个消息吓得抬头看太阳。

    今天的太阳是打西边儿出来了？

    经历最初的震惊阶段，众人想到另一个问题——

    柳羲既然是女子，那么她麾下兵将谋士还会忠诚如昔？

    不少人暗搓搓等着看好戏，例如某某将士或者谋士不满主公性别，毅然决然地叛走。

    结果却让他们大失所望——

    姜芃姬这边该干嘛干嘛，除了几个不明真相的武将聚在一起懵逼，其他人丝毫不受影响。

    至于军营的普通兵士，他们曾受过女营的恩惠或者救助，也曾和女营兵士并肩作战、一同杀敌，彼此间有着革命般的同袍友谊，如今伟岸的主公变成英勇的女子，不是那么难以接受。

    当然，他们能这么快接受现实，还有一重原因。

    孟浑等人加大了练兵力度，所有兵士累成狗，根本没有多余的精力去八卦。

    本该掀起滔天巨浪的消息，如此悄无声息地被常人接受。

    笏板分尸这件事情，从百官之口流入市井，传得沸沸扬扬。

    百姓没有惊讶女子为何也能当丸州牧，反而震惊如此神武的少年英才竟然是个女子。

    颜霖乍听这个消息，他苦笑着道，“自古以来，唯有权势滔天的臣子才有资格剑履上殿，百官心惊，天子胆颤。换做柳羲，她取一枚象牙笏板就能让所有人战战兢兢，难以安心了。”