    秦风忙笑道：“不要急，对付他们，不需要我们动手的，别的办法更好。”

    此时大波浪等人也听到了花仙子话，一听他要动手，更是不得了了，那大波浪大声叫道：“你还想动手？来呀，老娘会怕你吗？店长，叫保安过来。”

    店长随后就叫了保安，两个保安马上就过来了，保安来了，那几个女人就更是嚣张了，那大波浪就冷笑道：“你来呀，你要是动手，我马上就让他们将你们两个给扔出去。”

    花仙子正要动手，秦风拉住她说道：“我都说了我来处理，不要动了。”

    花仙子被秦风拉住，也没办法，气的叫道：“今天你要是不给我满意，我绝对自己动手。”

    秦风笑道：“好，放心吧，我保证让你满意的。”

    花仙子这才忍住了气，随即退后，秦风就对那店长说道：“我今天是来买手表的，你们这里不卖给我吗？”

    那店长顿时哈哈大笑道：“你还想买表，我都说了这里的手表最低五万，你买得起吗？”

    秦风冷笑道：“买得起买不起，你还能看得出来？”

    “那是当然，我们这样的人，什么人没见过，有钱的和没钱的，我们一眼就认出来，我看你们两个顶多就是打工的，一个月也就那么几千块钱，还想在这里买表，就省点吧，免得过年回去都没车票钱。”

    秦风也没生气，随即转过身去，此时两个保安随时准备动手，将秦风都一左一右的看住，秦风根本就没有搭理他们，而是对小灵说道：“这样吧，我在你这里买手表，你也就能拿到提成了。”

    “对呀，先生你真的要买吗？如果你们买手表的话，我就可以开单了，那样的话，我就不用被开除了。”

    看到小灵这么激动，秦风也是更加的可怜这个小丫头，他笑道：“我买，而且我要买最贵的，你们这里最贵的手表多少钱。”

    听到这个话，那小灵大吃一惊道：“先生你要买最贵的手表？不会吧，这里的手表最贵的要好多钱的。”

    秦风呵呵一笑道：“我都是要买最贵的，要不然也不会来这里。”

    此时那店长和几个女人也听到了秦风的话，大波浪一听这个话，顿时就大笑了起来，边笑表嘲讽道：“哈哈，想不到这个家伙还在装大款，居然要买最贵的，你知道我们这里最贵的手表多少钱吗？说出来吓死你。”

    另外一个女人也是冷笑道：“我们这里最贵的手表要一千万，你买得起吗？”

    “他要是能买得起的我都能到外面裸奔去了。”大波浪更是嘲笑道。

    秦风没在意他们的话，他只是对小灵说道：“如果我买了这只手表的话，你的提成能拿多少？”

    小灵是一脸惊喜的说道：“这个手表是一千二百万，而且越贵的手表，提成越高，这个手表我真的卖出去的话，我就能拿到百分之三的提成，那就是三十六万了。”

    三十六万，这对于小灵来说绝对是一个天文数字了，不过他的眼睛马上就黯淡了下来，因为她绝不相信秦风能够买得起这么贵的手表。

    “三十六万，看起来还是不错的，那好，我就走你这里买了，你将我带去看看是什么样的手表。”秦风说道。

    小灵还是不相信，她有些尴尬的说道：“先生，我看还是算了，那表太贵了，你买不起的，不如就买这几万块的吧，我也能拿到几百块的，我非常高兴了。”

    秦风哈哈一笑道：“你三十六万不要，要几百块，不过你这个小丫头不错，不贪，不过今天我就是要买这么贵的，你放心吧，我买。”

    “你真的要买？”小灵瞪大了漂亮的眼睛问道。、

    “不错呀，我说过我要买就要买的，不会骗你。”秦风看了看小灵笑道。

    此时的小灵非常的激动，她还是不相信秦风的话，可是既然秦风要说买了，她就要带秦风去看看。

    “那你跟我来吧，我们最贵的手表在这里。”小灵指了指前面说道。

    可是就在此时，大波浪忙道：“这个专柜是我服务的，不许你过来，还有，他买得起吗？你就敢叫他过来，真是不知道丢人。”

    小灵有些不知道怎么办了，不过秦风却是冷笑道：“我要买这里的手表，你还敢不让我买吗？”

    那大波浪根本不相信秦风能买得起，就一脸嘲笑道：“你要是买得起，我都说狼王出去裸奔了，我可不想让你这样的穷鬼来看我的手表，那是你们看都不能看的。”

    秦风依旧是不慌不忙道：“今天我还真是遇到了，居然有员工不让客人买东西，好，既然如此，那叫你们的老板过来。”

    “你还想见我们的老板，开玩笑嘛？我们的老板是想见就能见的吗？”店长冷笑道。

    秦风见他们不叫人，就没搭理他们，对小灵说道：“你这里有你们老板的电话吗？“

    小灵摇摇头道：“我没有，不过我们老板的电话在大门口有，那里有招聘广告，老板留了自己的电话，一般情况下都是要他自己来考核的。”

    “那就好，你将你老板的电话抄给我就行了。”

    小灵赶忙跑了过去，在门口抄老板的手机，而此时那店长却是不屑的说道：“你是想在我们老板的面前告状是吗？就凭你，还配吗？实话跟你说。，我是我们老板的远方亲戚，你还想告我，开玩笑。”

    大波浪忙道：“店长你跟他客气吗？直接叫保安将他们轰走就是了。”

    可是那店长却是冷笑道：“不行，我就是要看看他的本事，他不是要告状吗？行呀，我就答应他，到时候看看他还能有什么本事。”

    此时小灵也将手机抄了过来，秦风接过去之后，直接拿出手机就拨通了号码。

    “请问你是手表专卖店的老板吗？”秦风问道。

    “不错，我是老板，你是来应聘的吧，这样吧，我下午有时间，你下午过来。”里面传来了一个女人的声音说道。

    秦风笑道：“不是，我来你们这里买手表的。”

    那女人听到这个话，也是有些吃惊，不过语气也是更好了，忙道：“先生，你要买什么手表，我们店里有专门的服务员，他们可以帮您的。”

    秦风冷笑道：“他们不会帮的，刚刚我要买手表，他们居然拦住我，连看都不让我看，还说我这样的人根本就不配看这样好的手表，你看这个事情怎么办？”

    那女老板一听就知道有事情，马上就赔笑道：“先生你稍等，我马上就来店里，解决这个事情。”

    秦风笑道：“好，我就在这里等，不过不要时间太长了。”

    “放心，我马上就到。”女老板说道。

