    林可媚将他带回到房间里，仔细检查了他的伤势，又打开医药箱看了看，取出一支她自认为有用的药膏。

    抬起言子翼那几根受伤的手指，细心地帮他涂抹上药膏。

    “好点了吗？”她轻声问道。

    “还是痛。”言子翼委屈吧啦地说道。

    “还痛？”林可媚惊讶。

    “十指连心啊。”言子翼眼眸幽暗。

    “那怎么办？”林可媚想了想，还是谨慎地提议：“要不还是叫私家医生过来处理吧？”

    “私家医生来了也没用，我现在就需要你！”言子翼一本正经地说道。

    “要我？”林可媚翻了翻白眼，忍不住喝斥：“你都这样了，还想入非非呢？”

    “只要你陪着我，我这痛就会缓解很多。”言子翼认真地直视向她。

    林可媚盯着他的眼睛：“老实交代，你今晚是不是就想赖在我房间里，不想走了？”

    “你忍心赶我走吗？”言子翼凤眸一闪，无辜地反问。

    “我可以不赶你走，但是你现在受伤了，万一被我一不小心磕着碰着了，我可不担这个责任。”林可媚事先跟他说清楚。

    言子翼连忙回答：“用不着你担责，我自己对自己全权负责。”

    “那还差不多。”林可媚耸肩算是同意了。

    时候已经不早了，林可媚又从橱柜里抱出一床被子，平铺在床上。

    她掀开被子，背对着言子翼就躺了下来。

    “你就这么睡了？”言子翼不可置信地看着她。

    “你也睡了啊。”林可媚戴上眼罩，低声回答。

    “我睡不着啊。”言子翼欲哭无泪，手指火燎火燎地疼啊，哪里睡得着呢。

    更不用说他身边还躺着一个美女了，身体的疼痛和心理的失落交织着，翻来覆去的难以入眠。

    林可媚摘了眼罩，转过头去看他：“真有这么疼吗？”

    言子翼哼了一声。

    “你能不能有点男子汉的样子啊，这么点小伤就哼哼唧唧的，太娘们了吧？”林可媚不满地嘀咕。

    言子翼立即反驳：“十指连心，你知不知道？要不然你去夹一下试试看？”

    “我知道你疼，但是你能不能忍着点？”林可媚挑着眉眼。

    “不能。”言子翼没好气地回答。

    “为什么？”林可媚不解地询问。

    “因为你是肇事者，肇事者没资格讨价还价。”言子翼“愤怒”地瞪视着她。

    “你到底想怎样？”林可媚索性直接问道。

    言子翼抬起他的手给她看：“你知道我这只手的价值吗？”

    “不知道。”林可媚摇了摇头。

    “那你知道每天有多少文件等着它去签吗？”言子翼继续问道。

    “不知道。”林可媚还是摇了摇头。

    言子翼眯着眼睛，凝神注视着她：“你知道……”

    “不知道！！”林可媚终于忍无可忍地打断了他，扬起头来：“你就直说吧，想要我怎样的赔偿？开个价，我照单全收，大晚上的不要一直唠唠叨叨的不停。”

    言子翼眼底闪过一丝窃喜：“这可是你说的，不许反悔……”

    林可媚很不屑地抽一下嘴角，“君子一言既出，驷马难追！”

    言子翼的凤眸里有着波光流转，得意洋洋地说道：“我要你未来一段时间全方位的伺候我，我要你干什么你就干什么……”

    “什么？”林可媚表情一愕，简直难以置信自己听到的。

    他要她干什么，她就干什么。

    她是他的奴隶吗？

    “我的手暂时不能碰水，所以以后我洗脸刷牙沐浴洗头这一类的事情，你都要替我做……”言子翼理所当然地摇头。

    林可媚伸手拍了一下他的脑袋：“还没睡着，你就开始做白日梦了……？”

    言子翼轻咳了一声，不紧不慢的声线继续落下来：“还有每天早上我上班之前，你要负责把我的领带打好，衬衣熨好，皮鞋擦好……”

    “这个你放心，李管家一定会吩咐佣人做得很好……”林可媚毫不迟疑地提醒他。

    “我要你做。”言子翼霸道的强调。

    “为什么？”林可媚扬了扬眉。

    “因为你才是我的未婚妻，因为你现在留在这里就是为了照顾我，因为你刚才说了愿意照单全收地赔偿我！”言子翼黑眸深深地直视于她，语气无不透着生硬与愠怒。

    “我刚才真有那样说过吗？”林可媚心里满是悔意。

    “还有，以后我一日三餐，都由你负责喂我！”言子翼补充要求。

    “喂你吃？”林可媚忍不住提出异议，“你不是还有一只手没有受伤吗？”

    “你刚刚明明答应我会照单全收？！”言子翼深邃的视线，直直地盘旋在她身上，扬起嗓音。

    “……”

    “你这摆明了是敲诈勒索，趁火打劫！”林可媚眯着眼，冷冷地揭穿他：“你怎么不干脆让我来做这个言家少爷，替你活着、替你呼吸、替你喝水、替你拉屎呢？”

    “这些都暂时不需要你做！”言子翼黑眸微微闪烁，眼底噙着若有似无的笑意，突然启唇：“现在，我背上突然有些痒痒，你来帮我抓一抓……”

    “言子翼，你不要得寸进尺！”林可媚攥紧了拳头，简直要磨牙了。

    “快点帮我抓一抓，我好痒！”言子翼一脸深意地样子扫视着她，催促道。

    “你右手受伤了，还有左手呢？左手不能自己抓吗？”林可媚瞥了他一眼，忍不住质疑。

    “我左手够不着嘛！”言子翼冲她暧昧地眨眼。

    “滚！”林可媚只吼了他一个字，自顾自地翻身躺了下来。

    言子翼表情失落，在床上不满地打滚，痛苦地大声嚷嚷。

    林可媚无奈之下，只好再次转过身来，扑过去，准备脱他的衣服。

    “你……你要干什么？”言子翼假意戒备的表情。

    “帮你抓痒啊，别想歪了！”林可媚轻哼一声，警告他道。

    言子翼嘴角上扬，终于不再乱嚷嚷了。

    只是他很快又苦恼了，面对此等艳福，他居然无计可施！

    今晚可被这三根红肿地手指，连累惨了！

    这样一想他不禁又郁闷了起来。

