
“你觉得他们会怎么做？”

飓风研究所董事长办公室里，柳赋语坐在董事长的舒服转椅上，很随意的转动着身子。

秦阳站在柜子前，翻看着柜子里的一些文件。

之前为了隐藏自己的身份不曝光，他一直都没出现过，这董事长的办公室，他也是第一次进来。

“他们肯定不会同意增资的，如果他们遵守游戏规则的话，他们最好的选择就是按照市场价把他们手里的股份全部卖给我，毕竟在我控股的条件下，他们只能被动的陪我玩。”

柳赋语眉头微微扬了扬：“那如果他们不遵守游戏规则呢？”

秦阳笑笑道：“之前我们收购安德斯股份的时候，不管是博恩，还是黑月，都并没有下大力气去争取，好像他们就是意思性的争取了一下，然后便放弃了，我琢磨着他们或许是想等我把股权全部收齐了，然后再一次性的对付我。”

柳赋语转动的椅子停了下来：“对付你？怎么对付？”

秦阳微笑道：“或许像孙建宏那样，一场合法的交易，让我将股权全部卖给他们，然后我再死在意外之下，死无对证，他们不就圆满控股了吗？”

柳赋语看着微笑的秦阳：“那你还笑得出来？”

秦阳眼光盯着柳赋语道：“不是有你保护我吗，你可是很厉害的大成境高手，我怕啥？”

柳赋语冷哼道：“你可别大意了，今天会议室里跟着克莱恩和索格的一男一女，应该都是修行者，这点从他们走路的姿势神态就能判断出来。”

秦阳微微一愣：“那个女的也是？”

柳赋语脸上露出几分嘲讽的笑容：“你的眼睛全部用去打望美女了吧？”

秦阳表情略微有着一点尴尬：“那倒是没有，不过我主要都在观察克莱恩和索格两个人，并没有太注意他们带的人，跟着克莱恩那个人虽然穿着西装，但是浑身肌肉鼓起，浑身都充满着爆炸性的力量，更为惹眼而已……”

柳赋语点头：“是，博恩投资那个男的，浑身都充满了侵略性，确实更容易分辨，但是那个女的实力应该不比那个男的低，只是隐藏得更好而已。”

秦阳皱起了眉头：“你觉得他们实力如何，你有把握对付他们吗？”

柳赋语摇头道：“不知道，得打过了才知道。”

秦阳苦笑道：“你这样说，我很没有安全感啊。”

柳赋语冷哼道：“放心吧，就算打不过，我也保你没事，行了吧？”

秦阳呵呵笑道：“好，那可是麻烦你了，等这件事情回去了，我一定有重谢。”

柳赋语白了秦阳一眼：“重谢？怎么，准备用钱砸我吗？”

秦阳笑道：“哪能啊，你们水月宗可是隐世宗门，还会差钱吗？”

柳赋语哼道：“我们水月宗可不比你们隐门，家财万贯，还有隐侍专门帮你们挣钱，你这次收购花费上亿，紧接着还要砸数亿，应该都是你师傅的隐侍给你的吧？”

秦阳坦诚的点头：“是的，，不过我这也不算是挥霍啊，做的是正经事，真要是做成了，那也是利国利民的好事。”

“一边赚钱，一边做好事？”

秦阳哈哈笑道：“对啊，我赚了钱也要交税啊，我赚得越多，交得越多，这不也是为国做贡献吗，而且还能创造就业岗位，拉动内需等等，这要说起来，怎么也算得上是利国利民吧？”

柳赋语笑道：“你这说的一切都是基于研发成功的基础上吧，如果失败的话，那你砸进去的钱可都是打水漂了。”

秦阳无所谓的说道：“哪有百分百把握的事情，要想有突破，自然就得有付出嘛，就算真失败了，我花这么多钱，得到这么多专业研发人才也不错啊，原本在我公司发展规划里，我就得需要一家研究所来研发未来科技。”

柳赋语眨眨眼：“你准备把飓风当作你国内公司的研发机构？”

秦阳笑笑道：“对啊，有这个想法，在这里投资一个研发机构，直接研发我所需要的技术，也省了我很多工夫，而且也不容易被人盯上，在国内，竞争激烈，难保不会被人针对……”

柳赋语理解的点头：“你倒是想得挺周到，研发和生产分开，有成果了，你便可以左手交右手，如果牵涉到别人，你的秦戈投资便可以出面，帮你占据更多的主动权……”

“是的，暂时是这样打算的。”

秦阳承认了一句，然后神情认真的说道：“真的，这件事情不管未来会怎样，你都是帮了我大忙，你有什么需要的可以向我提要求，只要我能办到的，我都会答应……嗯，在我安全的前提下。”

柳赋语看着秦阳认真的模样，知道他说的是真心话，脸上神色也稍微认真了一点：“行，我记下了，如果后面真发生了大事，我会认真考虑提什么要求的，如果对方没动静，那你请我吃一顿大餐就行了。”

秦阳笑道：“好，一言为定，你放心，藕一定管足！”

柳赋语狠狠的瞪了秦阳一眼：“我喜欢吃藕惹到你了？”

秦阳嘿嘿一笑：“没有，没有。”

……

克莱恩和菲尔斯回到了他们租的小楼，关上房门后，菲尔斯脱掉了自己外面的西装。

“穿着西装一点都不舒服……”

克莱恩在沙发上坐了下来，拿起茶几上的酒瓶，翻过来两个酒杯，倒了两杯酒。

克莱恩端起酒杯，递了一杯给跟过来的菲尔斯，自己端起另外一杯，抿了一口，沉声问道：“菲尔斯，你觉得我们应该怎么做？”

菲尔斯轻轻摇晃着手里的酒杯，笑道：“现在局势已经明朗，那我们可以下手了啊，就像当初对付孙建宏一样，把秦阳抓到手，逼迫他完成交易，然后干掉他，这事不就结了吗？”

克莱恩眼光微微有些闪烁，表情有着两分犹豫，但是最后他还是下了决定，一仰头将杯子里的酒全部倒入了嘴里，眼光变得坚决而犀利。

“好，今天晚上不就去抓秦阳，带到之前那个地方去……对了，小心索格的人，恐怕他们也会出手。”

菲尔斯眼光狰狞而兴奋：“好啊，我早就想和那个一脸冷傲的臭.婊.子好好玩玩了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="25123502"  chaptername="第九百五十四章  我喜欢吃藕惹到你了？">加入书签</a>
</div>
