    人类对于新的东西，在不知道能否带来灾难之前，都会表示出极大的兴趣。

    这遗传的秘密，一下就引起了大家的兴趣。

    所以，杜荷话刚说完，就有人表示这是好事一桩。

    李二沉吟道：“此事，既是药王提出，想必自有道理，去做便是，何须朕同意？”

    杜荷笑道：“陛下，其一，此事关乎体大，可能需要长安城几万百姓参与调查，若是没有陛下的命令，无法开战，其二，研究这遗传的秘密，可不只是三两个人坐在书斋中就能搞定，而是需要一个团队，至少上百人花费半个月甚至一两个月时间才能完成，最直接的便是需要一笔钱，少说也要五千贯钱。”

    抠门的李二一听要花钱，顿时就感觉不妙。

    “你的意思是，这笔钱，让朕来出吗，如今赋税未收上来，国库因为以工代赈和赈灾，还有西边的战争，已经空虚了，只怕……这五千贯也难拿出来啊！”堂堂的皇帝李二，竟然当着众人的面哭穷。

    杜荷早有预料，于是说道：“臣杜荷，愿为大唐的科学事业贡献微薄之力，所以，臣决定，由梦幻集团出资一万贯，用于支持药王的事业。”

    啪。

    李二一拍面前的桌子，大声说道：“好，杜荷，你果然没让朕失望……此事，乃是功在当代，利在千秋之大事，若真能造福后世，想必后人也会铭记你的。”

    “那陛下是同意了？”杜荷抬起头来，笑呵呵地问道。

    “同……同意！”

    李二看见杜荷的笑容，心中就有种不踏实的感觉，可是思前想后，也不觉得这件事有什么坏处。

    反正实验是孙思邈做，钱是杜荷出，和朝廷也没有一文钱关系啊。

    众人也是一头雾水。

    不明白杜荷到底想干什么。

    很快散了朝。

    戴胄主动走到杜荷旁边，态度亲昵地说道：“我说杜小子，你这不是闲得慌嘛，什么遗传的秘密，老鼠的儿子会打洞，那是上天注定的，你如何能找到秘密……一万贯啊，你可真是个败家子！”

    “戴大人也不信我？”杜荷反问道。

    “不是不信，而是此事，实在让人匪夷所思……不信你听听……”

    杜荷直起耳朵，仔细一听，只见身边路过的大臣们，都小声议论自己。

    “这杜荷不会是疯了吧，花了一万贯做这等荒唐之事。”

    “看着吧，此事，只怕又是笑话一桩。”

    ……

    不到几日。

    整个长安城都知道，杜荷花了一万贯，拉着药王孙思邈，要研究老鼠的儿子为什么会打洞。

    人们纷纷表示，杜荷疯了。

    与此同时，杜荷的研究却是开始了。

    不到最后一刻，谁都不知道他真正的目的是什么。

    孙思邈是名义上的实验带头人，实际上，这家伙只是一面大旗，真正操作整个实验的乃是杜荷。

    首先，杜荷让人在长安城租下了一个院子，专门用来做实验。

    然后从梦幻集团抽掉了二十多个年轻识字的青年开展相关工作。

    等所有人员都就位之后，杜荷却没有马上搞研究，在孙思邈等人目瞪口呆之际，杜荷用了一上午的时间，捣鼓出了一种叫报纸的新玩意儿。

    这报纸就是一张宽大的纸，正反面都印着内容。

    一共分为四块。

    第一部分是大唐要闻，里面写着简单的消息，比如李二又微服私访了，哪个贪官又被问斩了等等。

    第二部分是奇闻趣事，记录整个大唐，更多是长安城中的各种有趣事件。

    第三部分则是风花雪月，报道各种诗歌，骈文等等，属于比较高雅的。

    第四部分就是广告天地，专门为各种商品打广告的。

    这新玩意儿一出来，杜荷觉得十分满意。

    孙思邈却是愣住了，说道：“你这小子，你口口声声跟陛下说要花一万贯给老夫研究遗传的秘密，我还寻死这一万贯用在什么地方呢，没想到就用在此处啊……你真是气死老夫了，这实验，我不做了！”

    老孙还以为自己被杜荷坑了，一甩袖子就要离开。

    杜荷哭笑不得地把老孙请回来，解释道：“老孙，消消气，你说的没错，这报纸啊，也是咱们实验的一部分，但绝不是胡搞……而是为以后宣传咱们的实验成果做准备的，你想啊，咱们捣鼓出了遗传的秘密，总不能放在书本中沉寂吧，要发挥作用，自然要广而告之，让天下百姓都知道，最快，最直接有效的方法，就是利用报纸……”

    老孙目瞪口呆，指着桌上的报纸样品，不信地问道：“这破玩意儿真能这么厉害？”

    “厉不厉害，明日就知道了，作为大唐新报的总编，我们最新的一期报纸已经排好了，现在大唐书斋正在连夜印刷，明日一早就可面世，一个新东西，就要诞生了……”杜荷胸有成竹地说道。

    当晚，王二牛亲自上阵，带着大唐书斋一百多工匠，不知疲倦地进行印刷。

    一晚上，竟然印出了五千多份。

    第二日一早，当众人看到这么多报纸的时候，都有些傻眼了。

    在这个时代人们的观念中，购买书籍，不但可以用来阅读，还可以收藏，可这报纸……似乎也收藏不聊，一阵风来就吹走了啊，而且每隔三天就出一期……真的会有人购买吗？

    老傅匆匆赶来，看到这么多报纸，声泪俱下地说道：“少爷，哪怕咱们梦幻集团现在如此壮大，也禁不起这么折腾啊！”

    其他人也有此类想法，只是不敢说出来。

    王二牛好奇地问道：“少爷，咱们这大唐新报，怎么卖啊？”

    杜荷说道：“就……两文钱一份吧，这成本是多少？”

    “粗略统算下来，大概一文钱三份。”

    “两文钱一份，也不贵！”杜荷说道，“出发，先定个小目标，无事之前，将这五千份报纸全部卖出去，要是卖不出去，大家今日都别吃午饭了。”

    大家：“……”

    两文钱一份还不贵？

    要知道在现在的长安城，个成年人每日有5文钱，便可以勉强吃饱了啊。

    众人面面相觑地跟着杜荷，带着五千份报纸，离开梦幻集团，往长安城而去。

    大家关心的不是这报纸能不能卖完，而是能否卖出去一份的问题。

