 耿青山一看耿华这模样，顿时面色大变，因为耿华此时的状态，和十多年前耿东海发狂的状况十分相似。

    耿青山赶忙打入一抹真元气息到孙儿体内，同时疾呼道：“阿华，清醒点，屏住呼吸！”此

    刻，陈飞感受到了对方身上的那股诡异气息，扭头对康叔道：“康叔，你保护耿老他们。这些人，这些人交给我。”康

    叔愣了一下，面带担忧之色，但很快回过神来，赶忙转身回去，护住耿青山等人。

    而此时，陈飞看着站在十字架顶端的诡异男子，眼神一冷，暴喝一声，气剑随之凌空而出，射向那诡异的老外男子。

    面对陈飞的攻击，男子嘴角露出一抹冷笑，脚尖轻轻在钢管顶端一点，身形顿时轻轻的飘了起来，暗红色的披风中，一股暗红色的气息，好似灵蛇一般钻了出来，缠上了陈飞的气剑，随即将之化解。

    “雕虫小技！”化解了陈飞的攻击，老外男子嘴角露出一抹不屑的冷笑，然后伸出细长的手指，下令道，“杀了他。”瞬

    间，十字架周围，那八名黑影，瞬间咻咻跃动起来。

    八人灵动，气息喷涌而出，在空中交织碰撞，形成一张巨大的黑暗气息之网，朝陈飞笼罩而去。

    陈飞见状，冷哼一声，并指成剑，凌空咻的一下爆射出来，暴喝一声，举臂劈斩而下，“破！”

    滚滚音浪之中，陈飞手中的气剑，带着凌厉的光芒，划到黑暗之网上，将之瞬间斩断，轻松得好似切豆腐一般。

    八名黑影显然没想到陈飞如此轻松的就破开了他们的招式，不由得为之一愣。但马上回过神来，气息暴涨，再次发起攻击。

    八人身上衣裳鼓动，一股股带着腐臭血腥味的黑色气息，从他们身上弥漫开来，将周围这片空间笼罩其中，瞬间让楼顶变得鬼气森森起来。站

    在远处的耿青山等人，不小心吸入了一口那黑色的气息，顿时感到好似吞入了一口硫酸，五脏六腑都腐蚀了起来，感到一股剧烈无比的疼痛。“

    屏住呼吸，快退！”耿青山提醒道，随即连忙后退。

    几人退远，避开了黑色气息的侵蚀，然后看到此刻完全被黑色雾气笼罩的陈飞，不由得面露担忧之色，“陈先生他不会有事吧？”

    就在此时，陈飞淡然而自信的声音，在黑雾之中响了起来，“你们骷髅会，就这点本事吗？”

    八名黑影闻言，不由得为之一惊。随即再次发力，加大了攻击力道。但

    就在此时，层层浓郁的黑雾之中，一点红光亮了起来。红光越来越亮，最后变成一团灼热的火焰，火舌吞吐，好似跃动的精灵，将周围的黑雾全都燃烧吞噬。

    “你竟然——”八名黑影见状，面色一沉，面具下的身躯，似乎有些僵了。

    不等他们再次动作，陈飞双手伸出手，轻轻向前弹出。顿时，八朵灼热的火焰飞射而出，落到八名黑影身上。八

    名黑影赶忙扑打起来，但这些看似弱小的小火苗，却好似附骨之蛆一般。沾染到人体之后，就迅速的燃烧起来，根本来不及扑灭。

    顿时，八人的惨叫声凄厉的响起，冲上云霄，显得恐怖无比。

    很快，惨叫声逐渐消失，最后彻底没了声音。因为那八名黑影，已经完全化为八团灰烬，被夜风一吹，洋洋洒洒的飞到空中，飘散无影了。见

    状，耿青山几人不由得面露惊讶与激动之色。

    “陈先生胜了，击杀了那八名黑影。”“

    太厉害了，一人独战八人。”

    “阿杰有救了。”…

    ……

    不过，十字架顶端的西方男子，此刻却并没有因为自己手下的死亡而有任何的异动。

    甚至他脸上还带着一抹淡淡的微笑，仿佛刚才被杀的并不是自己的人一般。“

    你的实力，倒是出乎了我的预料。也还算是有点意思了，值得我出手了。”西方男子暗红色的嘴唇咧开，露出一抹诡异的狞笑。陈

    飞看着这男子，面色冷峻，几乎看不出情绪来，“你是什么人？抓耿杰是为了什么？还有，龙江市二龙村的血尸，和你有关吗？”西

    方男子闻言，微微有些愕然，眯了眯眼，盯着陈飞，出声道：“看来，你知道的似乎比我想象中的更多。我对你越来越感兴趣了，甚至不舍得就这么杀了你。”陈

    飞冷声道：“我可不会不舍得杀你。”“

    是吗？”西方男子嘴角扬了扬，摇头道，“自信得有些狂妄的年轻人，很快，我就会让你知道，什么叫做真正的实力。”话

    音刚落，男子身上一股强烈无比的气劲涌动起来，身后的披风顿时鼓动起来，猎猎作响。

    然后，男子修长的双手扬起，嘴角带着猩红的狞笑，“盛会开始了，好好玩耍吧！”

    瞬间，整个楼顶各处，发出咔嚓的声响，一下动了起来。好似整个楼顶瞬间活过来了一般。不

    过，定睛细看，就能发现，并不是楼顶活过来了。而是在楼顶各处隐蔽处，一具具尸体站了起来，僵硬而恐怖的朝陈飞包围而来。

    尸体森森林立，数量竟然达到了五十多具，瞬间将整个楼顶全都占据了。当

    耿青山看到一具尸体轰隆一掌将坚硬的水箱拍开的时候，面色不由得一白，“这些尸体，实力不亚于那些黑影。”康

    叔也面色凝重，“尸体不知道疼痛，战斗起来的威力，或许比那些黑影更强。”一

    时间，二人看向陈飞的目光不由得担忧了起来。

    但此刻的陈飞，面对这些恐怖的尸体，却面色淡然，没有一丝惧色，反而是将目光投向了十字架顶端的西方男子，出声道：“你是控尸人？”“

    控尸人？”西方男子摇了摇头，嘴角带着自信的冷笑道，“别将我和那些低贱的家伙相提并论，记住我的名字，我叫暗血卫。死在我手中，是你的荣耀。”“

    暗血卫？”对于这个名字，陈飞很陌生。 