
　　小舞听完泰隆和泰诺的话以后，气愤异常，然后直接跳了出去，对着泰隆喊道：“泰隆，你这个不要脸的，趁着我哥受伤，堵他就算了，现在居然还叫家长。”

　　“不……不是的，小舞你听我说……不对现在不是说这个的时候了。”泰隆说完以后，疯狂对着小舞使眼色，让他们快跑。

　　小舞几女，在学院里面只是在刚进学院的时候，报过等级，自从带着屈千回来以后就没有暴露过实力了，胡列娜更是从一开始就没有暴露过等级。

　　所以泰隆认为小舞的等级也就还是四十八级的样子。

　　泰隆他爹可是有着五十八级的等级，而且，他家族传承的武魂也很强大。

　　他不认为小舞可以打得过他爹，那怕是屈千，他虽然不知道他的等级实力，但是他猜测，屈千顶天了就是五十一二级的样子，而且，从小舞口中还得知了屈千居然还受伤了。

　　泰隆就更不认为屈千等人可以打得过他爹了。

　　小舞的声音吸引了泰诺的注意，泰诺看到小舞，心里暗暗想道：“好漂亮的女娃。”

　　不过嘴里却冷声说道：“你们哪个是屈千？”

　　屈千撇了撇嘴，然后走了出来，不过在屈千动身的时候，在屈千一旁的朱竹清三女，却拉着屈千，担心的看着屈千。

　　屈千停下脚步，笑了笑，然后说道：“相信我，我可是很强的，那个人不过是个五十八级的魂师而已。”

　　朱竹清三女看到屈千坚定的眼神，于是将手放开，不过却在屈千身后几步，跟了上去，朱竹清三女的意思很明显，她们会看情况出手。

　　屈千对于朱竹清三女的动作很无奈，不过心里却很暖。

　　屈千几步上前，来到小舞的身边。

　　小舞看到屈千出来，对着屈千说道：“哥，你的身体……”

　　“没事，我的身体没有问题。乖，到后面去，接下来交给我就好。”屈千说道。

　　随后小舞退到后面，与朱竹清三女并排到一起。

　　屈千来到，小舞刚刚站的位置，对着泰诺说道：“我就是，怎么？给你儿子出气来了？”

　　泰诺自然看到了，屈千身后和屈千一起出来的几女，面上一呆，心里想着：“这小子是上辈子拯救世界了吧？这么多好看的女娃子跟着他？”

　　不过很快他就镇定下来了，对着屈千说道：“就是你小子揍我儿子的？”

　　“没错，就是我，不得不说，你儿子抽起来就是带劲儿啊，昨天，我可是整整抽了一个多小时啊。”屈千欠揍的说道，“不知道，你的脸抽起来，是不是比你儿子带劲呢？”

　　“你……”

　　“你什么你？欠揍就快点上了，费什么话？”屈千打断泰诺的话，说道。

　　“我……”

　　“我什么我，老家伙，你是不是不行？不行就赶紧叫你爹来，别浪费时间了，在这费什么话？”屈千再次打断泰诺的话。

　　“哇……”泰诺愤怒的叫喊着。

　　“哇你个锤子，要上快点上，我赶着吃饭。”屈千再次打断。

　　对此，屈千表示，比打前的垃圾话我就没怕过谁的。

　　“老子今天干死你！”泰诺面色狰狞的朝着屈千攻击而来。

　　这泰诺已经被愤怒冲昏了头脑，只见他直接召唤出武魂，一连五个魂环闪现，同时，这五个魂环一起亮了起来。

　　就这样，泰诺带着巨大的威势朝着屈千攻来。

　　在泰诺旁边的泰隆直接就懵逼了，他完全没有想到屈千的嘴那么毒，直接嘲讽他爹回去找他爷爷。M.23sk.com

　　感受到泰诺的威势，朱竹清四女同时面色一紧，这一拳的威力已经不会弱于六十级的强攻系魂帝了。

　　朱竹清等人全身绷紧，想要出手，不过在她们面前的屈千却是，手一伸阻止了朱竹清四女的动作。

　　朱竹清四女看到屈千的动作，都是顿了一下，这一下也刚好错失，阻止泰诺的时机，因为泰诺的拳头已经到了屈千的眼前。

　　屈千看着眼前的拳头，嘴角微微一勾，将刚刚伸出去的手收了回来，然后直接抓住，泰诺这只拳头的手腕处，直接就停住了他的拳头。

　　泰诺脸色一变，其实在刚刚他出拳以后就已经后悔了，他感觉自己出手太重了，勉强收回了一些力量，却没有收回多少，但是此时却被屈千一只手给接住了，还如此的轻松惬意，顿时他就老脸挂不住了。

　　泰诺用另一只没有被屈千握住的手，朝着屈千的下巴打去。

　　屈千自然是发现了泰诺的动作，抓着泰诺的手，同时身体一侧躲过这一击然后抓住泰诺手的那只手，向下一扯。

　　泰诺瞬间感觉到一股巨力，身体不由自主的朝着屈千扯的方向倒去。

　　随后屈千一个膝撞，直接怼在泰诺的腹部，同时松开抓住泰诺手腕的手，而泰诺直接就飞了出去。

　　“呕~”

　　泰诺在空中干呕一声，然后重重的摔回了泰隆的身边。

　　泰隆见状呆了一下，然后赶紧将自己老爹扶了起来。

　　此时屈千再次毒舌的说道：“啧啧啧，泰隆他爹，你不行啊，我还没用力呢，怎么一下子就飞了出去，你该不会是想要碰瓷吧。我告诉你，我可是不会出医药费的啊。”

　　被泰隆扶起来的泰诺脸上一红，不过接下来的却是更加的愤怒，虽然他听不懂碰瓷是什么意思，但是通过屈千后面的话，他知道了屈千的意思。

　　“难道我堂堂力之一族差这点医药费吗？”泰诺心里咆哮道。

　　“可恶，小混蛋，今天看老子不把你给揍趴下。”泰诺一手将自己身边，扶着自己的儿子一把推开，然后愤怒的吼道。

　　泰诺一说完，直接开着魂环再次朝着屈千冲了过去。

　　屈千表现得很气定神闲，而屈千身后的朱竹清四女也不再担心屈千了，刚刚屈千的表现，已经告诉了她们，我，屈千，就算受伤了，也是很强大的男人。

　　看着再次冲了上来的泰诺，屈千不在等着他攻击过来，而是朝着泰诺上前几步，来到了泰诺的面前，再次伸出一只脚，踹向泰诺的腹部。

　　泰诺本就不擅长速度，根本看不清屈千的动作，只觉得眼前一花，屈千就来到了他的面前，然后他就腹部一痛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百三十六章 你是来碰瓷的吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 