    从双林县城内追出来的，无一例外，都是筑基修士。

    筑基修士的速度，都快若闪电，瞬息间便能跨出百十丈远。

    肖执身形一闪，窜入了前方更为茂密的山林，在他的身后，那四名筑基修士，也跟着窜入了这片山林。

    玄明国那名军中武修爆喝一声，再次一枪刺出，一道巨大枪影浮现，瞬间粉碎了沿途的草木，刺向了肖执的脑袋。

    与此同时，玄明国那名穿着道服的筑基玩家也出手了，一座数丈高的小山出现在了高空，闪耀着土黄光芒，砸向了肖执的脑袋！

    这并不是袭向肖执的第一波攻击了。

    在之前，他已经承受了好几次攻击了，都是闷不吭声的在躲避，逃走。

    这一次面对袭来的攻击，肖执却是不再闪躲了。

    他停下了脚步，体内真元力疯狂涌动了起来，令他的实力瞬间提升到了筑基巅峰！

    这里距离那双林县城，已经不算近了，在这个距离上，这些人应该没办法再逃回双林县城了吧？

    肖执心中暗道。

    他之所以当缩头乌龟，闷不吭声的逃了这么远，就是怕这些家伙不敌之下，逃回到了双林县城，有护城大阵存在，他可拿这些人没办法。

    护城大阵的防御力还是很强的。

    即便是防御力最弱的县城级护城大阵，也不是现在的他，能够在短时间内击破的。

    一旦时间长了，招惹来了玄明国的金丹境，甚至是元婴境大修，那就不好收场了。

    这些念头一闪而过，肖执丢掉了早已破损严重的利器级战刀，弥漫着寒气的寒霜刀凭空出现，被他握在了手中。

    斩！

    肖执扭转身体，一刀斩出！

    这一刀，他没有留余力，直接用出了他所掌握的圆满级战功【苍龙破封】！

    一刀出，一条青色长龙奔腾而出，瞬间便搅碎了袭向他的巨大枪影。

    那座轰砸向肖执的小山，也被宛如青龙般的刀气，给撞得崩溃了，化出了它的本体。

    这是一方小小的印章，闪烁着土黄光芒，其上刻印着繁复的山川图案。

    龙形刀气继续往前，在玄明国那名军中武修惊骇的眼神中，扑到了他的面前，将他连人带甲，撕裂成了两半。

    撕裂了这名玄明国军中武修之后，龙形刀气还一连切断了好几株数人合抱的大树，在地上留下了一条深不见底的恐怖刀痕，这才消散在了空气中。

    一刀之威，竟恐怖如斯！

    肖执在晋入到了筑基巅峰之后，他施展【苍龙破封】时的威力，又进一步增强了。

    这名实力为筑基中期的玄明国军中武修，在肖执爆发杀招时，脆弱得就跟纸糊的一样，一刀都接不住。

    见己方冲在最前面的筑基武修，一刀就被肖执给斩了，两名玄明国筑基玩家，脸上都露出了骇然之色。

    那名穿着玄黑色道服的筑基灵修，更是脸色一白，一口鲜血忍不住喷了出来。

    刚刚肖执施展【苍龙破封】击杀玄明国那位军中武修时，顺带着还击溃了他用法器幻化出来的那座小山，这令他受到了明显的反噬。

    “是肖执！！”穿着青灰色武服的筑基武修，脸色难看道。

    在那青色的龙形刀气出现时，他便认出了这是肖执。

    肖执身为大昌国的玩家第一人，在自己的世界里，有着非常高的名气，在玄明国的玩家圈子里，同样有着非常高的名气。

    他那亮眼的战绩，令他所在世界的民众为之振奋与欢呼，也令玄明国所在世界的人，对他产生了十分的警惕。

    有关肖执的资料，在玄明国玩家所在的那个世界，几乎人手一份，早就被研究得透透的了。

    “逃吧，我们不可能是他的对手。”筑基灵修开口道，甚至连嘴角的血迹都不顾上去擦。

    “想逃？都给我留在这里吧！”肖执也知道自己的身份已经暴露了，手持寒霜刀，破空冲向了这两名玄明国筑基玩家。

    暴露，那也是没办法的事情。

    他的【苍龙破封】实在是太有辨识度了。

    而不使用苍龙破封的话，哪怕他是筑基巅峰修士，也休想秒杀掉那名筑基中期武修。

    筑基修士没那么好杀的，真以为筑基修士是不堪一击的大白菜啊。

    秒杀不掉，时间被拖延，变故便随时有可能发生。

    肖执可不希望这种事情发生。

    因此，早在行动开始之前，肖执便已经决定了爆发大招，速战速决。

    在冲向两名玄明国筑基玩家时，肖执手中的寒霜刀，再次化作了深青色，他再一次动用了战功【苍龙破封】。

    两名玄明国筑基玩家这时候已经完全没有了胆气，面对提刀冲过来的肖执，他们没有丝毫想要抵抗的想法，毫不犹豫的转身就逃！

    两人是分开逃窜的，灵修向着双林县城方向逃窜，武修则向着山林深处一处截然不同的方向逃窜。

    他们也不傻，一起逃走的话，很有可能会被肖执给一锅端掉，只有分开逃走，他们才会有一丝活命的可能。

    见到这一幕，肖执只犹豫了一瞬，便持刀迈步，冲向了那名向着双林县城方向逃跑的灵修玩家。

    这个方向上，不止有玄明国的这名灵修在，还有双林县城的那位苍老县尊在。

    县尊看着老朽，实际上，有着筑基后期实力的他，却是这四名筑基之中最强大的，刚刚追杀肖执时，吊在了最后面，只是在藏拙而已。

    刚刚，在肖执暴露真实战力，击杀玄明国那位军武修时，他的反应比起玄明国的那两位筑基玩家来，还要快了一线。

    他毫不犹豫的转身，爆发出了他所能达到的最快速度，化作了一道残影，冲向了双林县城。

    这一刻，肖执挥刀，又劈出了一道青色的龙形刀气，龙形刀气瞬间便追上了逃跑的灵修玩家，撕开了他身上的一道土系防御神通，撕开了他的护体真元，然后将他整个人都撕裂成了两半。

    而这时候，苍老的县尊，距离他已经超过300丈远了。

    狂奔着的县尊，在心里稍稍舒了一口气。

    300丈这个距离，已经算是相对安全的一个距离了，对方哪怕实力比他强，也没那么容易追上他了。