    云清打了个哈欠，困意漫上来。

    “霍景深，我困了……”

    “那就睡一会儿。”他将人抱到床上，低头却看见云清小手抓住他胸前的衣襟。霍景深有些心疼地拨开她脸上的头发，温声说，“睡吧，我不走。”

    云清闭着眼睛往他怀里蹭了蹭，嘴里哼哼唧唧：“你爱走不走，谁稀罕……”

    手却抓得更紧。

    霍景深哑然失笑，他一直等到怀里的人睡熟，才轻轻拿开她的手，起身，走到阳台。

    他取出被调成静音的手机，狄千燃发来了几十条消息。

    狄千燃：【？？？？大哥，你没有心的，会开到一半你人不见是什么鬼？】

    狄千燃：【大哥，说好的让我帮你顶半小时呢？现在都一个半小时了……你人呢？？？】

    狄千燃：【你别忽悠我，我已经问过了，帝君没事！】

    狄千燃：【哥！你快回来，我一个人承受不来……我又不是你，十二君讨论的那些经济石油问题，我哪知道啊……】

    最新一条是三分钟前。

    狄千燃：【……我提前散会了嗷。】

    霍景深翻完，随手拨了狄千燃的号码，对方秒接。

    “先说好，不准翻脸！”狄千燃义正言辞，“你开会开到一半跑了，我只能顶半个小时。带兵打仗还行，谈经济你这不是玩我嘛……哥，你啥时候回来……”

    霍景深淡淡道：“今晚我不过去了。”

    狄千燃：“？？？”

    他回头看了眼身后卧床上睡得正熟的小女人，连口吻都温和了几分：“清清有点黏人。”

    狄千燃：“？？？？？”

    他脑子有点转不过来，“清清？不会是……”

    “你嫂子。”

    狄千燃受到了惊吓：“她……她不是死了么？”

    这句话一出口，他隔着手机都能感受到那边的杀意。

    狄千燃立马闭嘴。

    霍景深口吻很淡，却透着露骨的杀意：“明天按计划行事。”

    说到正经事，狄千燃也正色起来：“放心吧四哥，那只老狐狸敢亮出爪子，我就敢给他剁了。”

    切断通话，狄千燃看着黑屏的手机若有所思。

    之前霍景深说那女人没死，他还以为他是悲伤过度在说胡话……现在想想，霍景深在乎的女人，又怎么可能让她出意外？

    云清……

    呵……他倒开始有点好奇了。

    想看看他这位素未谋面的嫂子，到底有什么本事能把霍景深迷成这样？

    ……

    而此时，夜幕笼罩的十二洲码头，一艘轮船靠岸了。

    两个利落又鬼鬼祟祟的身影从船上跳了下来，正是莫北舟和乔野。

    “野哥，我们真的要穿成这样吗？”

    莫北舟低头看了眼自己身上的粉色T恤，前后两面都印着小师姐的照片。

    “当然！”乔野穿了件紫色同款，拍着胸口跟莫北舟保证，“你看，我们小师姐这么漂亮，肯定到哪儿都会引人注目的！咱们穿着她的照片在路上走，那不就是行走的寻人启事嘛！”

    莫北舟想了想，觉得很有道理，他认真擦了擦胸前小师姐的脸，挺直了背：“……那我们现在就开始走！”

    “别急，我找地方先买个直升机，把小师姐的照片印上万八千份儿的，漫天撒！让整个十二洲都看看小师姐的美貌！”乔野觉得自己聪明得不行，二十一世纪，肯定是钞能力的时代嘛！

    他乔家野哥啥都缺，那就是不缺钱！

    除了小师姐，莫北舟一向最听乔野的，他那双澄澈如天空的蓝眼睛直勾勾地盯着乔野，两眼崇拜：“野哥，你真聪明！”

    “那必须的，我可是乔家智商的高地！走吧，找地方买直升机去！”

