    “姑娘，你终于又重新开张了啊，”一位中年老妇人推开门，笑眯眯地跟路唯打招呼。

    “阿姨您来了啊！快请坐，”路唯热情地将老妇人迎到靠窗的座位，“还是坐您喜欢的位子吧，这个是我们的新菜单，又新加了很多菜式，您可以看一下哦，”

    “看来你关了店门是在研究新菜啊，”老妇人满脸欣赏地看着电子点单页面上种类繁多的菜品。

    “嗯，就是想要给自己的店做出一点新意来，”路唯给老妇人介绍起来，“这些菜都加了一些养生的食材，常吃对身体好哦，”

    “哦，这个不错，养生菜品，这个倒是少见，”老妇人频频点头，“你这些新菜我也没吃过，这样吧，你给我上一荤一素一个汤吧，再加一小碗米饭，多了我也吃不了，”

    “好啊，我给你上一些清淡滋补的小菜吧，您上年纪了，吃点清淡温补的小菜是最好的了，”路唯心里已经有了数。

    “好，你这里重新开了，以后我肯定少来不了，”老妇人也露出了温和的笑。

    路唯给老妇人做了山药小排汤、香椿芽炒蛋和荠菜拌香干。这三道菜看似平淡，其实是最适合春季温补的食材。

    山药营养价值很高，它含有人体需要的多种氨基酸、维生素C和黏液质，对人体有很好的滋养补益强壮作用。它所含的淀粉酶可帮助消化，增进食欲。

    香椿芽是春季特有的食材。它含有钾，钙镁等微量元素，以及维生素B族、维生素C和胡萝卜素等。它能预防慢性疾病防肿瘤，降低血压，降低血糖，还能健脾开胃，可以促进食欲和抗衰老。香椿芽还可以够增强机体的抵抗力，提高免疫功能，最后就是还可以起到润滑肌肤和美容的作用。

    荠菜也是春季的时令蔬菜。它能够清热、止血、凉血，能够利湿通淋，还能够平肝明目，对于肝热证所导致的眩晕、目昏、头痛都有很好的作用。

    “姑娘，你这三道菜选得正和我的口味，”老妇人看着三道清淡的荤素小菜，感觉胃口都比平时好了。

    “现在正好是金沙星的春季时刻，这些菜正好是时令小菜，对您的身体也是有温补的效果的哦，”路唯推荐着自己家的菜品，“您要是夏季过来，我就会推荐适合夏季吃的小菜呢，”

    “你这姑娘还真是有心了，这样做你会很累的吧，”老妇人觉得如果每一位来这里的客人她都要这样安排的话，自己肯定会忙不过来的。

    “现在客人不多，我自然是要自己亲自上阵的，以后客人多了，我会再雇佣一些服务员来帮忙的，”路唯心里很清楚，只要自己用心服务好每一位客人，那么就会出现涟漪效应，自己的店也早晚会迎来更多的客人的。

    路唯刚想要转身去招呼其他客人，那位老妇人的一句话又提起了路唯的警惕，“姑娘，你的这家店的店名很有意思，是用你自己的名字取的吗？”

    路唯回过头笑道，“不是我的，是取我男朋友的名字中的一个字，其实也只是为了叫着顺口而已，没有什么特别的意思，”

    “看来你跟你男朋友的感情一定很好，是不是过不了多久就能喝到你的喜酒了呀？”老妇人边吃边笑盈盈地问着。

    路唯脸颊泛起丝丝红晕，有些羞涩地开口，“还早呢，他是个大忙人，老也见不到人，”

    “姑娘，我说句过来人的话，你要是真的喜欢他，你就要趁早跟他结婚，让他能安下心来好好对你，”老妇人语气诚恳。

    “嗯，我知道的，谢谢您给我的建议，不过呢，我自己也不想这么早结婚，我还有很多事没做呢，结了婚有了孩子，自己就不自由了，”路唯笑着慢慢走远了几步，“您慢慢吃，我要去招呼其他客人了，”

    “去吧，去吧，”老妇人笑眯眯地对她摆摆手。

    晚上关上店门，亓珩帮路唯打扫餐厅的时候，又想到了白天那个老妇人说的话。

    “小唯，你真的不着急跟我结婚吗？”亓珩语气有些低沉。

    “为什么这么问？”路唯猜测应该是白天那位老妇人跟自己的谈话让亓珩听到了。

    “我想知道你是真的不着急跟我结婚，还是顾及我才会那样说的，”亓珩放下手里的工具走到路唯的面前，神情变得十分郑重，“小唯，我不是故意要委屈你，我只是觉得你还小，但是，如果你真的想，我们现在就去登记结婚，我还可以给你一个盛大的婚礼，让你名正言顺成为我亓珩的女人，”

    “我记得你跟我说过，跟了你就要面对很多因为你而带来的危险和麻烦，”路唯也神情严肃，“我已经做好了一辈子都要跟着你过这样的生活的决心，但是我不知道你是不是愿意把我带在身边，是不是还在犹豫我会不会成为你的累赘，所以，我也没法开口，”

    “小唯，”亓珩心疼地将她紧紧搂进怀里，脸颊轻蹭着路唯黑发，“你真的是我遇到的最好的女孩了，宁可委屈了自己也不想让我为难，是我太谨慎了，都是我的不好，”

    “我没有怪你的意思，我喜欢你，所以才会在意你的感受，就像你一样，也是因为喜欢我，才会特别在意我的想法的，不是吗？”路唯也双手环住了亓珩的腰，紧紧地抱住。

    “小唯，你愿意吗？”亓珩又柔声问了一句。

    “嗯，”路唯微微点头。

    亓珩将路唯抱得更紧了，“我的女孩，我的夫人，我一定会用尽我一生所有的力量来让你幸福的！”

    路唯还是第一次听到亓珩叫自己夫人，听得路唯脸一下就烧了起来。

    亓珩已经顾不上是晚上了，拉着路唯就往店外走。

    “你，你这是要带我去哪里啊？”路唯被亓珩突然的动作弄得一头雾水。

    “当然是去买一个重要的东西，”亓珩已经顾不上自己开车了，走到大街上顺手就拦下了一辆飞车，目的地直指市中心商城。

