    第801章 林婉雪和慕紫晴的小建议

    苏辰笑着说道：“行，抱媳妇上楼了！”

    说着，苏辰就先拦腰抱起就近的林婉雪，这对已经是迷雾中期的他来说，很轻松。

    抱起林婉雪还能朝着楼上冲锋，抱着冲上去的。

    苏梓涵她们纷纷在楼下起哄。

    把林婉雪抱到楼上后，苏辰再下来抱慕紫晴，慕紫晴的小脸儿红红的，还是第一次跟苏辰在这样公众的场合秀这样亲密的恩爱。

    她有点害羞和紧张。

    苏辰拦腰抱起她，上楼。

    看到怀里的紫晴老婆脸颊泛红，苏辰压低声音笑着说道：“放心，你苏辰哥哥我的手臂很粗，很稳。”

    很粗。

    慕紫晴一下子脑袋就想到了其他，脸颊上的红润非但没有褪去，反而更红了，娇羞得把小脸儿埋在苏辰的肩膀处，不敢见人。

    “紫晴，你想到哪里去了？脸怎么这么红？”苏辰一边抱着她上楼，一边笑着打趣着问。

    慕紫晴咬着唇，“没有……”

    下面还有人呢，她没有想歪，没有想歪。

    苏辰笑了笑，没有继续逗她，抱着她来到了楼上。

    然后带着林婉雪和慕紫晴一起朝着他的房间走去。

    那是今晚的洞房。

    之前他准备进去换衣服的，但是被他老妈拦住了，这会儿可以进去了。

    不知道里面布置的是什么样子的。

    很期待。

    苏梓涵他们也跑上来了。

    “入洞房咯。”

    大人们在楼下聊天，小孩子们跑上来凑热闹。

    苏辰带着林婉雪和慕紫晴来到房间门口。

    这是一扇很有仪式感的门，是两扇门，从中间往两边推开。

    比平时的单房门要大，因为苏辰的这个主卧超级大，足足有80平方米的面积。

    放了一张4米宽、3米长的定制大床。

    睡四个人也是没问题的。

    推开房门，入眼的是很有高级感的大红装饰，整个房间，包括墙壁、天花板都放了气球和写着囍字的横幅。

    门口的气球在苏辰他们进来的时候，自动爆开，洒下来各种颜色的喜庆彩带。

    其他的气球在天花板上，如同无人飞机变化字体一样，一会儿组合成‘我爱你’的字样，一会儿组合成一个大大的‘爱心图标’，一会儿组合成‘早生贵子’，一会儿组合成‘龙凤呈祥的图标’。

    特别的喜庆。

    修仙界不仅衣服很有高科技，新房装扮的小物件也有高科技。

    这些装扮小物品是姜毓秀和姜香珍在姜家的时候悄悄出去买的。

    林婉雪和慕紫晴也是第一次见。

    苏辰也是第一次见。

    孩子们之前一起帮忙装饰房间的，已经见过了，但是再次看到这个场面，也十分的欣喜。

    “快看，变图案了，龙凤呈祥出现了，一条龙，两条凤，好好看啊~”

    龙凤在房顶游荡，场面真的很浩大，特好看。

    苏梓涵说道：“祝爸妈和慕阿姨新婚快乐、百年好合、甜甜蜜蜜、白头偕老。”

    苏一诺：“祝爸妈和慕阿姨新婚快乐，早生贵子。”

    苏可欣：“祝爸妈和慕阿姨新婚快乐，每日都是激情。”

    苏语桐：“祝爸妈和慕阿姨新婚快乐，永远相爱。”

    苏幼鱼：“祝爸妈和慕阿姨新婚快乐，每日都甜甜蜜蜜。”

    大宝小宝两个小家伙见姐姐们在送嘱咐，两个小家伙也跟着送嘱咐，稚嫩的表情配上他们智能的小奶音，说出来的话特别的可爱，“祝爸妈和慕阿姨新婚快乐~”

    “噗……”苏梓涵宠溺的揉了揉弟弟妹妹的小脑袋，纠正道，“昊昊、绾绾，你们俩应该说祝爸妈和林阿姨新婚快乐~”

    “嗷嗷，祝粑粑麻麻、林阿姨新婚快乐~”大宝先说，小宝跟着哥哥的话说。

    苏辰和林婉雪以及慕紫晴都笑了。

    “谢谢你们的祝福，好了，你们先出去，爸爸和你们的妈妈有悄悄话要说。”苏辰笑着说道。

    苏幼鱼还想闹洞房，被苏梓涵给拉着出去了。

    虽然她们也想闹洞房，但是，明天老爸老妈就要出发去通天岛了，留给老爸老妈以及慕阿姨相处的时间不多，所以他们还是乖乖的，不要打扰了。

    “昊昊、绾绾，走咯，姐姐带你们去吃好吃的喜糖。”

    “是奶奶在姜家那边买来的哦，超级甜的。”

    “走走。”

    孩子们走后，最后走的苏一诺还贴心的把房门关好，然后又探进来一个小脑袋，嘿嘿的对苏辰说道：“老爸，要不今晚你们就不要下来吃晚饭了。”

    “毕竟春宵一刻值千金呀。”

    说完，苏一诺就狗头保命的快速的关上房门，溜了~

    搞得苏辰很是无奈啊。

    “婉雪，你瞧瞧女儿们，一个个都调皮了。”苏辰对林婉雪说道。

    林婉雪眨了眨眼睛，说道：“老公，我觉得刚才一诺的那个建议不错呀，要不，今晚，咱们不下去吃饭了？”

    春宵一刻值千金呀。

    慕紫晴也忍不住开口说道：“我的空间戒指里放了很多压缩饼干，要是饿了的话，可以吃。”

    意思是也不想下楼去了。

    要不然谁知道到时候她老爸会不会真的因为太兴奋了，拉着苏辰喝酒喝到大天亮。

    那她真的是要悔死哦。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，听林婉雪和慕紫晴的建议，不下去吃饭了，奖励宿主特级武道升级卡一张。”

    “选择二，跟林婉雪和慕紫晴说，饭还是要下去吃的，毕竟长辈们都在楼下，不下去吃饭不好，奖励宿主中级肾宝丸一颗。”

    特级武道升级卡！

    可以让自己在超凡境界，提升一个小境界的升级卡！

    用了这张卡，他就可以从迷雾中级，突破到迷雾后期！

    这个奖励，舒服啊！

    选择二的奖励是中级肾宝丸一颗？？

    “中级肾宝丸？”

    “宿主，中级肾宝丸，可以让吃了中级肾宝丸的使用者的肾虚情况好转，而且还会强大肾功能，肾好，你好，她也好。”

    这生肾宝丸效果还挺好，不过，他暂时不需要。

    两个老婆他完全hold得住。

    还是选择一的奖励更好一些，因为明天他就要前往通天岛，去之前，当然是自己的实力越强悍越好。

    (本章完)

