    “有权进行驱逐，不代表可以打人吧？”

    蒋天临看着高黎明说道：“我们是新搬来的业主，所以对于大厦的物业管理条例不了解情有可原。”

    “但你作为大厦的物业保安，也应该有提醒我们的义务。”

    “这个场地我们从昨天就开始布置了，今天早上也布置了四个多小时。”

    “为什么在我们布置的时候你不上来阻止，在我们布置完了以后你直接上来进行拆除呢？”

    占用公共空间资源的确是不对，但这并不是高黎明他们这些保安可以随便乱来的理由。

    在见识了蒋天临的身手以后，高黎明知道蒋天临不是好惹的人，所以他一招手，示意躺在地上的兄弟们赶紧撤。

    只不过在离开之前高黎明看着蒋天临说道：“小子，上面的人已经和我们打招呼了，让我们好好招待你们。”

    “既然你们在我们的大厦里开公司，那我绝对不会让你们好过。”

    “你们的公司要是能坚持三天，就算我高黎明输。”

    见高黎明还敢对自己放狠话，蒋天临刚准备上去动手，就被站在身后的穆雅雪给拉住了。

    “算了天临，他们就只是保安而已，不会对我们公司有什么影响的。”

    “但你要是动手打了他们，这件事情我们就不占理了。”

    刚才蒋天临出手还能够算作是自卫反击，如果此时再对高黎明动手，那自己这边就是过错方了。

    穆雅雪只当高黎明是在放狠话，但蒋天临却知道高黎明和他们无冤无仇，肯定是受人指使才会来故意找他们麻烦。

    外面不能够摆摊进行面试，穆雅雪她们也只能将面试地点转移到室内。

    原本以为只要不占用公共资源高黎明他们就不会说什么了。

    谁知道穆雅雪她们在楼上等了好一会儿都不见人来，下楼去查看时才知道，来面试的人全都被高黎明给拦在了外面。

    “我是来面试的，为什么不让我进去？”

    “你也说了你是来面试的，也就是说你根本就不在这栋楼里上班是吧？”

    “我们保安部的任务就是，将你们这些闲杂人等挡在外面，要是谁都可以进出这个写字楼了，那出了安全问题谁负责？”

    “赶紧滚，不要逼我们动手！”

    穆雅雪带着人一下楼，就看见高黎明手下的保安将人给赶走。

    这些来面试的人原本也是冲着高薪来的。

    结果一看写字楼的保安是这种态度，他们心里自然也会觉得穆雅雪的公司不靠谱。

    毕竟如果真的面试成功了，他们以后天天都要和这些保安打交道。

    如果这些保安一直都这么豪横的话，那他们以后每天来上班岂不是都要受气？

    大部分的人都是这样的想法，所以很多人连保安这一关都没有过，就直接对穆雅雪的公司失去兴趣了。

    穆雅雪气冲冲地走过去找高黎明理论。

    “高队长，你这是什么意思？我们公司正常有缴纳物业管理费，缴纳这个费用的目的不是让你给我们添堵，而是让你做你们分内的事情。”

    高黎明端起桌上的茶杯抿了一口，淡淡地说道：“穆总你这话我就听不懂了。”

    “杜绝闲杂人等进入写字楼这就是我们的分内事啊。”

    “我们这是面试！来面试的都有可能是我们公司的员工，他们怎么会是闲杂人等呢？”

    高黎明瞥了穆雅雪一眼，“是啊，你也说了是有可能成为你们公司的员工，这不还没有成吗？”

    “再说了，谁知道会不会有人借着面试的机会溜进来去盗取其他公司的财务呢？”

    “如果穆总你能够为这些面试者做担保，那我可以马上放他们进入大厦嘛。”

    穆雅雪几乎是下意识地就要担保，但她的助手何倩看出了其中的套路，赶紧拉了拉穆雅雪示意她不要冲动。

    被助手这么一拉，穆雅雪也顿时清醒了过来。

    穆雅雪她们自然是相信面试者的人品的，但如果这高黎明故意说写字楼里有什么东西掉了，那到时候自己就是有嘴也说不清了。

    “怎么了穆总，你自己也不敢担保吗？”

    高黎明冷笑一声说道：“既然你自己也不能担保，那就请回吧。”

    高黎明的确是按章办事，穆雅雪还真拿他没办法。

    回到办公楼以后，周围的员工全都看着穆雅雪，等着她拿主意。

    现场的这些都是穆氏地产的高管，她们今天特意来做面试官的。

    结果现在面试的人都进不来，他们此时自然也就不知道应该干什么了。

    “待会儿我会去和物业委员会的人沟通，你们先利用公司的电脑办公吧，看能不能把分公司的文件尽快地拷贝过来。”

    穆雅雪很快调整好自己的情绪，为每一位高管安排事情。

    既然今天不能面试了，那就做点其他的事情，为公司之后的运作做准备。

    安排好每个人的工作以后，穆雅雪带着蒋天临前往物业委员会。

    在路上蒋天临说道：“雅雪，和这样的人你讲道理是没有用的。”

    “物业如果要故意为难我们，那他们会有很多合理合法的手段。”

    “这件事情要不交给我来处理吧？”

    在看见高黎明的第一眼，蒋天临就知道他的背后肯定有人。

    但穆雅雪没有想那么多，她还当这是早上冲突所引起的后遗症。

    她皱着眉头对蒋天临说道：“天临，商业上的事情你不懂。”

    “今天早上我虽然很感谢你出手帮我们，但你下手真的是太狠了。”

    “听说高黎明的手下几乎全都住进了医院，这么一大笔费用全都要他们保安部自己掏。”

    “你觉得你下手这么狠，他们能够对我们没有怨言吗？大家低头不见抬头见的，事情不是这么办的。”

    倒不是穆雅雪软弱，而是穆雅雪在社会上摸爬滚打了这么多年。

    早就知道想要在社会上立足，靠得根本就不是是非对错，靠得就是人情世故。

    偏偏蒋天临做事从来不讲人情世故，这一点是穆雅雪觉得最头疼。

