    “海帕芝顿变成了人？”Xio队作战室内，神木队长惊讶地看着眼前这一幕。

    大地是艾克斯的事已经给了他一次冲击，却没想到还有这样的惊喜在等着他。

    看着屏幕中的人影，橘副队长回忆起那天地下车库中的遭遇。当时她被困，受到The One的袭击，似乎就是这个男人和大地救了她。

    她记忆中的身影渐渐和眼前的男人相重合，竟是别无二致。

    当时事后，她曾询问过大地男人的身份。但大地的回答是。

    “他说他只是个路过的假面骑士。”

    此事也就不了了之。

    橘副队长又想起奈克赛斯离去时说的话，一切似乎说的通了。

    额头缠着绷带，隼人瞪大眼睛盯着屏幕。在他印象中，上一次见到这个男人，还是在公园森林之中。

    当时男人说自己是黄金星人，随后就劫走了大地。

    由于大地很快就被送了回来，并证明男人已经提前返回了黄金行星，Xio队就没在追查他的身份。

    “不是的，他是赛罗的朋友，才不是黄金星人。”听着众人各抒己见，琉依觉得自己才是最接近真相的人。

    众人听到她的话，立刻想起她提到的，想从纳克尔星人手中购买怪兽的神秘人物。

    当然，琉依就只知道这些了。

    “不不不，他其实是...”

    看到众人这副样子，了解真相的格尔曼博士一拍脑门，把肖宇在宇宙中的事迹简短地复述了一遍。

    静静地听完后，所有人这才对肖宇的身份有了一定的了解。

    “怪兽收藏家？那他为何那么喜欢呆在地球，他应该不是地球人吧。”神木队长好奇地问道。

    “说不定他来自其他的地球呢。”博士随口猜测着。

    但这不是他们现在该关心的问题，大地的安危才是重中之中。就在这时，明日奈的声音从琉依的终端中传来。

    “我要利用设备进入艾克斯内部，就像大地进入电脑世界一样。他们都还活着，我要把他们救出来。”

    她的语气十分坚定，没有丝毫的犹豫。

    “这样可行吗，博士。”神木队长觉得这简直是天方夜谭，但今天发生的事情哪一件不是这样。

    博士摸了摸下巴，随后把双手背在身后，开始思考起来。

    他很惊讶，明日奈居然能想到这样的办法，或者这办法，并不是她想出来的。

    其实他在看到艾克斯的计时器时，就有了这个想法。可这只是理论上的，而且有很大的风险，这很可能会将明日奈的思想永远留在那里。

    博士将自己心中的担忧告诉两位队长。

    “那就让我去吧。”橘副队长不想再让自己的队员冒险。

    “不，请一定让我去。”对着终端，明日奈再次请求道。她有必须去的理由。

    看到她的坚持，博士转身前往实验室，与琉依一起准备接下来要用到的设备。

    站在艾克斯那巨大的计时器前，明日奈轻轻抚摸着它。

    “要找到和艾克斯头镖长相相同的彩虹刃对吧。”她缓缓开口，随后头也不回地跑向了基地。

    进入实验室，她躺在床上，头戴着脑波仪，在橘副队长和琉依的陪伴下闭上了双眼。

    她感到眼前的景色一变，自己就出现在一个神奇的空间。无数蓝色的数据流在她的身边窜动，但速度十分的缓慢，这里仿佛丧失了活力。

    可以肯定，这里就是艾克斯的内部。但不知为何，大地并不在这里。

    她呼唤着大地的名字，也没有任何回应。

    此刻一片昏暗的空间内，大地睁开双眼。没有迟疑，他取下腰上的终端。他的眼中，终端的边框失去了耀眼的金色，已与Xio众人的终端一般无二。

    他自然不能接受这个现实。“艾克斯，艾克斯”他尝试喊了几声，却得不到任何回应。

    正当他准备再次尝试，他眼前的场景骤然变换。熟悉的房间，熟悉的人物，出现在他的身前。

    “妈妈”他轻轻的唤道。他意识到，这是十五年前奥特耀斑所发生的那天。

    昏暗的房间内，一名女性将一架摄像机架在自己身前，似乎在记录什么。

    “根据我的研究，十五年后我们的地球已经没有生命电波了，只能认为那个时候所有的生命都毁灭了。”

    说完，她举起身旁的玻璃盒子。里面，树立着一块造型奇特的石头，看上去像是一把短刀。

    “那是，彩虹刃。”大地惊讶地说道。原来十五年前，他的父母就已经发现了它。

    此时女人再次开口。

    “不过当找到这个后，就能收到来自未来的微弱声音了。”她的手中，仍是石头外貌的彩虹刃散发出七彩的光芒。

    在她惊讶之时，房门被一个男人打开。他急匆匆地冲到女人身边。

    “爸爸”大地轻轻唤道。

    男人想带着女人离开，可彩虹刃的光芒愈发强烈。两人一起抱着盒子，与研究所消失在原地。

    大地又回到之前那黑暗的空间。他感到自己的意识渐渐模糊，瘫倒在地。

    坐在艾克斯的计时器前，肖宇注视着手中的海帕芝顿卡牌。由于刚才的战斗，卡牌显得有些黯淡。

    摸向卡盒，他掏出五张卡牌。上一个世界，它们从海帕芝顿体内分离出去，被他打败后，才有了这五张卡。

    将海帕芝顿的卡悬浮在眼前，他掏出圆环，依次将五张卡放入其中。卡牌化为黑暗能量，重新回到海帕芝顿体内。

    原本黯淡的卡面重新焕发了光泽。

    突然，格利扎诡异的声音再次传来。他立马起身，看着眼前的再度出现的恐怖对手，他觉得自己已经有了一战之力。

    借助彩虹刃的力量，格利扎已经完全变为了实体。

    “芝~顿~”

    海帕芝顿挡在基地之前。它从脚下开始，逐渐泛起黑暗火焰，很快遍布全身，宛如一颗熊熊燃烧的陨石。张开翅膀，它冲向眼前的格利扎。

    格利扎前迈两步，也用雷暴能量覆盖身体，将自身变为雷团，猛然冲向前方。

    一雷一火在地面相撞，剧烈的爆炸让基地为之一震。随后它们如同两道流星，拖着长长的尾光，一同冲向天空。

    撞击，撞击，再撞击。两颗流星在数秒内反复碰撞，每一次都是一团绚烂的火光。

    它们仿佛非要把对方撞成碎片才肯罢休。

    火焰，雷电，光刃，射线，各式各样的攻击涵盖了整片天空。幸好基地X那坚实的护盾，让它能巍然挺立在大地之上。

    空中的战斗仍在持续，艾克斯的计时器内，一道七彩的光芒于此时出现在明日奈身前。

