    第193章 闯祸了……祸了……

    听完林晨的解释，曾小贤的脸色才放缓了一些。

    大师兄走到曾小贤面前伸出了手，道：

    “我小白龙。”

    曾小贤也伸出了手，握了握，道：

    “我好男人。”

    然后，大师兄看着他，问道：

    “你也来……”

    四人看向他, 不知道他要说什么。

    过了好一会儿，大师兄道：

    “捉迷藏了？”

    “不是，我就住这儿。”

    曾小贤解释道。

    大师兄奇怪的看了一眼曾小贤，然后眼睛看了看厕所，道：

    “你的品味还是蛮别致的嘛！”

    曾小贤尴尬的笑道：

    “呵呵……”

    林晨这时候问道：

    “现在，我们应该怎么办？”

    众人对视了一眼，然后都摇了摇头。

    “总不可能我们今天晚上要在这里过夜吧？”

    林晨无语的说道。

    “应该不会吧？”

    胡一菲不确定的说道。

    “也不是没有这个可能！”

    林晨耸了耸肩膀道。

    外面, 3602的门被敲响了。

    关谷神奇走过去打开了门, 只见一个长相清纯的男女站在门口。

    “你好，请问你找谁呀？”

    “我表姐是悠悠的朋友，是她叫我过来的。”

    纯子面色羞红的回道。

    说完，她便害羞的低下了头。

    太帅了！

    表姐没有骗我！果然是一个帅哥！

    纯子心里十分的高兴。

    本来因为自己的表姐要给自己介绍男朋友，还不怎么想来的。

    要不是表姐说介绍的那个人是一个帅哥，她才不会来这里。

    关谷神奇道：

    “悠悠现在正好不在这里。”

    纯子指了指屋子，问道：

    “那我可以进去等她吗？”

    关谷神奇愣了一下，想了想，侧开身子，做了一个请的姿势，道：

    “可以，请进吧。”

    “谢谢。”

    纯子一走进去，就说道：

    “自我介绍一下，我叫纯子。”

    “日本人啊！”

    关谷神奇惊讶的问道。

    “上海银！”

    纯子用纯正的上海话回答着。

    “自我介绍一下，我叫关谷！”

    纯子抓住了关谷神奇受伤的手道：

    “很高兴认识你。”

    “啊！”

    关谷神奇吃痛的叫了一声，接着招呼纯子坐下了。

    坐下后，关谷神奇离纯子坐的远远的，自顾自的忙着自己的事情了。

    纯子也不怕尴尬, 含羞的问道：

    “等我很久了吧？”

    “不是，我不是在等你。”

    关谷神奇解释道。

    “你是一个漫画家？”

    纯子好奇的问道。

    “哎，你怎么知道的？”

    关谷神奇奇怪的问道。

    “那就没错了，虽然你普通话说的奇奇怪怪的，但对于一个画漫画的来说，已经很好啦！”

    关谷神奇尬笑一声，一时间不知道怎么接纯子的话。

    纯子倒是不介意关谷神奇这样，反而对他，内心升了好感。

    “讨厌，如果你不是在等人，那你干嘛在茶几上放两个杯子？”

    “问得好，这年头到处都是……悲剧。”

    关谷神奇尴尬的解释道。

    他心里一阵疑惑，为什么纯子这么的热情。

    而且，还主动的找话题跟他聊天。

    厕所里，偷听的的林晨几人一阵的疑惑，这纯子又是谁？

    不过，林晨有些好奇，这个纯子, 她的名字和声音怎么听着那么的耳熟？

    唐悠悠担忧的说道：

    “糟糕，是纯子来了。”

    唐悠悠话音刚落，原本坐在马桶上一脸郁闷的大师兄，突然间站起来，理了理衣服。

    林晨奇怪的看着他，问道：

    “这个纯子是谁啊？居然能让你免伤？”

    “楼下贞子的妹妹。”

    唐悠悠道。

    贞子？

    林晨，胡一菲还有曾小贤奇怪的看着她。

    这确定不是恐怖片里的剧情？

    “悠悠说说吧，这个又是怎么回事？”

    胡一菲抱着胳膊问道。

    唐悠悠叹了一口气，郁闷的说道：

    “这个就是我之前跟你们说的，我打算给大师兄介绍的女朋友。”

    大师兄一听，道：

    “我要出去！”

    说着，朝门外走去。

    但是，还没碰到门，他就被林晨四人拦住了。

    “冷静！”

    “你现在出去，只会让事情越高越糟，是你的总会是你的，没人跟你抢！”

    “淡定，我们先听听外面现在是什么情况。”

    林晨建议道。

    “没问题！”

    接着，厕所里的五个人趴在厕所门上偷听着。

    外面，纯子道：

    “我听说你年纪挺大，而且有点老土，不过现在看来你还挺谦虚的！”

    关谷神奇越听越觉得不对劲，面无表情的说道：

    “你是在……恭维我吗？”

    “不瞒你说，我老妈之前给我介绍过八个漫画家，我们公司也有几个漫画家。但是，他们每个都呆头呆脑的。”

    “不过我没有放弃，谁让我从小喜欢漫画呢？今天见到你，我觉得你一点都不像画漫画的。”

    关谷神奇疑惑的问道：

    “那你觉得，我长得像什么？”

    “你长得就像漫画里的人，网球王子里的乾贞治！简直一模一样！”

    纯子兴奋的说道。

    她现在对关谷神奇非常的满意，首先关谷神奇是画漫画的，符合她找男朋友的条件。

    而且，人也不是傻乎乎的直男，说话还是蛮有趣的。

    最后，他还长得很帅！！！

    关谷神奇被纯子这么一夸，心里心花怒放。

    “他比我帅多了！”

    纯子突然坐到关谷神奇的旁边，认真的说道：

    “我是认真的！”

    她伸出手摸着关谷神奇的头发，道：

    “特别是这眼镜，好酷啊！”

    关谷神奇懵逼的问道：

    “眼镜酷，你摸我头发干嘛？”

    然而，纯子没有回应他。

    从头发，到脸，再到脖子，再到手，再到……

    厕所里三人一脸的郁闷。

    林晨，唐悠悠还有大师兄异口同声的说道：

    “完蛋，闯祸了……”

    胡一菲不解的看着林晨，问道：

    “你干嘛这样说？”

    “看他们这样，我就不自觉的跟着说了。”

    林晨笑着解释道。

    其实，主要的原因还是他终于想起这个纯子是谁了。

    这是林晨的新助理，如果林晨没记错的话，她是上个月入职的。

    而且……

    这纯子还是某人的表妹，他答应人家要好好照顾的。

    现在这样子，到时候出了事情，林晨可没法交代啊！

    曾小贤双手叉腰，笑着道：

    “那女的摆明就是在调戏关谷嘛！”

    ?  ?感谢“陆小峰”和“今夜别回家”两位大佬的月票

    ?      同时也感谢一路走来，一直支持我的读者们！

    ?      这里给大家说一下更新的时间。

    ?      我因为上班时间是早上的九点到晚上的九点半

    ?      所以呢，我都是下了班后，就回家码字更新。

    ?      所以，更新的时间就是，晚上的十点钟到十二点，这两个小时的时间里。

    ?      希望大家能够理解一下，谢谢！！！

    ?  

    ????      

    (本章完)

