    孙子一拿到手就迫不及待地往嘴里塞，“斯！”

    又辣又麻的味道当下便刺激得孙子倒抽了一口凉气。

    奶奶见状，顿时嚷嚷道，“你们这都是什么东西？把我孙子都吃成什么样了？”

    “好辣！”孙子连忙呼着气。

    奶奶心疼地问道，“幺儿，你这怎么了？”

    “奶奶，好辣好辣。”孙子嚷嚷道。

    奶奶见状，这还得了，当下便大声吼向三好员工，“你们商城给的都是什么玩意，要是我孙子吃出什么问题，你们得赔钱。”

    员工哪里见过这种阵仗，“这，我们都吃过的，这东西没问题。”

    “你说没问题就没问题啊？你们得赔钱。”奶奶喊道。

    这会经理连忙跑了过来，“怎么了？”

    员工一脸委屈地说道，“这位老奶奶说我们的辣条有问题要赔钱。”

    “我孙子吃了你们东西被辣着了，你们当然要赔钱。”奶奶吼道。

    赵经理笑了笑，“这位老人家，您先别着急，我们的产品是保证没问题的。”

    就在这会，孙子扯了扯他奶奶的手，“奶奶，我还想吃。”

    这话一出，刚才还想找麻烦的奶奶顿时脸色就挂不住了，“幺儿，你刚才不是还说辣的吗？你别怕，告诉奶奶，你嘴巴是不是被辣着了？”

    孙子摇了摇头，又点了点头，“有点辣，但是很好吃，我还想吃。”

    赵经理见状心里有数了，他率先将一根辣条吃进了自己的嘴里，“这是我们的新产品叫辣条，确实是有点辣的味道，但是绝对安全没问题的。”

    自家孙子都这么说了，奶奶自然也不能再无理，只能自己给自己一个台阶，“你们应该事先说清楚。”

    赵经理自然不可能跟客人计较，当下便应道，“是是是，是我们做得不到位。”

    孙子见奶奶半天也不理会他，顿时又想自己伸手去拿辣条。

    不过这次，员工挡住孙子后，没有再给他辣条。

    孙子还是个小孩子，没能拿到，当下就哭闹了起来，“我要吃，我要吃，奶奶我要吃。”

    奶奶见状，顿时不悦地看向了员工，“没看见我孙子要吃吗？再给他拿一块。”

    员工抱歉地说道，“不好意思，我们的试吃是每个人只允许吃一块，我们上面都写着的。”

    奶奶顺着员工的手看了过去，果然发现上面都写明了没人允许试吃一块。

    奶奶的脸色变了变，“我还没吃，给我一块总行吧。”

    员工当下便应道，“当然可以。”说完，递给奶奶一块。

    奶奶自己也不吃，直接递给了孩子。

    孩子拿到手后，迫不及待地往嘴里塞，一边辣得呼气，一边咬着辣条。

    “慢点吃慢点吃。”奶奶哄道。

    然而试吃的辣条就那么一小块，孙子很快就吃完了，又哭闹着要吃。

    “好了，别吃了，回家去了。”奶奶知道没了试吃后，就想拉着孙子回去。

    但是小孩子哪里愿意，在地上又滚又哭的。

    最后，奶奶只能脸色铁青地问员工，“你们这辣条多少钱？怎么买？”

    员工笑了笑，“我们辣条有两种包装，小包装只要一毛钱，大包装五毛钱。可以进商城里面购买哦。”

    奶奶一听一毛钱，心里觉得也还能接受，拉着孙子往商城里面走去。

    像这样的情形还发生了好几回。

    大人吃过的，自己有条件就买了，反正一毛钱不至于买不起。

    而五福商城的员工也走了过去。

    他是带着任务去的，仔仔细细问了一遍后，也试吃了一块，薯片也吃了。

    顿时一吃就不可收拾，总想再吃一块。

    他恋恋不舍地看了好几眼。

    员工见状劝道，“我们商城里面有卖，只需要一毛钱就可以买到一小包，感兴趣可以进去看看。”

    五福商城的员工倒是也想进去买，但是他老板还在对面盯着呢，只能惋惜地说道，“我现在不买。”

    说完也不好意思再待着了，赶紧绕了路回到了五福商城。

    苏步青一早就在等着了，看见员工后立马问道，“怎么样？他们门口的是什么东西？”

    员工立马说道，“是辣条和薯片。”

    苏步青微微皱起了眉头，“什么辣条和薯片，说清楚一点。”

    员工立马解释道，“是他们今天刚到的新产品，辣条就是辣辣的很香，薯片脆脆的，都很好吃。”提起这两个东西，员工忍不住吞了吞口水。

    这模样一看就很馋！

    苏步青的脸色越发不好了，“你去买两包回来，我看看是什么东西。”

    员工立马应道，“好，我这就去。”

    说完，他迫不及待地就跑到了对面去。

    苏步青看了一眼对方的背影，眉头已经不自觉地皱了起来。

    果然，他就觉得对方不可能会弄普通的产品出来。

    罗雯雯撇了撇嘴，“什么辣条和薯片，不过是换个名字罢了，还能有什么稀奇的？”

    苏步青额头间的青筋凸起，“你闭嘴。”

    五福商城的员工去到三好商城的时候，三好商城的员工露出了了然的表情，笑着欢迎。

    她就知道对方会忍不住，刚才已经有那么两三个人说不买，结果没多久又返回来买了。

    五福商城的员工脸上有些尴尬，不过还是耐不住对辣条和薯片的喜欢。

    他不止给自己的老板买了，还给另外给自己买了一份塞进了口袋里。

    当苏步青和罗雯雯吃到员工买回来的辣条和薯片的时候，顿时脸色就不好了。

    是真的好吃！

    苏步青铁青着脸问向员工，“他们这新产品是从哪里进货的，你有没有问到。”

    员工闻着辣条的香味咽了咽口水，“问了，他们的员工说是自己商场研发的，只有他们商城会有。”

    苏步青脸色更难看了，他挥了挥手，“行了，知道了，你回工作岗位吧。”

    他转头一看，发现罗雯雯竟然把一小包辣条全吃完了，“你把辣条都吃完了？”

    罗雯雯顿时就僵住了，她这才回过神来。

    她看了看眼前的辣条的空包装，被打脸得难受，刚才她还嘲讽这不过是普通的东西。

    苏步青看到罗雯雯的这幅模样，头疼地问道，“你吃出来是什么东西做的没？”

    罗雯雯摇了摇头，她刚才只觉得香，越吃越上瘾，哪里会注意是什么东西做的。

