    孤陨一脸惊叹地注视着眼前虫巢一体的蜂皇，兴奋的嘴角夸张的勾起。

    “这家伙可是一直货真价实的四阶灵兽，实力远远强过你之前击败的苍灰狐王，可千万不能大意！”卡西提醒到。

    四阶灵兽相当于人类中灵魁境界的拥灵者，见孤陨不过灵师实力，这只暗金蜂皇不再有丝毫的顾虑，发出了尖锐的嘶鸣，身后六对鞘翅疯狂挥动，化为残影，裹挟狂风扑杀抢入。

    冲袭中的皇之尾针，犹如一把破入敌阵的巨大矛朔，怕是连玄铁制成的厚重盾墙，也无法挡住这一击。

    可孤陨何等人也，但凡有一毫闪避的空隙，他都绝对不会选择在力量上的对冲，

    更何况，这崖角之上，正是蜂皇的领域！

    “真是啰嗦！”

    伴随着岩块崩裂的响动，孤陨手中的另一只勾爪射入断崖的岩块之上。

    失去了本来得目标物，破冲而来的暗金灵闪，因为力量过强，没有办法在空中悬停，笔直地撞向山崖。

    “轰！”

    孤陨感觉脚下的大地猛得一震，在震耳欲聋的爆裂声响中，峭壁之上被开凿出来一个坑穴。

    “我去！”孤陨脸色惨白，“这力量也太夸张了吧！即使对上辰枫的风魇十字斩，也有与之抗衡的力量。”

    卡西顿悟，“桀桀桀桀，怪不得这里那么大一个蜂巢，一直没有别的灵兽来打它的主意。”

    “嗡嗡嗡嗡。”

    在一片馋人的清甜气味中，那个被鞘翅残影包围的硕大灵虫，遮天般重新飘起。

    孤陨一手叉腰，一手指着蜂皇，龇牙咧嘴地叫嚣到，“守财奴！吝啬鬼！想要活命，就乖乖的把身上的甜品交出来！”

    “咕噜咕噜！”彩蝶也跟着孤陨一同吼叫。

    暗金蜂皇看上去怒到了极点，甩着蜂尾，凭空挥砍了几下，

    裹挟着策奔的飓风，数道银芒灵刃呼啸而下，每一道都蕴藏着斩石劈山的威力！

    孤陨抢步上前，护在彩蝶身前，振臂挥砍，手中弯爪化作皎洁月辉，轻松劈开那自上而下的斩击。

    让人心里发毛的惊悚虫鸣，回响在崖角之上，惊起阵阵飞禽，硕大的虫躯俯冲而下，在距地面不到两米的低空中，滑翔冲锋！

    如若利剑的蜂刺，没入地面的岩石之中，犁开一道沟壑，摩擦出一路的火花。

    在一长串怪异的音符之中，猩红色的魔能陡然攀升，满身毒纹的青发狂徒的身形一跃而起，迎上那只战车一样的灵兽。

    除了正面迎击，孤陨毫无选择，他的身后是那只呆头呆脑的小胖虫。

    蜂皇全身都被一层正六边形组成的屏障所笼罩，四对虫眼灵芒大绽。

    反观孤陨，没有丝毫的防护灵技，所过之处，留下强蚀毒雾，长发飘飘，好不俊逸潇洒。

    锋锐的虫刺破土而出，宛若狂鲨出浪，大有迎斩苍穹之势。

    寒烁的刃爪纵劈而下，仿佛蛟龙入海，大有崩灭山峦之威。

    “当！”

    金属碰撞的清脆声响之中，所带来的灵能震荡，就有低阶灵师全力一击的强度。

    孤陨被震飞出去，靠着魈风极影的反作用缓冲，勉强稳住身形，脚下的地面，裂痕随之蔓延生长。

    暗金蜂皇哪里会给孤陨喘息的机会，寒影凭空一抹，挥出一击闪雷般的斜斩。

    “哇呀！”

    孤陨反应极快，拖着锁链甩出飞爪，将蜂皇的身体狠狠地拨了回去，接着一个恶狗扑食，化作一股异动的烈风。

    虫刃钩爪一次次地交锋在一起，速度快得彩蝶有些晕头转向，只能看见一片铁色的闪光。

    暗金蜂皇虽为灵兽，可战斗的姿态却十分优雅，像是一位华丽的剑客，没一次斩击刺挑，都极为干净利落，从不拖泥带水，刃锋所划出的轨迹，俨然一个极其标准的剑花。

    而身为人类的孤陨，打斗的方式看起来既野蛮又原始，完全就是疯狗的胡乱抓挠，没有丝毫章法可言。

    蜂皇身上那层金色的护罩，让他即使不小心被挠到，也没什么损失，反倒是孤陨，面对差不多赶得上自己身高的蜂刺，决不能有任何的失误。

    几个回合下来，蜂皇好像找到了自己的战斗节奏一样，斩击的速度越来越快，整个蜂尾被灵能灌满，不断溅射出金色的能量光弧。

    孤陨渐渐有些体力不支，爪劈的节奏越发紊乱，破绽愈发明显。

    战局的形式很不乐观，连一向幸灾乐祸的卡西都变得急迫了起来。

    “小废物，近身肉搏不是你所擅长的，赶快想办法拉开啊！”

    “你以为老子不想吗！”孤陨手忙脚乱的迎击对手的密集攻势，

    “你看看老子特么有空余的精力余施展别的招式吗！”

    愣在原地，饿得发慌的彩蝶，突然瞧见了一旁地上小滩金黄的粘稠物体，是蜂皇在剧烈打斗中溅出来的蜂蜜。

    它拖着肥胖的身子，笨拙地爬了过去，风卷残云般得消灭了眼前的食物。

    暗金蜂皇所产出的蜜汁，细腻爽滑，入口之后，彩蝶的灵魂顿然震彻，仿佛置身于一个甜蜜的幻梦。

    但这个美好的梦境很快被饥饿所破灭，蜂皇身上的散发着浓郁甜气，调动起彩蝶的全部注意力，对食物的渴望最终战胜了对世界的懵懂，狩猎的本能在空腹感中复苏，

    紫色的灵芒闪烁，狂暴的浩然灵能从腹部衍生，彩蝶的嘴部聚起一圈灵气构成的漩涡。

    “咕噜咕噜！”

    彩蝶头颅昂起，皇冠形状的虫角熠熠生辉，暗紫色的毒液喷涌而出，跃至百米高空，在苍穹之上划过一个漂亮的弧形，坠落轰击而下，方向俨然是缠斗中的蜂皇。

    “嗯？”孤陨看到好像有什么东西要落下来。

    恐怖的毒液炸射而起，竟然轻易穿过了金色屏障，正中目标，蜂王身上的甲壳瞬间腐蚀，坍缩一大块，升起一片浅紫烟尘。

    蜂皇发出了痛苦的嘶吼，攻击戛然而止。

    借这个空当，孤陨挥出全力一爪，将蜂皇扫飞出去，再急速后撤。

    “彩蝶？”

    孤陨不可思议的看向这个小肉虫，下巴都快惊到了地上。

    彩蝶的灵能完全觉醒，孤陨的灵识已经可以探查。

    “五五五五……五阶灵兽！”

