    只是很快的，那道银光随即被光芒更为璀璨的闪电所淹没！

    ‘滋滋滋’！

    雷电的电流在半空之中形成了一个奇大无比的银色光圈，天地威压从那光圈之中布盖下来。

    兽王的身影冲上半空，那雷电所形成的光圈便化为层层光晕直击而下，像是要将兽王套入那光圈之中。

    先前神色轻松的时秋吾此时双眉紧皱，脸色微白。

    狂风大作之下，他的衣裳被风吹得‘哗哗’作响，疯狂摆动。

    “快！”

    他此时失去了从容，令他没有想到的，是星空之海的这些凶残的妖兽，在这样的关键时刻，竟会同心协力。

    甚至为了阻止兽王离开，不惜引发雷劫降临，成群结队的妖兽连命都不要了！

    虽说当年天外天攻击星空之海时，也曾传出妖兽合作的消息，但传言无论如何都没有办法与亲眼见到时的震撼相比的。

    大批妖兽的进阶，引发的雷劫之力非同小可，哪怕时秋吾已经达到半步入圣之境，但在这样的雷劫压力之下，也隐隐承受不住。

    更何况这天雷尚未完全成形，仅只是前兆之威，已经令他倍感压力了。

    ‘轰隆’的雷响声每一下响起，都引起他识海震荡不止。

    尤其是他控制着混沌珠，收服星空之海的关键时刻，一心二用便更受干扰了。

    星空之海位于帝国之中，便如鲠进世族喉间的一根鱼骨头。

    兽群的存在，对他们来说不稳定性太多了，世族甚至时家早有打算要将其剔除，收复领地为他们所用。

    所以百年之前，时秋吾便制定了一个计划。

    当年的星空之盟只不过是计划的开端罢了，那时的兽王已经达到八阶，但受天赋血脉的限制，像它这样的妖兽，要想成长至九阶太难了。

    它的血脉之力与远古的大妖之间相差太多，成长至八阶极有可能是它最终能摸到的顶点了。

    那个时候时秋吾的出现，对兽王来说诱惑太大了。

    牺牲星空之海，而成就它。

    进入九阶之后，不仅止是带来实力的强大蜕变，还有血脉的异变，极有可能让它脱胎换骨，成为不输远古大妖血脉的存在。

    时秋吾多年之前，得到过一颗混沌珠。

    照他的原本计划，以此珠助兽王突破九阶，再让兽王护持时家三百年。

    他为时家争取到这些时光，令时家可以培养更多血脉，发展世族。

    凭九阶兽王的力量，时家会更为巩固世族之首的地位，且就是在天外天之中，也会争取到一席之地。

    而随着时间的流逝，混沌珠一旦出现反噬之力，兽王一旦压制不住，便会遭到珠内的怨力反扑。

    那时的时家若是发展得好，说不定能将兽王收服。

    这样一头妖兽与当年天外天的武道研究院使用了混沌珠后被废的血脉不同，它已经达到九阶，若是不能收服，无论是它的皮还是它的丹、骨、血、肉，对于时家来说，都是一个稀世罕有的无价宝物。

    它有强横至极的身体，而时家之中，有一个时秋吾已经布了多年的局，恰好等着这样一个强大的血脉之力去填合。

    本来一切都在时秋吾的掌控之中，但兽群的激烈反应，却令此时的时秋吾生出一种事情隐隐要脱离他掌控的感觉。

    半空之中的雷电越来越密集，数十头妖兽齐齐同时进阶，吸引来的雷劫形成极为恐怖的天劫之阵。

    那威力像是足以毁灭天地，哪怕是半入圣境的修为，在这样的天势之下，也难以抵挡住。

    唯今之计，唯有趁雷劫阵尚未成形，兽王尽快脱离星空之海，他尽快将星空之海装入混沌珠中。

    只有这些妖兽一旦消失于世间，化为灵力被兽王吞噬，那些妖兽引来的雷劫才会散开大半。

    至于兽王晋阶之时所带来的雷劫，与这样的劫阵相比，自然好应付许多。

    凭借混沌珠内的力量，兽王应该能扛过！

    想到这里，时秋吾不由又催促了一声：

    “快点！”

    他活到这把岁数，掌控时家多年，本身又是半步入圣境的强者，像这样失态的时候已经很少了。

    兽王一听他催促，当即更是暴喝了一声。

    它的身形本来已经极为庞大，所形成的阴影几乎弹入天际，高昂起的头颅几乎像是要碰着天空。

    但此时随着它的怒吼，它在天际的身形更是涨大了两倍之多，控制的力量放了开来，身上的长毛随风而动，形成的阴影像是一下便将雷劫阵所形成的圆形光影挡住。

    天地瞬间一暗，宋青小脸上的惊骇之色一下被阴影笼罩。

    那道闪进她眼里的银影虽说稍纵即逝，但仍在她心里掀起了涛天巨浪，令她难以平静。

    这会儿正值关键时刻，雷劫出现，时秋吾被混沌珠困住，也在天雷劫之下失去冷静。

    兽王虽说强悍，但也被天劫吸引了注意，恰是她逃离的关键时机。

    两大半步入圣之境的强者面前，她的机会即将来临。

    她不应该分心，应该全心全意才对。

    宋青小极力想使自己全神贯注，但不知为何，那道闪过她眼角的银影却干扰着她的平静，令她分心。

    “算了！”

    她强作镇定了半晌，咬紧牙关，最终放弃。

    宋青小转过头，往银影映照的方向看去。

    星空之海在混沌珠的吸引力下，灵力已经全部被打乱。

    兽群自杀性的进阶之举，使得情况更加恶劣。

    天劫的威压、兽王的气息、妖兽引灵力入体，疾速膨胀的身体、吼叫，数种力量相结合，形成一种混乱无比的力量，影响着她的神识。

    她目光所到的地方，远处烟尘滚滚，雾气蚕食着星空之海的领地，由远及近，越来越迅速。

    空间急速收缩之下，带来极为可怕的压力。

    宋青小目光所到之处，并没有再发现那银色的影子。

    映入她眼帘的，是地面的山石‘砰、砰’裂开，妖兽堆积如山的尸身化为血水，‘汩汩’涌入地面，与地面融为一体。

    “出来，出来！”雷电的声响贯穿宋青小的耳膜，将妖兽的嘶鸣声压制了下去。

    她轻声的呢喃，难掩内心的焦急。

    ‘轰！’

    雷电的响声之中，张牙舞爪的闪电群在半空相交接，形成一道奇大无比的光环，往兽王所冲击的方向径直罩落而下。

    闪电将漆黑的世界瞬间点亮，她借着这一道光亮，目光仔细搜寻。

    这一刻时间对宋青小来说仿佛过得奇慢无比，许久没有过的紧绷感涌上她的心头。

    一面是逃生的机会，一面是银狼，形成拉锯。

    一秒、两秒……

    她冷静的寻找，闪电形成的光环落击下来，上空的时秋吾面色一变，他双目之中闪过一丝厉色，最终飞快的单手掏出一个约摸巴掌大的透明小钟。

    此人这会儿已经失去半步入圣强者的冷静，他先前就算面临兽群冲击依旧能面不改色，可此时却慑于天劫之势。

    那小钟宛如透明水晶所雕，一出现后便随即发出一声清悠长吟。

    时秋吾将灵诀一打入其中，那小钟迎风即转，眨眼之间化为一口高约三米的巨钟，‘轰’的一声将他与混沌珠罩入其内！

    闪电形成的电光雷环恰在此时从那小钟之处直落而下，‘滋滋’的电流瞬间爬满那透明的钟身。

    电符击打着钟体，发出一声接一声清脆至极的响鸣。

    两股力量对击，但时秋吾拿出的法宝非同凡响，极为坚硬，扛住了这雷环冲击。

    只是电光雷环针对的并非时秋吾，那电环从钟体落下，直奔兽王而去。

    ‘滋滋滋——’

    电流的涌动声将兽王的怒吼盖压下去，兽王的身形再次暴涨，其身形宛如小山，昂起头颅咧开嘴。

    那长长的獠牙形成两柄死神镰刀一般的长影，往那雷电光环迎击而去。

    ‘轰！’

    电光的灵力接触到兽王的力量，发出爆裂之音，引得星空之海翻腾不已。

    天际瞬间被雷电之光映照为白色，这个时候，宋青小终于看到了那一道自己一直在寻找的银色。

    苍穹之下，一双毛绒绒的尖耳朵从一只如小山般的妖兽尸体后方探了出来。

    银色的狼头以极其缓慢的速度出现在她眼帘之中，让她看到了那已经阔别数年之久的熟悉脑袋。

    它躲在兽群的尸体之中，匍匐着小心翼翼的移动，警惕无比，稍有响动，便又将头颅缩回那血浆之中。

    等到四周没有妖兽察觉它的存在，它才又将头颅重新钻出。

    那头颅已经被血液染为褐红之色，顺着它银亮的毛发往下滴落，半晌之后才恢复它原本的毛色。

    有妖兽的尸身、血液做掩护，难怪宋青小之前一直没有发现它的下落。

    它昂起脑袋，仰望着头顶即将遭遇天雷劫的兽王，眼中露出势在必得。

    它像是一个极有耐心的猎人，暗暗移动自己的身躯，像是在等待着机会的降临。

    宋青小看到它的刹那，先是松了一口气，紧接着又哭笑不得。

    她寻找了银狼数年之久，从当初一人一狼先后逃入星空之海到现在，中途一直便一直陆续在寻找它的下落。

    苏五虽然曾说它可能已经死了，毕竟星空之海的危机太多，可宋青小心里，却一直都觉得它还活着。

    她想过许多次找到银狼之后的情景，却从来没想过，找到银狼会在这个时候。

    这一幕似曾相识，令她不由自主的回忆起了当日在恶魔岛上与银狼再遇之时。

    那时的情景，与这会儿实在相似，而银狼的眼神，也与那时相同。

    “果然没变啊！”她不由自主的叹了一声，明明是生死关头，宋青小却不知为何，那紧绷的心弦在看到银狼影子的刹那，一下放松，露出微微的笑容。

    当日的它虽然已经异变，但与进化至蛟龙级的怪物相比，力量仍逊色许多。

    可因为与宋青小‘结仇’的缘故，却令这头记仇至极的小心眼儿狼王却毫不畏死，胆敢伏击那对它来说异常强大的蛟龙。

    虽说事隔多年，但它依旧没变过，这会儿盯着兽王的熟悉眼神，显然将星空之海的这头已经达到八阶巅峰之境，即将迎来雷劫的兽王当成了它的猎物。

    星空之海即将被收入混沌珠中，此时灵力紊乱，又有时秋吾、天雷劫虎视眈眈，但看银狼的眼神，却像是准备放手一博，并不畏惧一般。

    危机关头，寻找了多年的银狼重现，宋青小竟然不知是该庆幸它仍然活着，还是暗叹这家伙的野心不减当年。

    恶魔岛上的时候，宋青小走投无路，唯有奋死一搏也就罢了。

    但此时明显还有一丝机会，她自然不愿意在两大半步入圣境的强者面前冒险。

    是找准机会，趁雷劫降临，兽王突破结界、时秋吾被困在那透明钟罩中时逃脱，还是想办法带上银狼，一并逃脱呢？

    相比起前者，后者无疑更加冒险，稍有不慎，她性命便会搭在里面。

    ‘轰！轰隆隆！’

    宋青小正犹豫之际，那落下的雷电光环已经落下，与兽王头颅相接。

    那电光之环如同银亮的紧箍，困锁到了兽王的头颅上面。

    电流瞬间密布兽王的整个硕大脑袋，令人毛骨悚然的‘滋滋’电流强音之中，兽王的咆哮声传来。

    强大的电压以不可撼动之势镇压而下，迫使着兽王往下沉回，像是要将它逼回原处一般。

    兽王的身影直坠而下，阴影盖压下来。

    下方匍匐的银狼不知是不是已经感应到了她的‘窥探’，不安的动了动它毛绒绒的耳朵，转动狼头往四周转了一圈，像是想要找出窥视它的视线来源。

    在星空之海多年的时间，它的敏锐不减当年，甚至更为谨慎。

    但它目光所到之处，只见大小疯狂吸纳灵力引来雷劫的兽群，宋青小的身影在它转头的刹那，已经原地消失，它并没发发现什么异样。

    再加上此时血腥味儿、雷电击落到兽王身上时发出的焦臭之气融为一体，大大的影响了它天生强大的嗅觉。

    星空之海内又灵力紊乱，宋青小施展‘前’字令，重新躲于妖兽群之中，此地即将崩塌，乱局之下，它根本难以准确的在第一时间将宋青小找出来。

