    那不勒斯众将看着叶一锋庆祝进球，满腹憋屈却又毫无办法。

    斯帕莱蒂在场边微微摇头。

    那不勒斯的问题不是防守。

    而是长时间多打一人却没能攻破曼联的球门。

    实力问题，不必怨天尤人。

    卡里克振臂欢呼。

    这下稳了。

    他随后手指着远处的叶一锋，眼中满是骄傲。

    以这位超级巨星为自身的骄傲，羡煞旁人！

    曼联众将的士气顿时暴涨！

    本来默默接受一场平局未尝不可，但现在能拿下比赛，他们心中那些不甘顷刻间烟消云散。

    红魔球迷不助威了，载歌载舞，勾肩搭背放声高歌，赞颂叶一锋的伟大！

    比赛时间所剩不多，那不勒斯还想要极限反扑，但曼联加强防守摆出了极限防反的架势。

    叶一锋位置被迫再后撤，那不勒斯本来也没将防守做到极致。

    现在则干脆上演频繁狙击，比赛结束前，中后场连续三人吃牌。

    即便遏制住了曼联的反击威胁，却也为时已晚。

    终场哨声响起时，那不勒斯众将都恨不得找个地缝钻进去！

    超过70分钟多打一人，愣是被曼联绝杀了！

    这踢得什么呀！

    红魔众将互相击掌庆祝，最后与叶一锋一道绕场鼓掌向球迷鼓掌致谢。

    也许对球迷来说，这场比赛的走势偏离了预期轨道。

    本应该是来见证一场屠杀的。

    客场都能大胜那不勒斯，主场难道不应该追求把对手干出血吗？

    可马奎尔的红牌却改变了一切。

    突然逆风让球迷只能降低预期。

    但最终曼联还是拿下了比赛令他们格外振奋！

    观看了这场比赛的叶一锋粉丝纷纷再次为他送上溢美之词。

    有人也不厚道的调侃起了那不勒斯。

    “谁杀死了那不勒斯？”

    “不知道，那个人高高在上又光芒万丈，那不勒斯仰望时被光芒刺得睁不开双眼，看不清！”

    曼联欧冠小组赛四连胜顺利出线挺进淘汰赛。

    赛后那不勒斯倒是迎来了利好消息。

    巴塞罗那在客场被圣彼得堡泽尼特逼平。

    在天寒地冻的俄罗斯，巴塞罗那也经历了一场残酷的战斗，除了对手之外，他们与天气对抗，与刚倒了时差不适应的身体对抗，最终没能赢下比赛，或许该庆幸没有被圣彼得堡泽尼特绝杀。

    这个小组中曼联12分已经毫无悬念晋级，并且已经锁定了小组第一。

    巴塞罗那5分第二。

    那不勒斯4分第三。

    圣彼得堡泽尼特1分垫底。

    ......

    马奎尔遭到了舰队街的猛烈批评。

    卡里克虽然在周末联赛到来前为马奎尔做出了辩护，算是保护自己的球员。

    但在曼联迎战热刺的比赛中还是将马奎尔放在了替补席上。

    孔蒂入主白鹿巷，热刺走了凯恩，来了他昔日爱将卢卡库。

    热刺的新赛季开局不能说差，但有些磕磕绊绊，排名联赛第六也不能说低于预期。

    看看积分榜前四的球队都是什么战绩，其他球队但凡输了两场比赛都会被拉开明显差距。

    热刺6胜1平2负的开局，9场联赛丢了8分，落后给榜首曼联和曼城就有了6分差距。

    只要是叶一锋的比赛，在中国都会掀起追捧狂潮。

    而曼联VS热刺，却在亚洲范围内最为瞩目。

    就连亚足联都会在官网中点评曼联与热刺比赛的战报。

    因为亚洲排名前二的球星都会出现在这场比赛中。

    叶一锋的粉丝很不高兴。

    孙兴慜很强，这我认。

    在亚洲范围内排个名，叶一锋第一，孙兴慜第二，我也认！

    可要是把排名放大到世界范围内。

    叶一锋还是排名第一，孙兴慜距离叶一锋之间差着：一票大英帝星，内马尔，梅罗，姆皇，哈兰德等等。

    所以说总觉得把叶一锋和孙兴慜放在一起说亚洲前二，叶一锋的粉丝总觉得这是有些贬低叶一锋。

    即便都是事实。

    可就是让他们感觉很别扭。

    无法接受。

    梦剧场。

    曼联迎战热刺时，卡里克改变了球队的技战术打法。

    因为他意识到让锋线给中场架设炮台，多少有些碰运气。

    或者说如果要碰运气的话，为什么不选择其他概率更高的方式？

    于是曼联变阵4231.

    叶一锋顶在了中锋位置上。

    卢克-肖出现在左边锋位置，B费前腰，桑乔右边锋。

    简单粗暴地打边中结合，集中兵力给叶一锋创造禁区内的破门机会！

    比起上赛季需要叶一锋救急去中场以及打后卫，本赛季遇到的问题还不算致命。

    孔蒂虽然擅长调教球队的防守，但热刺本身的班底防守是个顽疾。

    自从阿尔德雷维尔与维尔通亨这对在波切蒂诺麾下发挥出中流砥柱作用的中后卫淡出热刺主力阵容之后，热刺的防守从穆里尼奥到努诺，再到孔蒂，连续三个功利教头都没能解决防守的致命问题。

    叶一锋开场便秀爆炸操作。

    当卢克-肖边路的传中球送到禁区点球点时，这球飞去了叶一锋的身后，他转身便起跳倒挂金钩！

    红魔球迷睁大双眼，却见足球越过横梁上方出了底线。

    虽然有些失落，但球迷们还是爆发出了狂热的欢呼。

    大魔王虽然球没进，但状态令他们坚信着进球完全不是问题。

    曼联打4231也能够提升防守控制。

    热刺的反击仍然是老套路。

    孙兴慜与卢卡斯一左一右突突突，卢卡库中路当支点后前插抓机会。

    孔德与瓦拉内指挥防线，加上中场的两名后腰状态在线，积极封锁与狙击，让热刺的反击威胁始终打不出来。

    曼联在进攻端变着花样地往热刺禁区内输送炮弹。

    边路下底，边路内切，45度传中，中路直塞。

    质量其实都一般，但频率太高了！

    热刺的后卫们一直在转身或准备转身的状态中。

    叶一锋抢了两个机会一般的头球，没能制造出威胁。

    可他自身往禁区内站着，本身就是巨大的威胁！

    比赛第33分钟，达洛特右路下底接应到桑乔的传球之后向禁区内趟球一步，随后一脚传中球送出。

    叶一锋看这球飞来的轨迹就感觉没戏。

    太接近后卫了。

    结果下一秒令他意想不到的画面出现了。

    戴尔解围踢疵，足球径直朝他飞来。

    叶一锋下意识弯腰向后撤一步，足球在他两条大腿和腹部之间被卸力后滑落地面。

    叶一锋紧随其后一脚原地抽射轰出。

    足球直飞球门右上角。

    洛里斯望球兴叹，完全没反应过来。

    全场红魔球迷先是兴奋欢呼，随后看大屏幕上进球重放时，大家又面面相觑。

    跑去叶一锋身边的B费则也抬头看了眼大屏幕，然后对叶一锋问道：“你刚才用什么部位停球的？”

    也许大家已经发现了他跑去庆祝时动作比平时慢了些。

    叶一锋头也不回地回道：“第三条腿。”

    要不是他本能地后退弯腰，要是结结实实地用第三条腿去挡，怕是要直接跪在地上浑身颤抖！

    B费忍住笑，拍拍叶一锋的后背。

    球王大人，充分演示了身体任何部位都具备控球能力！

    孔蒂在场边一筹莫展。

    自己执教之路这盘棋，不知道怎么下成这副吊样子。

    本来在国际米兰终结尤文图斯差一点就长达十年的统治，他却对管理层要求颇高，拿了联赛冠军，就想要冲击欧洲冠军。

    结果国际米兰高层不甩他，直接让他走人。

    孔蒂自己也没想到自己这个冠军教头就这样被扫地出门。

    然后重返英超接手热刺。

    这球队要啥没啥的样子，天天还要被舰队街盯着，日子过得无比苦涩。

    但退一步，热刺本身就不是联赛前四的班底实力。

    如果能够将球队带进前四，这是教练的能力体现。

    带不进去，只要不低于前六，那么教练的水平也算是及格。

    所以热刺这支球队对教练的尴尬之处在于，高不成低不就是基本面。

    可竞技体育常见的画面是向上很难，持续出色需要自身硬气的同时还有天时地利与人和的配合。

    而向下的空间却是未知数，即便是顶级球队，雪崩时连原因都找不到！

    孔蒂因此如履薄冰，竭尽全力或许最后也只是换来一句：勉强及格。

    想要干出一番大事，看看场上的球员，似乎连自己都没有多少信心。

    曼联打开了进球账户，球队越踢越顺。

    像是捅破了最后一层窗户纸，没有任何阻碍。

    各个环节渐入佳境。

    在卢克-肖之前客串边锋时，由于他心系防守而对禁区肋部威胁不足，卡里克正是考虑到这一点，而变阵4231.

    让卢克-肖在左路输送炮弹，同时也能和特莱斯形成边路防守组合。

    效果不俗，至少小卢卡斯没有制造出多少威胁。

    下半场比赛开局阶段，曼联发动闪电战。

    卢克-肖与特莱斯联赛打穿左路，随后下底传中虽然被戴尔头球解围出去。

    但在外围的B费控球后原地送出妙传直塞。

    叶一锋回撤中突然扭身反越位前插，在禁区点球点左侧触球瞬间半转身用左脚将球轰入球门右下角！

    洛里斯的扑救无功而返。

    曼联2：0热刺。

    叶一锋梅开二度！

