    

    洪辰手中的雷锤还没有打下来，须佐能乎巨大的手掌便已经伸了过来，直接连人带锤都握住了。

    “那是……什么？”

    “好恐怖的气息……这个人隐藏了实力？！”

    须佐能乎一出，恐怖的气息便让所有人都感受到窒息般的威压。

    洪家的席位上，看到白浩忽然释放出这么奇怪、但恐怖气息让洪家一众强者都感受到一丝压力的能量巨人，不少人都脸色微变。

    尤其是看到洪辰的斗技千碎雷锤才放到一半就被须佐能乎的大手抓住了，洪立眉头微微一皱。

    他内心忽然有种不想的预感。

    一旁的灰袍老者看到洪辰被抓住后，脸色也是微微有些凝重……

    “雕虫小技，也想困住我？！”

    被须佐能乎的大手抓住导致战技没有释放出来，洪辰脸上愤怒，体内的斗气暴涌而出，化作狂暴的雷电斗气，试图强行破开须佐能乎的束缚。

    而且效果很明显，须佐能乎的骨架手掌已经有些撑不住了，狂暴的雷电斗气一寸一寸地侵蚀着须佐能乎。

    “想要挣脱开可没这么简单。”白浩的万花筒写轮眼散发出更加强悍的瞳力，须佐能乎得到增幅，铺上了血肉，须佐能乎的力量得到了巨大的提升。

    洪辰本来都已经要挣扎开了，但须佐能乎的手掌突然得到了加强，再次将洪辰紧紧地抓在手中，就像抓小鸡一样。

    “该死的，这到底是什么，他怎么可能会有这么强大的力量？！”浑身的斗气几乎被直接打碎，洪辰心神震骇，不管怎么样都没办法挣扎开。

    “认输吧，你挣扎不开的。”白浩淡淡地看着被须佐能乎捏在手里的洪辰。

    “想让我认输？痴人做梦！”洪辰大吼着。

    他怎么可能认输？他怎么可能会输？！

    他可是洪辰，七星斗皇，风雷北阁的内门弟子，真正的天之骄子！

    “如果不认输，那你就要被活活捏爆了。”白浩毫不在意地说道：

    “上一个被须佐能乎捏爆的人，可是仗着命多才敢这么嚣张，但你只有一条命。”

    说着，须佐能乎的力度有加大了几分，用力地捏着洪辰的身体，洪辰终于是忍不住重负，一口鲜血喷了出来，深受内伤。

    台下，所有人都一脸难以置信地看着台上的情况。

    他们以为白浩的须佐能乎能够抓到洪辰已经很了不起了，可现在，洪辰竟然真的被这样就拿捏住了？！

    而洪立更是猛地站了起来，眼睛死死地看着白浩，双拳紧握。

    他也玩玩没想到竟然会出现这种情况，洪辰竟然会被别人拿捏成这样？！

    “或者洪家主做决定也行，如果你们洪家不认输的话，我可不知道洪辰能够撑多久不被捏爆。”看向洪家的位置，白浩耸了耸肩，一脸无奈地说道。

    “你敢！如果你敢这样做，我洪家一定不会放过你！”洪立几乎是立刻吼道。

    “那你们认输啊，怎么，输不起啊？”眉头一挑，白浩控制着须佐能乎捏着洪辰伸向洪家的位置，须作能乎再次微微用力。

    “啊——！”

    洪辰全身的骨头几乎都要断了，忍不住发出痛苦的声音。

    “再不认输，人就没了哦。”

    “好，我们认输！”洪立咬牙切齿地说道。

    和洪辰的性命相比，输赢根本不重要。

    “早说不就完了吗。”

    闻言，须佐能乎松开了洪辰，直接把他甩在了台下，洪家的人连忙下去接回来。

    “赢了。”

    片刻后，场下响起了一片雷鸣般的掌声。

    韩家的席位上，韩月终于是松了一口气。

    哪怕这场战斗似乎从一开始就是白浩占据了上风，但直到洪家认输了，她内心的石头才真正地放了下来。

    台下，那被重伤的洪辰艰难地抬起头来，眼中怨毒地看着台上的白浩，突然一掌拍在地上，身上仅存的斗气化作一道电光箭直奔白浩后心而去！

    这突如其来的偷袭让所有人大惊，韩月更是连忙喊道：“白浩小心！”

    所有人都来不及帮白浩挡箭，但，

    白浩头也不回，随手一挥，一道凌厉的剑气自袖袍中暴射而出，以摧枯拉朽之势直接将那支电光箭击碎。

    “是你自己要把命送给我的，就怨不得我了。”

    缓缓地转过身来，看着偷袭失败的洪辰，白浩再次抬手，握住了一团雷电。

    “住手！”

    “尔敢！”

    洪家席位上，看到白浩还想动手，一众韩家强者大惊失色，而洪立身旁的那位灰袍老者更是直接从座位上一跃而下，但还是晚了一步。

    白浩手中的雷电化作一束细小的光束，直接贯穿了洪辰的心脏！

    “敢杀我风雷阁的人，你一定会后悔的！”

    灰袍老者看到白浩竟然没有一点犹豫地就把洪辰杀了，愤怒至极。

    紧随而来的洪立看到地上已经没有了气息的洪辰，极为愤怒，目光怨毒地看着白浩，几乎是咆哮着说道：“敢杀我洪立之子，不管你是谁，洪家定会追杀你至天涯海角，不死不休！”

    “是他先偷袭我我才还手的，杀人者就要有被杀的觉悟，有问题吗？”白浩淡淡地说道，平静地看着洪立和灰袍老者二人。

    突如其来的状况让场外的人都来不及反应，反而是韩家的众人见状，也立刻下来，冷声说道：

    “洪辰完全是他咎由自取，你洪家也不能不讲理。”

    “老子不管，今天洪家就是要杀了这小子报仇，谁来了都没用！”洪立双目通红地吼道。

    看到洪立这个样子，韩池也是说道：“那我韩家今日一定要保白浩！”

    白浩是为了他们韩家的，如果今天他们不帮白浩，怎么样也说不过去。

    这时，洪立旁边的灰袍老者淡淡地说道：“韩家主好大的气魄，难不成韩家也想和风雷阁为敌吗？”

    老者此话一出，让韩池等人脸色微微一变，“阁下是风雷阁的人？”

    “风雷北阁沈云。”老者缓缓地报出了自己的名讳。

    “风雷北阁的四大长老之一？！”韩池心头一紧。

    “今日白浩杀我风雷北阁极具天赋的弟子，势必要偿命，如果韩家想要与风雷阁为敌，尽可试试。”沈云淡淡地说道。

    平静的话语，却让韩家众人脸色也是极为难看。

    和风雷阁为敌无异于自寻死路，可白浩又是因为帮他们韩家才会惹上这个麻烦的。

    “总之今日，谁来都救不了他。”沈云一指白浩。

    “谁说的？！”

    忽然，一个清冷的声音从天际传来，下一刻，一道青色的倩影落在了台上，护在白浩身前，长剑青影，

    “我云韵的人，还轮不到你们动！”

    ……        

