
　　陈三更开始了思考。

　　按照他曾经熟悉的吸引力法则，他并不是一个思想那般香艳的人，但为什么，他的身边都是一群LSP。

　　仿佛冥冥之中有种力量，让他的身边，充斥着如刘昭明和花笑晨这般，对万事万物的理解角度异常刁钻的问号制造机。

　　但他很快就停止了思考。

　　因为他忽然反应过来，与其反思自己的问题，不如直接将锅扣给刘昭明和花笑晨等人。

　　轻松又简单。

　　所以，他一巴掌把刘昭明拍晕过去，然后扛着他走回了院子。

　　不幸中的万幸就是，梅挽枝提前离去了，并没有听见刘昭明那一句极具遐想意味的解读。

　　酒局结束，真元解禁，世间的不公平就开始悄然作祟。

　　绣衣使衙门的【全军覆没】组合真元一振，瞬间醒过了酒，走回一旁的小院，开始商量接下来的行动。

　　因为陈三更的关系，吴春雷等人自然也从只能挤大通铺的小屋，搬到了拥有数间卧房的小院中。

　　而关太初和八风和尚，则在恢复正常之后，开始搬运刘昭明和花笑晨。

　　同时不忘朝陈三更挑挑眉毛，看着仅剩的一间主卧，露出意味深长的笑容。

　　陈三更看着趴在桌上睡得香甜的吕凤仙，面露心疼。

　　或许只有酒精，能让这个年轻的姑娘暂时忘记这世间的孤单和寂寞，安稳地睡着吧。

　　不过他并没有伸手，只是取出一件斗篷，披在吕凤仙的身上，然后消失在了院子中。

　　很快，鹿润秋出现在院子中，将吕凤仙搀扶起来，扶到了主卧之中，帮忙梳洗清理。

　　院外的小溪边上，陈三更和洛青衣并肩而立，看着在青石上撞出清脆声响的清泉。

　　“我听说阮妩今天可是主动投怀送抱，陈公子怎么没有笑纳啊？”

　　自打洛灵均跟陈三更谈话过后，洛青衣和他就像是戳破了那一层窗户纸，心照不宣之间，言语也大胆了许多。

　　陈三更装傻地眨了眨眼，“阮妩是谁？”

　　洛青衣扭过头，白了他一眼，风情万种，百媚横生，“你装傻装得真不像。”

　　陈三更微笑道：“心就那么大一点，装下了你，自然就装不下别人。”

　　洛青衣微微错愕，似乎有点不适应他这般油嘴滑舌的样子。

　　“走走吧？”陈三更主动邀请道。

　　洛青衣俏皮地眨了眨眼睛，“这么晚了，你万一心怀不轨怎么办？”

　　陈三更轻轻一笑，“也是，那我送你回去。”

　　“好呀！”洛青衣展颜一笑，眉眼弯成了月牙，天上、水间的月色都在这一刹那黯淡了许多。

　　从山脚到山巅，长长的一路，一对璧人缓缓前行。

　　“明月别枝惊鹊，清风半夜鸣蝉。”

　　陈三更微笑着感慨道：“这么好的夜色，今夜才第一次有时间静静感受，真是浪费了。”

　　洛青衣道：“所以，陈公子是来赏景的？”

　　陈三更扭过头，看见洛青衣那完美无瑕的容颜上，藏着的狡黠笑意，也装作听不懂地笑着道：“那赏什么？”

　　洛青衣神色中闪过一丝羞恼，故作平静道：“陈公子爱好广泛，小女子如何知晓。”

　　“其实，你比夜色好看多了！赏景还不如赏你。”

　　陈三更温柔地看着洛青衣，不等她羞恼地反对，就开口道：“看你眉梢眼角的清风明月，看你举手投足的赏心悦目，看你在外表之下，那一份永远优雅从容的素养，那是一个纯澈灵魂的样子。”

　　洛青衣的脸上飞出两片红晕，双眼中荡漾的，都是少女的春心。

　　她看着陈三更，缓缓开口道：“所以，你那个结拜兄弟刘昭明的鬼话连篇都是跟你学的？”

　　陈三更：.......

　　他连忙否认道：“没有！绝对没有！我是一个特别单纯，特别纯洁的人，和他那种满心龌龊的人不一样！”

　　死道友不死贫道，反正也没说错，大耳，对不起了！

　　“哼！谁知道呢？”洛青衣傲娇一哼，脖子一扬，雪白好看的天鹅颈在黯淡的夜色中勾勒出完美的线条。

　　当山风带着温润的雾气从山间拂过，洛青衣轻柔的声音响起，“可是，我是妖族。”

　　她抬头看着陈三更，“他们都说，人妖殊途。”

　　怎么会殊途呢，还不都是那么两三条路.......

　　陈三更笑着摇了摇头，想起了记忆中那个大名鼎鼎流芳百世的前辈，正要开口，忽然神色一动，拉着洛青衣身形一闪，出现在了几十步之外的山坡上。

　　以为陈三更饥渴难耐欲行不轨的洛青衣正错愕地犹豫着自己要怎么拒绝他，忽然也神识一动，察觉到了异样。

　　很快，几个人影快步另一侧的转弯处走来，小步快走，似乎很是急切。

　　陈三更立刻认出了这几人正是傍晚在山门处见到的那几个，都是男子，并没有那名叫阮妩的妖冶女子和其余的两三名女子。

　　“我说你们几个至于这么猴急吗？又不是没玩过女人！”

　　一个男子一开口，顿时就将这几个人卖了个干干净净。

　　“呵呵，你就装吧。女人和女人那能一样？要是前面是青眉圣女等着你，你恐怕恨不得第三条腿都拿来跑路。”

　　陈三更眉头一皱，果然瞧见洛青衣神色一怒，他连忙轻轻扯了扯她的衣袖，微微摇了摇头，示意继续听下去。

　　几人中立刻也有人小声地呵斥着，“你特么不想活啦，这是青眉山，想死别拉着我们！”

　　“不是，你们还是没说为什么这么猴急啊，难不成有什么绝色？”

　　“倒也不是绝不绝色的问题，而是情趣的问题。”一个男子猥琐一笑，“人妖殊途，这妖族女子又不能娶，但你们知道天京城的权贵们为什么都喜欢养些妖族女子，那座通灵阁又为什么生意那么红火，不都是因为这情趣二字吗？”

　　“这有什么好情趣的？还不都是那点吹吹捧捧的花样，最后以身合道。”

　　“呵呵，你这话说得简直是无知，那你咋不自取其乳呢？”那个男子鄙夷道：“打个比方，通灵阁有个很火爆的项目，就是让那貌美的兔妖，化出两个长长的洁白耳朵，不着片缕，一脸乖巧地冲着你前摇后晃，那光景，你能忍得住？”

　　吞口水的声音在寂静的夜色中清晰可闻，那个男子得意道：“我有幸跟着我叔叔去过一次，你们下次去想要体验这个，去了通灵阁直接报项目名字就行。”

　　男子压低了声音，“这个项目就叫：长耳定光仙。”

　　......

　　实在是太草了......想起记忆中的那个人物，陈三更差点一个没忍住，骂出声来。ŴŴŴ.23sk.com

　　那边的人渐渐走远，交谈声还在继续。

　　“今晚是我认识的一个山中堂主专门为我们安排的，那情趣，虽说比不得通灵阁的专业训练，但肯定也是不差的。”

　　“哎哟，快点快点，我的大刀已经饥渴难耐了。”

　　“快快，我也等不及了！”

　　“我......我已经好了！”

　　“啊？”

　　“但我觉得我一会儿还能再战。”

　　当脚步走远，洛青衣脸上的羞红已经褪去了大半，怒气冲冲地道：“山中竟有这等龌龊肮脏之事！”

　　陈三更微微一笑，“你已经不是山主了，放轻松吧。这种事，一会儿告诉山主让他处置就好了。”

　　不过他心中暗道：才来这么点人，就有了这些事，恐怕这早已是山中人心照不宣的事情，只是洛青衣不知道罢了。

　　洛青衣点头嗯了一声，神色转瞬黯然，望着陈三更道：“可是你看，他们也说了，人妖殊......”

　　一根手指轻轻按在了她的朱唇上，陈三更坚定道：“相信我。”

　　青衣入青衣。

　　感动的洛青衣扑进陈三更的怀中，伏在他胸口，环抱着他，一脸幸福。

　　果然，当真爱来临，男人大多胆怯，但女子却多半大胆。

　　陈三更迟疑着伸出手，最终轻轻抚着洛青衣香肩。

　　洛青衣呢喃道：“遇见你之后，我时常想着，你应该遇见一个比我更好的人，但当心中的爱意疯长，我又觉得，其实我也是值得被你喜欢的。”

　　何德何能，遇此良人......陈三更的心中流动着浓浓的爱意，柔声道：“不要想那么多，真正的爱情一定是没有缝隙的，如果有了缝隙，那一定是我们错付了深情，忘记了爱情最本真的模样。相信爱情，相信我，我们会契合得亲密无间的。”

　　洛青衣抬起头，仰着小脸，眼中罩着一层迷离的水雾，轻声道：“你还说你单纯？”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第九十章 真爱应该是没有缝隙的免费阅读。https://xs.23sk.com 