    城内帮派，城外绺子。

    如果背后都是一个人说了算，可想而知这个人的势力有多大了。

    这件事情运作的好，乔三爷在冰城地位是水涨船高，就算是日本人知道了，日本人也不会对付乔三爷。

    因为乔三爷可以帮着日本人，整合冰城的地下势力，和城外的绺子，让他们不要惹事情非，给日本人找麻烦。

    木栋梁今天见余惊鹊，告诉余惊鹊这件事情，就是想要看看余惊鹊的想法。

    想法？

    余惊鹊能有什么想法，这件事情箭在弦上不得不发，乔三爷不会停手，余惊鹊也没有资格让乔三爷停手。

    拦是拦不住了，就看能不能制造点麻烦，让乔三爷不能这么顺利的成功。

    “给城外放点消息，说有一伙人是乔三爷的人。”余惊鹊对木栋梁说道，是让木栋梁转告给陈溪桥，让组织来完成这个消息的散布。

    城外的人如果不知道乔三爷的野心，可能很快就会被乔三爷各个击破，如果他们能收到消息的话，弄不好可以合作抵抗一下。

    能给乔三爷带来一点麻烦，给乔三爷的计划带来一些阻力，也是不错的。

    “恐怕很难。”木栋梁说道。

    以前盘山鹰的绺子还在的时候，木栋梁觉得乔三爷的手伸不出去，虽然乔三爷在冰城有权有势，可是这手伸不出去就是真的伸不出去。

    不过现在不同，城外的绺子现在和小孩子过家家一样，很难形成气候，哪怕是联合都看着弱不禁风。

    “聊胜于无，好过目送乔三爷成功，他们能弄点乱子出来就行。”余惊鹊自然知道那些人就算是联合了也不一定是乔三爷的对手，可是多少能有点用。

    木栋梁说道：“好。”

    “你不要被送去城外。”余惊鹊突然有点担心起来。

    木栋梁在帮派里面，就是靠着身手好上位的，现在乔三爷要去城外开疆扩土，如果看上木栋梁身手好，让木栋梁带着人出去，那么陈溪桥对木栋梁这么长时间的培养，就有点得不偿失了。

    关于余惊鹊的担心，木栋梁笑着说道：“你放心，我现在应该是不可能出去的。”

    也是，木栋梁是乔三爷的人，而且有辨识度，很多人都已经是认识了。

    这个时候让木栋梁出去，城外的人不是也知道了，乔三爷可不想弄的这么大张旗鼓，木栋梁看来留在冰城的可能性更大。

    “在冰城也多小心。”余惊鹊说道。

    和木栋梁聊了聊之后余惊鹊就离开，木栋梁会和陈溪桥商量具体的事情。

    第二天余惊鹊就跑去万群办公室，开始汇报这件事情。

    虽然这件事情现在在小范围里面流传，但是等到陈溪桥安排人在城外散布谣言之后，一定会传到万群的耳朵里面。

    等到那个时候让万群知道，不如现在余惊鹊告诉万群，还能彰显一下自己的能力。

    万群听完余惊鹊的话，自然明白乔三爷想要干什么。

    “消息可靠吗？”万群问道。

    “是从乔三爷的公司里面传出来的，具体的我也不知道，但是我想应该八九不离十。”余惊鹊煞有其事的说道。

    万群心里也是更多的倾向是真的。

    “乔三爷这个人，野心还真的是不小。”万群和余惊鹊的看法是一样的。

    “股长，我们也只能看着，插手是插手不进去了。”余惊鹊苦笑了一声说道。

    这件事情没有办法插手，而且也不在他们特务科的范围之内。

    “随他们去吧，这件事情和我们没有关系。”

    “不过你这个帮派里面的暗探，挺有用啊。”万群更加关心的是余惊鹊在帮派里面的暗探。

    余惊鹊得意的说道：“如果这个消息是真的，他表现的是不错。”

    “这种暗探不可多得。”万群有了解过余惊鹊的暗探，不过当时了解的时候，木栋梁只是帮派里面的一个可有可无的人。

    万群认为余惊鹊找一个这样的暗探，用处不大。

    可是现在看来，好像不是这样，这种消息这么快就可以得到，由此就可以看出来。

    “有点本事，在帮派里面刚好被人看中。”余惊鹊笑着说道。

    “那会不会不服管教啊？”万群问道。

    听到万群这样问，余惊鹊心里冷笑，他知道自己当时和木栋梁，一起在李庆喜面前演的戏，终于有用了。

    “中间有过不服管教的时候，想要脱离科里，还想要平起平坐。”余惊鹊语气里面带着不屑。

    稍后余惊鹊解释了一下怎么解决的，这件事情万群不相信的话，可以去问李庆喜，余惊鹊不怕。

    而且余惊鹊知道万群一定回去问，因为余惊鹊在刚才的话里面，将李庆喜也说了出来，万群的小心谨慎会让他去确认的。

    “这种威逼利诱来的人，用着还是要小心一点，什么时候反水，第一个就是咬你一口。”

    “而且他的地位越高，之后被帮派的人发现，对你也不利。”万群提醒了余惊鹊一句。

    木栋梁是小喽啰的时候，帮派里面的人可能就算是知道木栋梁是余惊鹊的人，也不会觉得怎么样。

    可是当木栋梁的地位高了，就会记恨木栋梁，当木栋梁的地位更高的时候，会连余惊鹊一起记恨上。

    觉得余惊鹊不懂规矩，这种位置上的人也敢用，不将乔三爷放在眼里。

    万群的提醒余惊鹊不放在心上，冷笑着说道：“反正关系着他的前途，他如果不想要前途，大可以反过来咬我一口。”

    “这种人，穷怕了，现在有了好日子，怎么可能放弃。”

    万群认为余惊鹊说的有道理。

    掌控一个人，知道他的弱点，拿住他的把柄，余惊鹊现在就是这样做的，没有毛病。

    和万群汇报完这件事情之后的几天，城外也有消息传回来，说城外很多小规模的绺子已经开始联合对付乔三爷的人了。

    这个消息对乔三爷算是一个麻烦，可是乔三爷也没有放在心上，他不认为这群乌合之众可以和他抗衡。

    只是游戏的难度增加了罢了，他还玩的起。

    万群知道这个消息之后，没有理会，因为余惊鹊早就告诉他了，他心知肚明。

    从而也反应出来，余惊鹊的暗探，是很有用的，万群心里微微点头，更加看重余惊鹊。

    这个消息传回来，大家自然会讨论，乔三爷自然是澄清，说和自己一点关系都没有。

    至于到底有没有，就要看大家心里怎么想了，反正乔三爷的话，没人信。

    