    在众人的视线中，是宋语彤的手里多了一把匕首，刺向了何玉芳。

    而何玉芳双手握住宋语彤的手，想要阻止宋语彤伤害自己。

    此时此刻，所有人都屏住了呼吸，不敢相信眼前发生的一切是真实存在的。

    “杀、杀人了！”人群之中不知是谁先喊了一声。“宋语彤，宋语彤杀人了！”

    村长也是满脸震惊的看着宋语彤，眼底里写满了不可置信。

    当然更多的还是怀疑，如果宋语彤真的想要弄死何玉芳，就在刚刚也不会去拉着何玉芳不让她撞墙。

    奶团子和几个孩子在后头分着瓜子，在人群外头打打闹闹，玩着老鹰抓小鸡。

    突然听见有人喊了一嗓子，说他娘亲杀人了。

    奶团子和成修文一众人等顿时停了下来，朝着人群中望了过去。

    “娘亲！”奶团子突然朝着人群中跑过去，扒开多余的人往人群中挤。

    宋语彤眼神平静的扫在场的乡亲们，忽然人群中冒出一颗脑袋，奶团子怔怔的看着满手是血的娘亲。

    他娘亲的手里还握着一把刀，那把刀上染着鲜血。

    “宝宝，别看！”宋语彤在奶团子望过来的时候，有一瞬间慌了神，赶忙将匕首丢了出去。

    奶团子瘪着嘴巴听话的转过了脑袋。

    就在转头的那一瞬间，奶团子水润的眼眶里溢满了泪水。

    他的娘亲肯定不会杀人，可是娘亲的手上有好多血，奶团子吓坏了，眼泪刷的一下就流了下来。

    他忽然转头，朝着人群外跑了出去。

    宋语彤看见奶团子的动作之后，心中顿时说不出是什么滋味来。

    一双眼睛凛冽的盯着何玉芳。

    “何玉芳你想害我，我偏不会让你如愿。”

    宋语彤揪着何玉芳的领子，把她往人群里面拖。众人顿时都傻眼了，纷纷害怕的给浑身是血的宋语彤让开了一条道。

    “宋语彤，你这是要做什么呀？”村长比宋语彤本人还慌，真怕宋语彤是真想杀了何玉芳。

    “还能做什么，自然是送她去医馆！想故意给我安上杀人的罪名，那也要看我答不答应。你这条命我会留着，你既然敢陷害我自然要承受我报复你的后果。”

    宋语彤的一字一句，像是裹挟着寒冰利剑，精准的狠狠的插进了何玉芳的心里，让她忍不住打了个寒颤。

    何玉芳没想真的死，让宋语彤伤害自己，自然也是有所把握找了一个不会伤性命的地方扎。

    可就在这一刻，听了宋语彤的这一番言论之后，何玉芳心底猛地生出一种被死神盯上的感觉。

    “我…我……你快放开我，村长，快救我，宋语彤她想要我的命，她不会送我去医馆。”

    何玉芳在宋语彤拖着她离开，经过村长的身边时，伸手抓住了村长的衣摆。

    一开口苦苦哀求着，求村长救她。

    村长看着宋语彤那一脸冷厉凶悍的模样，也担心宋语彤我真的用了何玉芳的命。

    立马站出来出言阻止：“宋语彤啊，你把何玉芳交给我，我送她去医馆。你、你先回家去，这个事情交给我来解决，我相信你不是故意的。”

    “你要是真的想杀了何玉芳，就不会在她撞墙的时候去救她。”

    村长的最后一句话是说给宋语彤听的，也是说给周围的乡亲们听的。

    有了村长发话，其他人一想也是。

    要是宋语彤真的想杀何玉芳的话，为什么要救她？

    这不是多此一举嘛。

    可能突然出现在宋语彤手里的匕首又是怎么回事？

    众人想不通这一点，村长也同样想不通。

    这匕首又是从哪冒出来的，他们也没人看到宋语彤拿匕首，她的双手不是一直在控制着何玉芳吗？

    “村长你也看见了，我好心救她，现在又是什么一个下场。若是真的把她交给你，她指不定又要出什么幺蛾子，来往我的身上泼脏水。我必须要亲手把她送到医馆，亲眼看着她才放心。”

    宋语彤声音很是沉着冷静，倒是与慌张的村长很是不符。

    说出的话也极为的有条理性，叫人不由自主的信服，相信她所说的话。

    乡亲们心里那点对宋语彤要杀人的怀疑，一时间打消了不少。

    毕竟刚才是宋语彤在一旁笑吟吟的看着热闹，还提醒着成老三的亲娘，自己吵自己的不要攀扯他们家。

    显然是想要避嫌，怎么又可能直接掺和进去。

    最后若不是何玉芳非要寻死，事关人命，宋语彤也根本没打算插手。

    宋语彤的话也不无道理，村民们听了宋语彤的话也都纷纷赞同她亲自把何玉芳送去医馆的决定。

    “你胡说，我为什么要伤害自己来诬蔑你，分明就是你想杀我，你要害我，你害怕我做了成涵衍的小妾，你嫉妒我。”

    何玉芳以后是一点也不知道羞耻，说出的话平白惹人笑话。

    “宋语彤你不得好死！”何玉芳捂住自己的伤口，疼的面目扭曲，再加上她那狰狞的模样，做实叫人害怕。

    “你应该忘了，前两日你上我家去，我在屋子里休息，是我夫君用扁担把你从我家里赶了出去，生怕你在院子里大嚷大叫，吵着我休息。”

    “如果连你被我夫君赶出去，这样的事情我也要嫉妒的话，那我的脑子是不是有坑？”

    宋语彤这一番反问的话，倒是叫在场的所有人都给听笑了。

    压根就没有人想到，成涵衍竟能做出拿着扁担，将想要送上门的女子赶出去的事。

    也不知是该说宋语彤御夫有术，还是应该说成涵衍是个怕媳妇儿的妻管严。

    何玉芳被村民们笑得更发没了脸，面上的表情羞愤，脸色涨红，眼中的杀意几乎凝成实质。

    恨不得用眼神代替了刀子，在宋语彤的身上千刀万剐。

    何玉芳很是不甘心，凭什么她伤害自己想让所有人厌恶宋语彤，让成涵衍知道他娶回家的女人是个蛇蝎毒妇。

    到最后来，却被眼前这个女人三言两语就给化解，甚至让所有人都站在她那边。

    “可你用刀子捅我，是所有人都看见了事实。”

