    “所有血衣门元海境弟子听令！”

    “火速将两名挑衅者格杀，第一名剑身见血者，奖励天级培元丹一瓶！”

    血衣门的长老一脸狠辣，下达了灭杀命令。

    一听说奖励天级培元丹。

    血衣门元海境的弟子“嗷”的一声，精神大振，野兽般瞪着血红的眼眸，挥剑杀去。

    “哈哈，师姐，我们磨剑的机会到了！”

    望着四面蜂拥而至的血衣门弟子，君莫笑丝毫不惧，反而内心兴奋，热血沸腾。

    四周元海境的修士，足足有四五十人。

    如此众多的敌人，会给他们带来巨大的压力。

    在生死之间。

    修为、战斗经验能够获得快速的突破。

    尽管四周血衣门弟子众多。

    不过。

    像白玉峰那样元海境六层修为的一个都没有。

    大部分是，元海境一层到五层之间。

    “小师弟，刚吃了一颗龙虎丹，身上正憋得难受呢！走，跟师姐去杀人！”

    洛璃大笑，纵身而起。

    一片剑光，呼啸撒向四面八方。

    君莫笑也施展出神龙九变，化作几道虚影，人在空中，展开了神龙剑法，剑光犹如水银泻地，朝着四面八方攻击了过去。

    这两个人在剑道上的造诣，比起神龙九变身法来，还要略逊一筹。

    所以，哪怕有四五十人元海境修士的围攻，两个人身法灵活，出神入化，在潮水般的攻击中，倒也能游刃有余。

    嗤嗤！

    剑光从四面八方激射而来。

    一道道的虚影在广场上纵横，那些攻击没有一个能落到两人身上。

    虽然躲过了一波又一波的攻击。

    两个人的攻击，若想落到对方的身上，也不是件容易的事情。

    毕竟每一道攻击，对方都有十几个人同时反击过来。

    砰砰……

    双方的剑气在空中碰撞，最后爆炸消失了。

    战斗极其激烈。

    那名塑神境的血衣门长老，背着双手，一脸冷峻的盯着这场战斗，心中也是极为疑惑。

    这两个少年男女，尽管修为不高。

    但是真正的战力，却非同小可！

    到底是什么势力……能够培养出这等人才来？

    其他十大宗门，似乎并没有听说过这两个人。

    “嗯？”

    这位长老目光一动，忽然瞟见几个血人的跑了进来。

    “你们，怎么受如此严重的伤？”

    刘长老脸色震惊的看着白玉峰，心中猛然一跳。

    白玉峰可是宗门十大天骄弟子之一，尽管排名靠后，但受了这么重的伤，倒也是一件不小的事情。

    ……

    就在刘长老沉思的时候。

    白玉峰紧盯着战斗现场，他震惊的发现，那一对少年男女不但来闯血衣门分舵了，还和他的师弟们打了起来。

    这两个家伙，身法了得，宛如游龙，闪躲腾挪，剑光如雨，却没有能沾到他俩身子。

    哪怕围攻的人众多，一时之间也拿他们无可奈何。

    “这到底是什么身法？”

    白玉峰一脸震撼。

    身为天骄弟子，他见识也极为渊博，但却从未见过这种出神入化的身法。

    “刘长老，我们被他们打伤，宝剑还有储物戒指也被夺走了，您老人家可一定要帮我们报仇！”

    一名血衣门的弟子，一脸悲痛，对着刘长老哭诉道。

    “放心，他们逃不掉的。”

    刘长老阴沉的点头。

    在他血衣门分舵闹事，不仅伤了宗门弟子，还抢了宝剑和储物戒指，他怎么会让对方逃掉？

    一旦逃掉的话，他这个血衣门长老也别做了。

    酒肆的雅间里。

    叶云慢条斯理的吃了一口菜，看向某个方向，淡淡的点了点头。

    在路上，洛璃和君莫笑都服下了一颗龙虎丹。

    药力还没有完全的散开，多数都存储在身体里。

    如今有四五十名元海境的血衣门弟子强攻，倒是给他们二人一种巨大的压力。

    说不定……

    两个人能够借机突破。

    叶云的这种封印，哪怕被压制到了元海境，若是提升一个小等级，相当于在塑神境提升一个等级。

    所以，并不影响洛璃和君莫笑的真正修为。

    叶云希望两个人能够在没有外部助力的情况下，也能够达到越级而战。

    这样，将来有了神兵利刃，可以与更多的越级强者战斗了。

    唰！

    君莫笑一剑击退了几名弟子后，化身神龙虚影，消失在虚空中，忽然就听到耳旁传来了一阵轻微的响声。

    在半空中落下一道虚影，由虚化实，从半空中跌落出来，君莫笑就感受到师姐的修为达到了元海境二层。

    “师姐竟然突破了！”

    君莫笑心中大喜。

    这时，十几名血衣门弟子的剑光，如水银般攻击而至。

    他连忙冲过去，挡下了这一波剑光。

    洛璃突破之后，战力飙增，她猛然挥出了无数剑光。

    “这个家伙……竟然在战斗中突破了。”

    白玉峰咬牙切齿，恨不得冲上去也加入这场战斗。

    能够在战斗中突破的……那可都是绝世妖孽。

    “刘长老，您不能再袖手旁观了。否则，说不定那小子一会也会该突破了。”

    白玉峰恨声道。

    刘长老脸色阴沉，也感觉到事态严重。

    他抽出宝剑，准备加入这场战斗，速战速决，镇杀这两个元海境的挑衅者。

    突然。

    他眼角余光瞥见广场一侧的黑色马车。

    沓！

    黑马轻轻的用蹄子在地面上踩踏，发出一声清脆的响声。

    这一道响声，犹如一道惊雷在耳边炸响，刘长老惊呆在了当场。

    黑马抬头，一眼看来。

    在这一瞬间，刘长老似乎深陷无尽的黑暗，黑暗之中，猛然升起两个小山般巨大的血色眼眸，正在幽幽的盯着他。

    他此刻无比渺小，在黑暗中仰头看去，一尊顶天立地的恐怖魔王，正在从九天之上俯瞰着他。

    刘长老大汗淋漓，整个身子如同被冰冻住了。

    定在当场，丝毫不敢动弹。

    白玉峰觉得奇怪。

    刘长老……不是要去杀那两个家伙吗？

    怎么突然间满头大汗，不敢行动了？

    “刘长老，你怎么了？”

    白玉峰在旁边小声的问道。

    刘长老一声不吭，面色呆板，依然沉浸在那个黑暗的恐怖世界里。

    白玉峰发现事情蹊跷。

    他朝着四周打量，却并没有发现什么。

    他心中觉得有些不妙，对玄丹境的弟子大声喝道：“所有人加入攻击，将来犯之敌击杀！”

    “是！”

    百名玄丹境血衣门弟子齐齐大喝，音浪滚滚，挟带着无穷杀意！

    一片片的剑光，由远而近，落入中央。

    压力陡然增加。

    一时之间，广场战况迅速发生了变化！

