    第475章 付了

    如果有未见过宁家成和宁明军的人突然进来

    恐怕还会因为宁家成和跪在地上一脸萎靡的宁明军是亲兄弟。

    而且宁明军还是哥哥。

    ......

    看着跪在夏凉面前的宁明军，宁家成也是长叹了声，张了张嘴仿佛还有什么话想要说。

    就算没有算命的能力，但此时就连吴彤都能够看出来。

    宁家成老爷子，这是想要开口替宁明军求饶，恐怕还想说，自己不要这五年的寿命。

    即便宁家成老爷子知道这五年的寿命对他来说，代表着什么。

    不过还没来得及等宁家成老爷子开口，夏凉便摆了摆手，示意他不要说话，见夏凉都已经表态，宁家成最终也还是再次出声，朝着地上的宁明军看了一眼。

    他也是气自己的儿子不成才，到了这个无法挽回的地步，才知道夏凉大师的能力究竟有多么的恐怖。

    同时，他也是想要再次开口求情。

    毕竟在体验过了寿元符后，他也是有些明白。

    增加寿元增得更多的，是精气神所以现在的他看来，才会和五六十的人没有区别。

    那么与之相反的减少寿元，一肯定也会有着精气神的减弱。

    之前关于夏凉的传闻中就有某人寿元被削几年，但整个人却像是老了几十岁样。

    如果自己的儿子被削五年寿命。

    恐怕到时候，整个人就和八九土岁的老人没有区别了。

    即便这个房间里，现在只有四人，就算他们都不会把这件事说出去。

    但宁明军的变化，也肯定会被人发现。

    联想到之前他和自己一起来拜访了，夏大师，

    恐怕所有人都会想到。

    宁明军肯定是在什么地方招惹到了夏大师，所以才会遭到这种惩罚。

    到时候。

    以夏凉的名声来说。

    恐怕整个香江和豪江的上流，都会排斥宁明军。

    宁明军在宁家的一派，也会被其他宁家人排斥。

    可以说。

    宁明军要被削去的，不是他的五年寿命。

    是他宁明军的财运，气运，人脉，以及其他更多的东西。

    从令往后，整个香江容不容得下宁明军。都不好说了。

    想到这里。

    宁家成也是咬了咬牙。

    绝对就算是惹的了夏凉的不满，也要将这五年寿还给宁朋军。

    但奇怪的是，就在宁家成想到这里时，夏凉也是同样的朝着这边看了一眼。

    脸上，带着看穿了一切的表情。

    刚才还有些激动的宁家成，在看见夏凉平淡如水的双眸后整个人不知道为什么，也是安静了下来。

    一时间，竟然忘了上前拜托夏凉

    与此同时。

    夏凉也是走到了宁明军的面前。

    看着跪倒在地的宁朋军，夏凉用只有二人能够听见的声音开口道。

    “只要我在这符上，写下你的名字，你的寿元，将会被削去五载.，你应该知道，这代表了什么？”

    夏凉一手持符，一手持笔。.

    “我，我明白。”

    此时的宁明军，整个人的话语都是无比的沙哑，整个人的脸色，也是惨淡了大半，

    通过宁家成老爷子的变化，他也是能够明白。

    如果自己被削去五年寿命，恐怕整个人会像直接老了几十岁一样，气息萎靡。

    “不过你也要清楚，换寿五年，可是你自己选择的。”

    “我知道。”

    宁朋军的声音再次底了几度。

    此时的他，根本不敢抬头看夏凉一眼。

    而夏凉在听见这句话后两手拿着的符笔，也是再次靠近了几分。

    一旁的宁家成老爷子看着，整个人的心都提到了嗓子眼，而夏凉的动作，却是突然的停了下来

    而后再吃望向地面的宁明军，继续用只有两人能够听见的声音开口道。

    “我见你，仿佛是有些不愿意？”

    听着夏凉的话语，宁明军没有开口是自嘲的笑了两声，他并不觉得，这件事还有挽回的余地。

    而自己也更本没有了开口的勇气，之前羞辱了夏大师，自己能够活下来，未遭受天堑，已经是他能想到的最好结果了。

    但夏凉，接下来的话却是给了他另一次选择的勇气。

    “我见你生平，其实罪不至此，功过相抵，无禄无罪，减寿五年，是大罚，其实我也有些于心不忍，刚才之事，不过过眼云烟。”

    “夏大师。”

    听着这句话，宁朋军整个人都是不断颤抖着，抬起了头脸的不可思议。

    他没有想到。

    夏凉不仅仅能力达到了活神仙的地步、连心性，也同样如此!

    刚才自己那么侮辱夏大师，可结果夏大师只是一笔带过。

    若世间真有活神仙在世，恐怕除了夏大师，便别无他人了。

    “所以……”

    夏凉也是继续说道。

    “只要你点个头，我便能够收回赠给宁家成老爷子的五年寿元，你也不用受罚了。”

    “真的？”

    “真的。”

    夏凉淡笑着点了点头，

    而宁明军也是一脸的兴，吞了吞口水后，刚想要点头，却是突然想到了什么，压低了声音。

    “若是收回我父亲的五年寿命对他来说，有没有什么影响?”

    “自然是有一些影响，恐怕宁家成老爷子的精气神，将会比之前更差，但寿命却不会因此减少调理调理，还是可以恢复的。”

    夏凉淡笑道。

    得到这个答案后，宁明军也是松了一口气，但他还是没有点头。

    而是在思索片刻后，又提出了第二个问题。

    “夏大师，我能够间一下，我父亲他，还有几年阳寿吗?”

    “几年？”

    夏凉笑了一声。

    “宁家成老爷子本来，便活不过半年，若我今日没有救醒你们宁家的小孙女，老爷子连你个月都熬不过去，不然……”

    夏凉顿了顿，而后继续道。

    “不然你以为我为什么，要送老爷子五年的寿命。”

    得到这个答案的宁朋军，脸色再次三惨白了几分，他没有想到宁家成老爷子，已经没有多少时日了。

    如果自己要回了这五年的寿命，那么老爷子，连今年都活不过，

    可宁明军也是明白，就算老爷子知道自己熬不久了，也是愿意会将寿命还给自己的。

    在刚才，老爷子一直想过来找夏凉求饶，想不要自己这五年寿的动作，也是被宁明军看在了眼里。

    “半年，半年。”

    宁明军不断的口中喃喃，整个人也是不由得握紧了双手。

    夏凉也在此时开口道。

    “怎么样，想好了没有只要你点个头，我便可以取回老爷子的五年寿命，你也不用减寿了。”

    听着夏凉的话语，宁明军几乎没有犹豫，便直接苦笑着摇了摇头。

    “不，不用了，还是不用了，我自愿将我五年寿元，赠给我父亲。”

    “你可想好了，你应该知道，削寿五年，代表了什么吧？”

    夏凉的嘴角也是上扬了几分。

    “我想好了，所谓生之发肤受之父母，老爷子可是照顾了我大半辈子，如今老爷子年事已高，用我五年寿，换他五年活，又有什么不妥呢？至于我被削寿五年的后果，我自己承受。”

    说完，宁明军也是目光坚毅的抬起了头，而后趁夏凉不注意，直接拿过了他手中的笔与符。

    随后在宁家成老爷子诧异的月光下，直接在黑色的一面快速的书写着自己的名字。

    “明军。”

    看着宁明军的动作宁

    家成老爷子根本来不及阻止。

    待到宁家成跑到宁朋军身旁时，宁明军已经在寿元符上，写下了自己的名字。

    随后最后一笔写完时，宁明军便闭上了双眼，准备等待着自己身体的变化。

    可奇怪的是，几息过去宁明军并没有察觉到一丝的异变。

    睁开双眼后，宁朋军发现，身旁的宁家成也是同样有些奇怪。

    与此同时。

    夏凉也是淡笑着拿回了宁明军手中的寿元符，慢慢道。

    “寿元符，只有我写下的名字有效，不然世界上那么多同名的人，谁知道你写的是哪一个，离了我，这不过是白纸一张。”

    “原来如此。”

    宁朋军眼中的疑惑消失，但他又很快接着道。

    “那么还请夏大师，在这寿元符上写下我的名字，我愿将我五年寿命，无条件赠送给我父亲!”

    “还望夏大师先停手，这五年寿命我不要也罢，还请夏大师不要减去明军的寿元。”

    听着下方父子二人的话语，夏凉却是大声的笑了两声。

    随后，便将手中寿元符抛向了空中，在几息间，寿元符便无风自燃，直接消散，看得下面的两人直接愣住。

    两人也是不知道夏凉是什么意思，满脸疑惑。

    只有对夏凉有些了解的吴彤，大概明白了夏凉的想法。

    “夏太师你这是？”

    宁家成老爷子疑惑道，不知道夏凉是什么意思，是要将自己多出的五年寿，还给宁明军，还是继续削去宁明军的五年寿元？

    宁明军也是一脸的奇怪。

    夏凉则是开始缓步解释道。

    “看你们这么紧张，我开个玩笑罢了，在我这里，可从没有什么寿元交换之说，我想给谁增减寿命，就给谁增减寿命，寿元必须交换，那是小阎王定下的规矩，可不是我。“

    听羞夏凉的话语，二人同时楞了一下，但很快，宁家成老爷子的脸上，便出现了道道惊喜之色，他急忙开口问道。

    “夏大师的意思是，不用减去我儿五年寿命，也不用把我的这五年寿元收回？”

    宁家成老爷子的声音，都是有些颤抖。

    从夏凉的话语中，他也是听了出来，连阎王爷，夏凉都没有放在眼里，而夏凉也是笑着点了点头。

    “说了是开玩笑，自然是不会削去，你儿的五年寿了。而给老爷子你的这五年寿元，我也不会收回，”

    “谢夏太师。”

    得到肯定的答案后，宁家成都是直接双脚一软，想要跪在夏凉的面前，但是却被夏凉给扶住了。

    而一旁本就跪在地上的宁明军，则是热泪盈眶的开始朝着夏凉疯狂磕头。

    恐怕过了今日。

    香江就又会多一个夏凉的狂热信徒。

    夏凉也是再次开口道。

    “好了这第一件礼物送完了，就该是第二件了。”

    听到这里，宁家成老爷子才回想起来，夏凉说过要送他们宁家两份礼物，让自己增加五年阳寿，只是第份还有第二份。

    一边说着，夏凉也是从旁边随手

    拿了一张纸，在纸上写下了几个名字，递给了宁家成老爷子。

    “这是？”

    毕恭毕敬的接过的这张纸。看着上面有些熟悉的几个名字.宁家成也是有些奇怪。

    这上面的人，都是他们宁家的人，并且大部分都身居高位，话语都可以直接影响到他们宁家的未来。

    并且这几人，有不少都是和宁家成有着血缘关系的，虽然不是最亲密的。

    但也比一般的普通人，亲近了不少

    而夏凉则是随口说道。

    “几个对你们宁家抱有二心的人罢了，唉。”

    夏凉长取一直继续道。

    “商场如战场啊!”

    听到这里，宁家成老爷子也是瞬间明白了夏凉的意思。

    回想着之前让宁家，亏损惨烈的几个投资，好像那几件事的背后便有这名单上的人在参与!

    看样子。

    这上面的人，都已经成为了其他家族或者集团的间谍。

    血缘关系在足够多的金钱下，的确什么都算不上。

    想必这些人暗中，已经想好怎么分割宁家了吧。

    要知道，这几个人当虫，有一个已经爬到了很高的位置。

    宁老爷子本来就打算在这两天继续提拔他一下。

    到时候，恐怕他们宁家就会真正的慢慢从内部瓦解。

    这一份名单的价值，恐怕都难以计量!

    发现了父亲的震惊后，宁明军也是拿过了名单，同样是知道这份名单的价值有多么恐怖。

    与之相比几十栋大楼，算个屁啊。

    而在将名单递给宁家成后，夏凉也是伸了伸懒腰，把挽住吴彤的纤肢，便朝着大门处走去。

    “今天就到这里吧，朋天我就要离开香江了，今晚还可以最后去逛逛，你们自己离开吧。”

    看着夏凉慢慢离开的背影宁家成老爷子这才反应过来，急忙开口道。

    “夏大师之礼，我们宁家永世难报，我愿送出我们宁家三成股份，赠与夏大师。”

    (本章完)

