    我拿着电话，坐在摇椅上，神经无比紧绷的看着湖面，听到高东缓缓说出了一个人名！

    “噗通！”

    我听高东说完，浑身一瞬间松弛了下来，身体噗通一声砸在摇椅上，全身虚脱，手掌捂在眼睛上，不知道沉默了多久，喘着粗气，完全想不明白的呢喃道：“怎么会是他.......？！”

    “飞，这事儿也不一定准，毕竟我没看到那个手机里的东西！！”高东停顿了一下，出言劝说道。

    “应该是他，我知道问题出在哪儿了！”我依旧用手遮挡着眼睛，继续轻声说道：“他这是...心里不平衡了！！”

    “飞，那我们...？”高东的话问了一半，但意思已经很明显了，他在问我，此刻他需要怎么做，是否就地就........

    “不用，我得确认一下，还得用他一下，最后我还要问问他，为啥这么对我！！”我咬牙说了一句，直接挂断了电话，粗暴的扔在了桌子上，躺在摇椅上一动不动。

    当天晚上，凯撒众人赶回了沈阳，一人拿了关宇不到一千块钱的“红包”，大家都Jb挺乐呵，毕竟是劳动所得，头一回干正经工作赚钱，这是具有一定人生意义的。

    .......

    另一头，晚上老单和玉果，去了一个辽阳新开的洗浴中心捧场，包房里同等级的朋友，都挺乐呵的聊着天，只有玉果有点心不在焉，一直攥着手机，因为他在凯撒的“人”，从蹲坑了以后，就断了联系。

    “嘀铃铃！”

    就在玉果不停的推酒的时候，握在手里的电话，终于响了起来。看了一眼来电显示，玉果扑棱一下坐了起来，给老单使了个眼神，直接走出了包房。

    几秒以后，玉果来到包房外面的走廊尽头，果断接通了电话，皱着眉头，缓缓问道：“你是死是活，倒是给我个信儿啊！！”

    “......从大河镇往回赶的时候，我一直跟别人在一起，怎么跟你联系？？”电话里的声音有点烦躁。

    “...你回来了？”玉果停顿了一下，调整了一下语气，柔和许多的问了一句。

    “嗯，我跟你说，这事儿我越寻思越不对！凯撒最近事儿这么多，正缺人的时候，他怎么会把我们发给关宇用三天？！！”电话里的声音，有点急的说道。

    玉果摸着脑瓜子，仔细想了一下，出言问道：“你啥意思？？”

    “...他会不会知道凯撒的鬼还没抓完？！”

    “这是肯定的！”玉果肯定的回了一句。

    “我...想走！！”

    “想走？？你他妈扯什么蛋呢？这时候想走？？”玉果非常惊讶的说道。

    “玉果！！我不想跟他碰上！！我不想跟他们撕破脸！！明白么？？”电话里的声音语气非常激动的喊着说道。

    “你不可能不跟他们碰上！！你有什么抹不开面的？！你欠他什么么？你在我这儿拿到的，你在凯撒十年都拿不到！！”

    “老鹰和宏光的下场，你看到了么？你想没想过我？他会弄死我的！！”对方快速问道。

    “我他妈不用考虑你的问题！咱们是平等的！我有价值的东西，揣在你兜里那一刻，我就再也不用考虑你，明白么？”玉果敲着窗台，大声说道。

    “.......！”电话里的声音听到这里，一时间沉默了起来。

    玉果站在原地，转了个身，摸着脑瓜子，意识到刚才自己的话，有点生硬，喘了口气，再次调整了一下心态，出言说道：“三十六路的菩萨都拜了！香火钱撒完，能不许愿就走么？......张卫东出现，这事儿就有结果了！再等等，行么？”

    “.......我得先回去，再联系吧！”电话里的声音有点颓废的说了一句。

    “好！那先这样吧！”玉果也没再说什么，直接挂断了电话。

    这边玉果刚挂断了电话，老单就从包房里走了出来，看见玉果笑了笑，从兜里掏出烟盒，递给了玉果一根点燃，随口问道：“有消息了？”

    “......他跟我说，孟飞要拿蹲坑这事儿，再试试谁是鬼！”玉果靠在窗台上，抽了口烟，低头说道。

    老单听完，点了点头，沉吟了一下缓缓说道：“这时候就是孟飞，拿大炮挨个轰，他也不能撤！”

    “问题是我说了，他就能听么？”玉果无奈的抬头问道。

    “这件事儿里他已经沾上了！！听他说走，他往哪走？他敢走么？”老单淡淡的冲玉果问道。

    “嗯！”玉果点了点头，岔开话题问道：“张卫东，好像死了，一点动静没有！”

    “快了，快出来了！！”老单沉默了一下，缓缓说道。

    .......

    时间眨眼过了三天。

    张卫东仿佛人间蒸发，还是没有出现，大康和木木，依旧焦虑的等待着他，这就好像仿佛等待挨枪子的犯人，判决已经下来了，但具体哪天死，还得排班等执行的地点和人，腾出空来。

    高东给我说完那个人名以后，我就和柳迪呆在度假村没走，等待了三天，我感觉时间差不多了，这天中午，我给宝哥打了个电话。

    “喂！你特么死哪儿去了？？咋好几天看不见你呢？”宝哥没有丝毫素质的问道。

    “我在度假村！”

    “呵呵，穷山，恶水，美女，房车，打个炮？？我说飞哥，你一天天这小生活，可以啊！！”宝哥挺贱的说道。

    “呵呵，别扯淡，跟你说个事儿！”我笑了笑，冲宝哥说道。

    “啥事儿啊？”

    “你那儿有路虎揽胜么？要新车，起码九成新的！”

    “我不开SUV，公司要这车也没用，不过我朋友好像刚买一台，咋滴了？”宝哥解释了一句，随口冲我问道。

    “帮个忙，借我使一天！”

    “行，我打个招呼，你找人来提呗！”宝哥沉默了一下，没有多问一句，一口答应了下来。

    “我不让人提！你给我配个司机，然后做个假牌子，然后帮我送度假村来！”我缓缓说道。

    “......也行！”宝哥再次答应了下来。

    “牌子号一会我给你发过去！下午之前，你把车给我弄过来！”

    “好！”

    说着，我和宝哥挂断了电话，我喝了口水，再次给王木木拨通了过去，开门见山的说道：“凑点钱，四五百万！！一会我要用！”

