    “快闪开。”

    背后的长公主殿下忍不住惊呼出声。

    这四百多个神通境强者，再加上一些还活着的天元境修士，一起出手，这威力足以毁天灭地。

    即便陆尘再强，也不可能挡得住这种程度的攻击。

    然而，陆尘根本站在那里一动不动，甚至负手而立，脸上毫无一丝畏惧之色，面对这无比可怕的一击，他只是一脸云淡风轻。

    只不过就在这一瞬间，陆尘所站立的方位，突然出现了一个散发出淡淡金光的虚影，将陆尘全身笼罩其中。

    这一层淡淡的光影，却有着极为不寻常的气息。

    背后的大夏王朝众人，顿时眼神一亮。

    特别是皇帝姬天傲，他对这种气息的话实在是再熟悉不过了。

    当初在大夏王朝皇宫，陆尘就是躲在这炼妖鼎之中。

    虽然如今，炼妖鼎没有出现，但是这种独一无二的气息，还是完全一样。

    只不过，当初的炼妖鼎是直接出现在姬天傲等人的面前，而现在的炼妖鼎，只是浮现出一道虚影，将陆尘保护起来。

    见识过炼妖鼎的可怕，姬天傲突然就放下心来。

    当初在九龙锁空阵之中，自己借助九龙锁空阵攻击阵法的威力，都没有办法撼动这可怕的炼妖鼎。

    如今，陆尘的实力早就今非昔比。

    恐怕，即便是如今面对四百多神通境强者，姬天傲也不觉得，他们能奈何得了这一炼妖鼎。

    本来一直很担忧的长公主殿下，很明显也想到了这一点，脸上担忧之色稍稍缓和，突然想起来，自己的这个小师弟，从来不是狂妄无知之辈。

    他既然选择了一个人面对，必然是有自己的底气。

    果不其然，这铺天盖地的攻击，轰在了陆尘的身上。

    陆尘身上那一道金色光影形成了一个坚不可摧的防护罩，直接挡住了所有的攻击。

    陆尘自从突破到神通境之后，突然发现，自己对于炼妖鼎的掌控，更进一步，曾经他只能躲在炼妖鼎中。

    但是如今，陆尘可以轻易的控制炼妖鼎变换出各种形态。

    甚至，炼妖鼎已经被陆尘炼化进入了自己的丹田之中。

    这道金色光影如果仔细看，便能发现和炼妖鼎的形状一般无二。

    这只是炼妖鼎的另一种形态而已。

    事实上，陆尘只是懒得将炼妖鼎祭出来而已。

    这些人的攻击，全部都落在了炼妖鼎之上，然而和大夏王朝皇帝姬天傲所预料的一样。

    陆尘根本不为所动，甚至就连身体都没有移动丝毫，这道光影瞬间消散。

    陆尘神色如常，依然是一脸的云淡风轻。

    所有人看到这一幕，全部都惊呆了。

    “这怎么可能？”

    “是我看错了吗？还是我们的攻击落空了？”

    “没有，我感觉，我们的确是击中了他，可是，这怎么回事？”

    这些神通境强者，一个个百思不得其解，面对如此铺天盖地的攻击，覆盖了方圆百丈范围之内。

    陆尘根本逃无可逃。

    换了他们其中任何一人，此刻早就已经灰飞烟灭了。

    这是毫无疑问的。

    可如今，面前这陆尘，居然毫无损伤。

    简直离谱。

    这还怎么打？根本没办法了。

    “早就告诉你们了，今日所有人都要死在这里，反抗也是徒劳。”

    陆尘一挥手，突然出现一把百丈之长的巨剑，横空出世，从天而降。

    这一把巨剑突然一分为七。

    紧接着，七星剑阵笼罩住了在场的所有人。

    陆尘使出来的七星剑阵，和长公主相比，差距可是太大了。

    这巨大的七星剑阵，被陆尘操控着，朝着这些神通境强者绞杀而来。

    与此同时陆尘的剑之领域，将所有人笼罩其中。

    在强大的领域压迫之下，那些天元境强者，根本毫无反抗之力，瞬间就被七星剑阵强大的剑气搅成了碎片。

    余下四百多神通境强者，神情大变。

    他们感觉到，在陆尘的领域之中，他们的行动大受影响，甚至自身的领域被压缩到极限，只能释放出不足一丈距离的领域。

    七星剑阵高悬在他们头顶之上，突然爆发出可怕的剑刃，在整个领域之中不断地肆虐着。

    一时间这些神通境强者如同一叶扁舟入海，被惊涛骇浪冲击得七零八落，连站稳身形都难。

    “怎么会这样？”

    “大家齐心协力，一起攻击，我就不信了，我们这么多人，打不过一个陆尘？”

    “都冷静下来。”

    慌乱很快平息。

    然而，此时此刻所有人惊讶地发现，他们的面前已经失去了陆尘的踪迹。

    甚至，就连大夏王朝的那些人也一个个都消失不见了。

    就仿佛在他们的眼睛皮底下，凭空消失。

    然而事实却是，陆尘他们并没有消失。

    所有人都在原地。

    只是这些人陷入了陆尘一手布下的七星剑阵之中。

    在七星剑派闭关的这数日以来，陆尘并不是一无所获，他将九天星辰大阵和七星剑阵融合起来，居然创出了七星剑阵另一种妙用。

    这一招叫做斗转星移。

    被困入七星剑阵之人，会直接失去方向，七星剑阵拥有了防御力，而且，身处其中之人，根本无法从内部冲破。

    如此一来，这四百多人，全部都被困入了阵法之中。

    远处的大夏王朝众人，看着被困入七星剑阵的这些人，一个个如无头苍蝇般，四下乱撞，慌乱不堪，一时间有些不明所以。

    只是看着陆尘的眼神，都变了。

    太可怕了。

    他只有一个人啊。

    不仅挡住了刚才那如此可怕的一击，甚至反过来将这些人全部困住，这是何等可怕的实力。

    特别是大夏王朝皇帝姬天傲，想想自己曾经还与陆尘为敌，此刻忍不住心头直冒冷汗。

    也幸亏陆尘没有将事情做绝，倘若换了自己，断然不会善罢甘休。

    姬天傲也无比庆幸，自己有个妹妹。

    也多亏了她和陆尘的关系不错，甚至成为了陆尘的师姐，若不是因为如此，恐怕陆尘这一次根本不会出手。

    大夏王朝必定灭亡。

    自己将会受尽屈辱，可能求生不得，求死不能。

    而如今，陆尘表现出来的实力，根本是自己无法反抗的。

    他若要杀自己，随手一击便是了。

    一念至此，姬天傲脸上浮现出一丝颓然之色，心中无比的沮丧。

    他后悔了。

    这一次是发自内心的后悔了。

    倘若没有之前的事，想必陆尘仍然是大夏王朝最耀眼的天才。

    有他的存在，大夏王朝高枕无忧，绝不会沦落到如今的地步。

    “该结束了。”

    陆尘叹了一口气，心念一动，三道剑光冲入七星剑阵之内，来回不断地穿梭。

    这些身处七星剑阵中的神通境强者，一个个被贯穿丹田，一命呜呼。

    随着死去的人越来越多，七星剑阵中这些神通境强者，渐渐感到绝望了。

    他们奋力的挥舞着手中的兵器，爆发出全身的力量，不断施展出生平最精妙的招式，试图冲破这七星剑阵。

    然而，却是徒劳无功。

    七星剑阵早已不是当初玉剑门的镇派之宝，经过陆尘不断地改良，融入九天星辰大阵，威力比从前不知强大了多少倍。

    九天星辰大阵可是上万人一起攻击都无法破掉的。

    七星剑阵同样如此。

    这些人疯狂的攻击，最后却发现，根本无济于事。

    陆尘施展的万剑诀，三道灵剑不断的来回绞杀，很快就将身处七星剑阵的这些神通境屠杀一空。

    面对这些人，陆尘没有丝毫手下留情。

    大秦王朝和大周王朝这些高手，自入侵以来，毫无怜悯，在大夏王朝肆意屠城，不知杀了多少平民修士。

    有多少大夏王朝的子民，丧生于他们无情之手。

    如今，只不过是轮到他们自己而已。

    不到一炷香的时间，这些神通境强者已经毫无反抗之力，被陆尘全部灭杀。

    失去了最顶尖的神通境强者，这些普通神通境在陆尘面前，和天元境没有太多的区别。

    无非就是命更硬一点。

    但在陆尘的万剑诀之下，仍然是不堪一击。

    将这些入侵者全部都灭杀得干干净净，陆尘才收手。

    七星剑阵消失不见。

    那把通天巨剑合为一体，回到陆尘的手中。

    三道灵剑也消耗殆尽。

    陆尘这才稍稍松了一口气，额头上渗出细密的汗珠。

    如今他全身元力消耗一空，倒是需要不少时间慢慢恢复。

    陆尘临走前将自己身上的灵液，已经全部送人，如今想要恢复元力，就只能慢慢的吸收天地灵气了。

    不过，陆尘突然看到那些被自己灭杀的神通境强者，他们大部分人的尸体完好无损，只是头颅被洞穿，灵魂被灭杀。

    这些人倒是留下了不少的宝物。

    陆尘转过身来，面对大夏王朝众人，道：“这些人倒是留下不少东西，交给你们了。”

    说罢，陆尘从空中降落，到了青州城城墙之上，闭目静坐，开始恢复自身的元力。

    虽然陆尘此刻元力耗尽，但对他本身的实力，并没有太大的影响。

    要知道陆尘可是炼气炼体双修。

    元力没了，但他这肉身同样强大无比。

    只是，陆尘不战斗的时候，根本看不出来。

    没有人敢忽视陆尘的存在。

    即便他如今似乎看起来极为疲惫，元力空虚，也没有人敢有丝毫不敬。

    况且刚才陆尘如同天神一般的风姿，一人之力，灭杀了所有来犯之敌。

    大夏王朝众人，心中对陆尘是又敬又怕。

    听到陆尘的话，长公主转身看向了姬天傲身边的一干手下，道：“你们去吧！将所有战利品全部收集起来。”

    这种事情，堂堂长公主殿下自然不会亲自去做。

    虽然只是一件小事。

    大夏王朝的这些强者却是激动不已，恐怕任谁看到这满地的宝物，都会忍不住心生贪婪，想要据为己有。

    这些可都是神通境强者。

    一个神通境强者拥有的财富，是极为可怕的。

    整个大夏王朝，所有的神通境强者加起来，也不过只有不到两百人而已。

    还包括一些隐世不出的神通境强者。

    这一次大秦王朝和大周王朝联盟，高手尽出，杀了不少大夏王朝的绝顶强者。

    这四百多名神通境，几乎也是大秦王朝和大周王朝大部分高手了。

    他们这一次想要一鼓作气，将大夏王朝连根拔起，将所有的神通境强者一一杀死，永绝后患。

    只可惜，遇到了陆尘。

    “卑职遵命。”

    众人齐声应是，脸上忍不住浮现出激动之色的，然后一拥而上。

    这满地的尸体上，不少兵器直接跌落，在这些人死后，他们手上的乾坤戒指也直接浮现。

    大夏王朝这些高手，将所有的灵器，战甲，以及乾坤戒指，全部都收集了起来。

    如今皇帝在此亲眼看着，这些人当然不敢有什么私心。

    将这些宝物全部取来之后，就交给了皇帝姬天傲。

    姬天傲却是并没有理会，而是神情复杂。

    他忍不住转过头来，看了一眼在城墙上静坐回复元力的陆尘。

    “这些东西如何处置，并交给陆尘吧。”

    姬天傲终于叹了一口气。

    而此刻，长公主早就已经跑到陆尘身边了，她并没有打扰陆尘，而是静静的守护在旁边，为陆尘护法。

    虽然陆尘并不需要。

    陆尘一边疯狂的吸收天地灵气，其速度越来越快，整个天地之间，风云变幻。

    在陆尘的头顶之上，仿佛有一道无形的漩涡，在不断的旋转着。

    天地灵气沿着这一道漩涡，不断的被陆尘吸收。

    一开始众人还没有什么感觉，随着这漩涡旋转的速度越来越快，众人惊讶地发现，天地变色。

    “怎么回事？”

    姬天傲也注意到了，他微微皱眉，仔细的感应了一下，终于发现了这无形的灵气漩涡，就在自己的附近。

    众人猛然一转头，看向了陆尘，瞪直了眼睛。

    “天哪！这吸收天地灵气的速度，怎么会这么快？”

    “这哪里是吸收天地灵气？明明就是直接吞噬啊！这太夸张了。”

    “这就是陆尘真正的实力吗？”

    长公主也是心中震撼，她就在陆尘的旁边，感受更加真实。

    无穷的天地灵气，就在自己的头顶上方不断的旋转，汇聚，被陆尘吸入体内，以无与伦比的速度，转化吸收，化为精纯的元力，储存于金丹之中。

    修炼龙魂天帝经的长公主，对此是再熟悉不过了。

    她和陆尘修炼的是同样的功法，但二人的差距，却不是一星半点。

    长公主尝试了一下，自己也开始吸收天地灵气，却发现和自己以前相比，也不过是快了三倍左右。

    远远达不到在头顶上方形成灵气漩涡的程度。

    “怎么会这样？”

    长公主微微蹙眉，一脸疑惑。

