
　　“放开他们！”

　　“哒哒哒！”

　　炙热的枪管爆发出野兽般的咆哮。

　　司徒红裹挟“军神”二字，手持一杆硕大的加特林，横扫而来！

　　炙热的子弹撕碎空气，直奔那矗立在血池中的德古拉而去，炙热的火线将他笼罩。

　　但。

　　“哗啦啦！”

　　血池翻滚而起，巨大的血浪直接将一切子弹全全挡住，

　　“军神？”德古拉眯眼看了一眼司徒红，轻声道：“军神，的确很强。”

　　“但。”

　　“你才只有，三阶啊……”

　　德古拉伸出手掌，朝着司徒兰很狠抓去！

　　“哗啦啦！”

　　无数血色锁链从血池冲横扫而出，任凭司徒红扫断数根，但那无穷无尽一般的锁链还是将司徒红死死束缚！

　　五阶对三阶！

　　实力的碾压！

　　大夏四神，全部被血色锁链锁柱！

　　千万人血液的力量！

　　其实，德古拉作为吸血鬼，他的生命层次，比神明还是要低一些的。

　　神明，以信徒的信仰作为力量。

　　别的不说，千万信徒，足以孕育出一个十阶以上的神明！

　　对比之下，鲜血蕴含的力量，反倒没有那么强大，千万人的血液，才让德古拉的实力上升到五阶。

　　但。

　　吸血鬼的扩散传播方式，实在太过迅速！

　　而且，十分隐秘！

　　这是吸血鬼独有的优势！

　　“只是可惜了，这次损耗之后，又得恢复许久。”德古拉一边说着，一边抬头看向天空。

　　一团血魔，狰狞着嘶吼而来！

　　那是与他同样邪恶、以鲜血为食的血魔！

　　勉强算是半个同类。

　　但这一刻，那同类竟然朝着他展露獠牙，裹挟血海，嘶吼而来！

　　“放开他们！”

　　德古拉目光复杂的看着那只血魔。

　　它无法理解，一个血魔，为何要为人类而战？

　　“四阶血魔。”

　　德古拉笑了笑，再次抬起手。

　　如海洋一般的血池再次化出无数锁链，冲天而起，直接将那血魔团团锁住。

　　那血魔身上血海翻涌，发出不屈的嘶吼，但他的血液，根本无法与此时掌握千万人鲜血的德古拉抗衡！

　　虽然同样使用血液。

　　但，这只血魔从未滥杀，也从未将人类看作是食物！

　　他是大夏的血魔！

　　面对大夏人，他虽然也被那甜美的味道吸引，但从未展露獠牙。

　　这反倒成了他的弱点！

　　“你们，现在是我的食物了。”德古拉右手握紧。

　　下一刻，血池探出的锁链，硬生生将大夏四神与大夏血魔，还有公输鸣，直接拽到他的身前！

　　德古拉看着眼前的六人，露出满意的微笑。

　　“这次，让我损失惨重。”

　　“不过，有了你们……呵呵，四神一魔，神明的鲜血啊……”他抚摸着林凡的脸蛋。

　　林凡一身修罗神力不断激荡，漆黑的火焰炙烤着那鲜血的锁链，却根本无法挣脱！

　　“说起来，你们人类，还是如以往一般愚蠢。”德古拉看着林凡挣扎的模样，转头看向血魔，冷笑道：“自我感动的同情心，所谓的团结，所谓的意志，所谓的凝聚力……”

　　“明明是与我一样、以血为食的血魔，却竟然为了所谓的大夏而战。”

　　“如果你如我一样，以人类为食。”

　　“那大夏，早已成为你的狩猎场，”

　　“十四万万人类……都将是你的食物！”

　　“如果有那磅礴的血液，就算是我，也不是你的对手，甚至，我都要给你跪下。”

　　“但……你可真是血族的叛徒，竟然为了食物而战，与食物为伍！”德古拉看着那只血魔，声音冰冷道：“身为恶魔，却为人类而战，真是可笑！”

　　“这就是为何你今天，打不过我。”

　　面容丑陋的王虎青筋暴起，发出恶魔的嘶吼：“你，也配说大夏！”

　　“看来那些人类给你洗脑了。”德古拉轻笑道：“不过无所谓，你，将会是我的食物。”

　　獠牙猛地探出，一点点凑近这只血魔。

　　“没有意志，只知道喝血，也不过是野兽而已。”林凡看向德古拉，冷声道：“今天你杀了我们，但，早晚有一天，大夏，依旧会覆灭你。”

　　德古拉看向林凡。

　　“修罗神。”德古拉笑了笑，“你说我只是野兽。”

　　“但你是什么？”

　　“你明明是禁锢灵魂的修罗神，却为人类而战，人类，本该是神明的养料啊！”

　　“你若是炼化了大夏这十四亿灵魂……神界，定然有你一席之地！”

　　“可现在，你却在这狭小的位面，为了卑微的人类而战。这就是你的弱点！也是为何，你打不过我。”

　　德古拉笑容无比狰狞。

　　而另一边。

　　“嘶~”

　　随着那血池的出现，那些精英吸血鬼也气息愈发壮大，仰天嘶吼，尽皆步入九阶！

　　更有五只吸血鬼，进入半神！

　　他们的性命，与始祖相连。

　　如今，赐予他们力量的始祖步入五阶，这些血族也纷纷再进一步！

　　原本仰仗先人文物之威，外加异能的弑神军还能在莫不知、道万千、悲悯上师和星夜的带领下，压制住这些吸血鬼。

　　但这一刻。

　　局面瞬间倒转！

　　“嘶！”

　　血色残影，快速穿梭，锋利的獠牙与指甲在月光下反射寒芒，所到之处，鲜血弥漫！

　　“防御！”

　　道万千大吼一声，之前释放而出的法剑瞬间收回，环绕周身。

　　手中符纸更是纷纷扬扬全部洒出，落在地上，化作一一片片九阳地火，勉强让那些吸血鬼不敢靠近。

　　身后，三清虚影愈发凝实！

　　“阿弥陀佛！”

　　悲悯上师也停下了挥舞禅杖，沉重无比的九环锡杖猛地点地。

　　“轰！”

　　地面碎裂。

　　“佛曰，众生皆苦……”

　　悲悯上师单手立掌，默念佛经，磅礴佛光呼啸而出，佛气如云，九环锡杖与袈裟闪烁不已。

　　站在那里，就如同一座厚重大山。

　　在他身后，一个白衣和尚的虚影，从佛气中走出。

　　“卍”字佛印凝聚于身前，金光璀璨，一时间，逼得那些吸血鬼不敢上前。

　　佛门，明王不动身！

　　与此同时。

　　莫不知持卷高吟：“诚者,天之道;思诚者,人之道也……”

　　文气激荡，随着夫子笔的挥动，引动天地浩然气，化作巨大金字，死死围住周身。

　　儒释道三门联手，如三足鼎立护住弑神军各个小队，将阵型暂时稳住，使得绝大部分吸血鬼冲不上来。

　　但还是有能冲进来的！

　　“嘶~”

　　一只半神级别的吸血鬼绕过法剑与地火，宛若血色残影，直接冲进弑神军的阵型之中。

　　张开獠牙，猛地扑向弑神军。

　　那血液的甜美味道，让他发狂！

　　而就在此时。

　　“唰！”

　　一点寒芒，悄无声息的斩过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二百三十九章 落入下风！免费阅读。https://xs.23sk.com 