    徐贾面露惊慌。

    余子游愣了一会，又几分不屑，又似有几分强作镇定地道：“运气真好，我看你还能蒙对几题？”

    徐贾也是缓了过来道：“余兄说的对，他不过恰好答对一题的，要答对五题才可，他下面的七道题，他必须答出四题，否则也是舞弊。”

    林延潮转过头来道：“你们好啰嗦，还让不让我好好背书了。”

    余子游，徐贾都是窃喜，他们心知背书时切记分神不得，他们就是要故意激怒林延潮，让他不能专心。

    “你还管什么？嘴巴在人脸上，你还不准别人说了？”

    “你这个窃文之贼，还有什么脸面，指责他人，真不知羞耻。”

    书院众弟子们都是自觉离了余子游，徐贾一步，他们这故意捣乱，使林延潮分心手段很下作。但凡正直的人，都不屑于与他们为伍。

    林燎出人意料的没有制止，而是听着二人的呱噪，对林延潮再道：“第四题，子曰：愚好自用，贼而好自专……吾学周礼，今用之，吾从周。”

    这一篇出自中庸，共有两句，乃是大题，因为题目太长，经常容易被人忽略过。

    “答不出，答不出……”徐贾心底暗暗道。

    余子游在一旁道：“先生，不可让此人想得太久，谁知他又使什么手段，快约以时间。”

    “卑鄙！”一名弟子看不过去道，“余兄的人品，我们今日算见识到了！”

    余子游脸色煞白，仍强笑道：“你懂什么？滚开！”

    林燎袖子轻轻颤抖，有几分怒不可遏，当下深吸了口气对林延潮道：“就依余子游说的，给你五十息。五十息后，答不出算你输了。”

    林延嘴角边浮出一丝笑意道：“先生，我现在就答给你听，天下之宗周，于文于礼见之矣……此固天之道也，世之纪也，而敢有不同者哉！”

    “善！真一字不差！”林燎点点头。

    众弟子们一片哗然，一字不差意味着什么，四书五经背得一字不错，已是不容易了，又何况八股文范文。

    “这……这不可能。”徐贾惊道。

    “徐贾，你还有什么话好说？”

    徐贾已是开始深深地后悔了，心道我何苦要帮余子游出头，他们两个斗就斗去，反正我又进不了内舍。

    余子游这时候站出来道：“先生，请让我来选题。”

    众人见了这一幕，都是看不下去，余子游这么说显然是连林燎都不相信，认为他与林延潮间存在某种默契，要自己来。

    这一刻林燎对余子游彻底死心，他将书卷放案上一放沉声道：“好，你来考。”

    余子游听出林燎口气里的怒意，心底一阵阵后悔，但是现在他已是没有回头路了。而支持余子游的同窗们也是摇了摇头，若是再支持他，就是与讲郎和书院反目。

    有一人道：“余兄，你好之为之，给自己留个台阶下吧。”

    余子游对这些话至若寡闻，强撑着身子走到案上。

    余子游神色冰冷，当下将一叠文府书册，翻过来倒回去挑了半天，然后瞪向林延潮道：“第五题，呜呼！天难谌，命靡常。常厥德，保厥位。”

    林延潮淡淡地笑着道：“余兄到了这一刻，你还不死心，你听着……”

    林延潮一边说，余子游一字一字的比对着，林延潮竟是没有背错一字。

    “天作孽犹可恕，自作孽不可活。”林垠长叹一声离开了书屋。

    “第六题，七世之庙，可以观德。万夫之长，可以观政。”余子游咬着牙继续问道。

    林延潮这一次不假思索地背着。

    “第七题……”

    “第八题……”

    “第九题……”

    林延潮又是连背四题，一字不错。书院众弟子已有原先的羡慕嫉妒，到这一刻只剩下佩服二字。林延潮这不是蒙对的，而是将整本题库都背下大半了。换句话说，以林延潮现在的水平，又何必去打小抄作弊。

    余子游的额头已被汗水打湿，眼睛是通红的，手上虽是翻着书页，但给人感觉是无心拨草般，然后苦笑着道：“最后一题，好了，最后一题……”

    “可以了。余子游，给你自己留一点颜面吧！”

    “延潮九道题答出了七道，你别不要脸了。”

    几个人出声，余子游听了身子一颤，将手里的书奋力朝人堆一砸，用俚语土话大骂道：“胬你娘，什么鸡趴！”

    这时林燎开口道：“余子游，你当着师长的面污蔑陷害同窗，坏了书院的规矩，从今日起，你被逐出濂江书院了，以后也别说你是我的弟子。”

    林燎最后一句话下。

    余子游陡然跪下，上前抱着林燎的大腿垂泪道：“先生不要，学生知错了，学生知错了。”

    林燎长叹一声道：“我也已给过你机会了。其实这一次你虽试了第三，但我已向山长求情，正好内舍有一弟子，家里大人过逝，要休学回家，你正可以补入中舍，哪知你非要害林延潮，将你自己的机会失去了，眼下只能补外舍第四名入内舍了。”

    余子游听了但觉得喉咙的痰一涌，本脸上就是眼泪鼻涕，这一下更是伏在地上剧烈咳嗽起来，心底骂道，为什么会这样，会这样。外舍弟子们见了余子游如此，都是露出了嫌弃的神色。

    林燎语重心长地道：“其实进不进内舍都无妨，自己在何处不能勤学用功，你去书院外面悉心念书，将来未必不能中秀才。”

    “是啊，余兄！”众弟子们都是心软，见余子游被革出了书院，也生出几分恻隐之心。

    “我要你们同情了吗？”余子游猛然抬起头，指着几人骂道，“不就是给破内舍吗？我还不稀罕了。”

    “这余兄，真不识好歹。”

    “算了，你没看出吗？他平日就是这等之人。”

    说完余子游提起书袋大步奔出了书屋，但一不小脚下拌蒜，磕在门槛上，砰地一声摔在地上，书洒了满地都是。

    众人都是一并摇头。

    又是寒冬腊月，辞旧迎新时。

    小船在闽水上划啊划，载着林延潮返回了家里。

    身上背着行囊，走在乡间的路上，远远的堤坝下面，就是自己的家乡。

    到了村口几头土狗跑了出来，似乎有些认生，待林延潮作势踹了几脚后，这才呜呜地走开。

    “我回来了。”林延潮道了一句推开家门，却是吓了一跳，但见自己的家里坐的是满满当当。

    林延潮看他们打扮，才知是渔民催首，网甲。自从林高著作了河伯所大使后，家里门槛都被这些人踏破了。

    林延潮见了当下作了团揖道：“见过诸位叔叔伯伯。”

    在座年纪都是与大伯差不多，但见林延潮施礼，都没有托大，站起身来回了个半礼。

    “是秀才的公子吧！”

    “一见就知是文曲星，将来的状元郎。”

    “林老爷真是好福气，有个读书人的孙儿。”

    这话说得上首林高著呵呵直笑道：“喝茶，喝茶。”

    大伯满脸春光，拎起家里的粗陶茶罐儿，给人倒了圈茶，还对林延潮道：“潮囝你回来了，我还念叨着你几日回来呢？”

    灶前大嫂在煮荷包蛋招呼客人，见了林延潮赔笑了两声。

    林延潮笑了笑道：“大伯劳你挂念了。”

    当下林延潮上前向爷爷行礼道：“爷爷，孙儿读书回来了。”

    林高著笑着道了两声：“好，好。”

    他的下属，网首们见了林延潮又是一阵夸赞，林高著微微地笑着，林延潮凑见一旁这些人带着的年货堆得可是高高的。

    林延潮说了几句话，当下就走到自己屋子，走进去就觉得两眼一黑，眼睛被手掌遮住了。

    “猜猜我是谁？”一个女孩的声音腻声腻气地道。

