    “永续魔法‘噩梦海市蜃楼’发动！”

    在从海底下浮起来的坚冰上，倒映着不知道何处的恐怖蜃景：在这些噩梦一般的景色之下人类的潜力会被逼到极限，但是很快他们也会因为知道真相是虚惊一场而放松下来。

    这就是黎政在看过“噩梦的海市蜃楼”这张卡的对应知识之后对这卡效果运作原理的解释。

    “根据效果，我在你准备阶段时抽卡抽到四张，然后在我准备阶段时将用这张卡抽到的卡数量的手牌舍弃！”

    “看似副作用很大，但是你可以使用‘非常食’吃掉这张卡规避后果是吧？”

    作为十代的老师，佐仓埋对于十代这几乎可以说是不讲道理的一手表示很熟悉了，但是她也对此早就有了准备。

    【我场上的怪兽“假面英雄·阵风”有着能够支付500点基本分让对方场上的一张卡返回手牌的效果，这个效果的速度是2，只要等到回合结束的时候，我就可以发动阵风的效果来卷走“噩梦的海市蜃楼”！】

    佐仓埋心里计算着种种可能性，但是此时她还不能行动，因为十代还没有喊回合结束，只有等回合结束的时候发动效果才有价值。

    毕竟阵风的效果是吹回手牌而不是破坏，将一张随时可以发动的永续魔法卡在对手的回合吹进他的手牌这一操作，只会白白浪费五百点基本分而已。

    “嗯……”十代看了眼自己手中的最后一张手牌后，选择了直接结束自己的回合。

    “回合结束。”

    “在这瞬间，我发动‘假面英雄·阵风’的效果！”说时迟那时快，仓鼠埋的小潜艇顿时爆发出了一股常人难以想象的冲击力，伴随着这股冲击力一股股阵风卷了起来，在海中形成大浪：“一回合一次，支付500点基本分，将对方场上的一张魔法陷阱卡返回手牌！”

    “场上的一张魔法陷阱卡……”

    “没错，将你的‘噩梦的海市蜃楼’返回手牌！”

    【佐仓埋：LP4000→3500】

    大浪卷起，十代身前搭载着海市蜃楼的坚冰被轻轻松松地卷飞，重新回到了十代的手里。

    “……回合结束。”

    由于双方都是在疾驰的潜艇之中进行着决斗，所以小埋也并不能看到此时十代的表情，但是从公用频道里传来的声音的确是显得比较失落。

    看样子不能通过老手段补充手牌对他而言的确是一个打击？不知道为什么，小埋总觉得自己在这里疏忽了什么。

    在回合结束之后新宇侠的攻击力并没有变回2500点，看样子阵风的攻击力减半效果是永久的，这一点倒是让十代感觉有些棘手。

    “我的回合，抽卡！”佐仓埋抽卡，她的小潜艇的一旁又有一颗瓜子悬浮了起来；随后她并没有使用新抽上来的卡，而是先将之前抽到的一张卡丢了出去：“我通常召唤‘元素英雄·烈焰侠’，然后根据效果，将卡组里的魔法卡‘融合’加入手牌！”

    佐仓埋身旁的一颗仓鼠爱吃的瓜子裂了开来，一名似乎要将海水彻底煮沸的英雄站在了决斗场上，伴随着他而来的还有一张“融合”魔法卡，这是英雄卡组运转的灵魂。

    尽管十代总是对网上那些人说的“英雄卡组融合太不容易抽到了”这一点很费解——因为他每次都能在需要的时候抽到自己的“融合”卡——但是他也知道这张“元素英雄·烈焰侠”的重要性。

    “然后发动魔法卡‘融合’！我将我场上的‘元素英雄·烈焰侠’和手牌里的‘元素英雄·影雾女郎’融合！英雄的信念将会团结在一起，做好觉悟，上吧！融合召唤，‘元素英雄·幽冥女郎’！”

    一个海水漩涡在佐仓埋的身后升起，随后影雾女郎和烈焰侠同时走了进去，结合为了优雅而又神秘的幽冥女郎！

    “幽冥女郎的攻击力是墓地里的每一只‘元素英雄’就能提高100，而我现在墓地里有三只，所以她的攻击力上升300！”

    【元素英雄·幽冥女郎：攻击力2500→2800】

    “同时发动‘元素英雄·影雾女郎’的效果，她在送入墓地时将卡组里的一张‘英雄’怪兽加入手牌，我选择卡组里的‘元素英雄·天空侠’！”

    “然后就是‘假面英雄·阵风’一回合一次的效果！”佐仓埋再次启动了阵风的效果：“支付500点基本分，将你后场的那张覆盖卡返回手牌！”

    【佐仓埋：LP3500→3000】

    “那我就连锁发动这张卡！”当阵风的风力瞄准十代的后场时，他果然发动了这张卡：“我发动陷阱卡‘骨木鱼’！谁舍弃我唯一的手牌发动，我们双方都可以从对方的墓地里特殊召唤一只四星以下的怪兽，这个效果特殊召唤的怪兽在下个回合的结束阶段时破坏！我要特殊召唤的是教授你墓地里的‘元素英雄·天空侠’，攻击表示！”

    十代以来就盯准了佐仓埋墓地里最有价值的怪兽，而十代的墓地里……好像没有啥有用的怪兽。

    羽翼侠水泡侠和水手侠，水手侠还不属于“骨木鱼”可以特殊召唤的范畴……所以说留给佐仓埋的选择并不多：“我选择‘元素英雄·水泡侠’，守备表示。”

    看起来像是十代二换一了一次，但是因为双方墓地资源质量不在一个等级的缘故，十代在这一次的交换中是占了不少便宜的，他特殊召唤的天空侠还能在这个时候发动效果：“我发动‘元素英雄·天空侠’的效果，将卡组里的一张‘英雄’加入手牌，我选择的是……来吧，‘元素英雄·真诚新宇侠’！”

    佐仓埋的天空侠此时作为十代的部下发出了最强烈的呼唤信号，十代卡组中沉睡的一张新注入了“新空间”力量的强大英雄在这个信号下苏醒了！

    一道危险的光芒此时从十代的潜艇船体上闪过，这代表十代将一张很强大的怪兽加入了手牌……但是佐仓埋从未听说过什么“元素英雄·真诚新宇侠”，她现在能做的只能是小心行事。

    不过，有那么一瞬间佐仓埋都感觉十代是不是为了这一瞬间，才故意往自己的墓地里堆了那么多没用的资源……但是仔细想想也不太对，毕竟没有谁会为了一张“骨木鱼”能恶心到对面而五换一出新宇侠、丢一大堆没用的资源进墓地里。

    这是伤敌三百自损三千的节奏……