    无人敢应战。

    整个仙来楼的人，都看着场中的万重山。

    刚才那一狼牙棒砸在地上，乱石飞溅，仙来楼巨大的花岗石铺成的地板，都被砸出了半人身的巨坑。

    如此神力，当真恐怖。

    “此人不可力拼，即便以身法周旋，以灵巧取胜，怕是也绝不容易！”

    众人此刻都有类似的想法。

    万重山这便是在立威。

    他成为了第一个挑战成功，登上天字号间包的人，接下来，便有可能成为别人的挑战对象。

    立威，便是让人害怕，不敢轻易发起挑战。

    显然，万重山做到了。

    “哈哈！没有人，那我便上楼了！”

    万重山身形不够轻巧，脚下奋力一蹬，人已冲天而起，到达第三层楼的时候，上升之势已尽。

    他脚踩着栏杆，再一次跃起。

    到了五楼，又是一蹬，人已上了天字号所在的第七楼。

    万重山转过身来，看向了对面陆尘等人所在的第六层楼，喊道：“洛岩兄请上楼一叙！”

    “哈哈！”

    洛岩仰天大笑，提着那巨型斩马刀，转身看向陆尘，道：“走！”

    一行六人一跃上了七楼。

    而后，便朝着对面现属于万重山的天字十二号房走去。

    途中要穿过其他天字号包间前面的走?。

    这时的走廊上，几个包间的主人，身边同样有一些跟随者，此刻这些人齐刷刷地看向陆尘等人。

    “诸位，借道一过！”

    洛岩一脸藏不住的笑意，抱拳道。

    这些天字号包间的主人，也很给面子，或者说给万重山面子。

    这走廊宽不足一丈。

    但走几个人还是绰绰有余的。

    只是到天字十号房的时候，陆尘等人却不得不停下了脚步。

    面前走道上，十号包间的主人躺在一条长椅之上，整个长椅横着一摆，便挡住了大半个走道。

    而这人的头顶旁边，还有两位俏美的少女，正温柔地给自己的主人揉着太阳穴。

    这人的右边，还有两位少女，一位用轻柔的动作，替主人捏着腿。

    还有一位，则是把上好的水果，剥了皮，亲手喂到主人的嘴里。

    而在那人的左边，则是摆着一副棋盘。

    棋盘的对面，坐着一位白衣公子，正轻摇纸扇，似沉浸于棋盘之中。

    白衣公子的身后，立着两位可爱的侍女，以及一个孔武有力的中年人，似是这白衣公子的保镖。

    二人正在对弈。

    “严东鹤！”

    洛岩脸色微变，之前在六楼并没有看清，但现在走到面前，他却是一眼认出了这位的身份。

    “哼！”

    那正喂水果的少女寒着脸回头，轻蔑地看了一眼洛岩等人，道：“我家公子的名字，岂是你能直呼的？”

    洛岩脸色一怔，略一犹豫，道：“严公子，请借道一过！”

    然而，那正一边下棋一边享受的严东鹤，却仿佛没听到，连看都不看一眼。

    陆尘一挑眉，冷眼旁观。

    这个严东鹤，修为达到炼魂境第五层，陆尘并未听说过这人的大名。

    但看洛岩的态度，想来不是好惹的主。

    身后的洛雨却是有些愤然，低声道：“他肯定是见万重山打败了他的朋友，所以要故意与我们为难，为他朋友出气！”

    陆尘立即便明白了。

    “那个穿白衣的王瑜，也不是什么好东西，跟严东鹤和刚才那个败走的，三人是蛇鼠一窝！”

    洛雨气愤道。

    她的声音压得很低，以元力控制声线，只传入陆尘等人耳中。

    这种小手段，其实很简单，只要是武者基本都会。

    “这人很厉害？”

    陆尘倒是一脸淡然。

    洛晴点了点头，有些担忧道：“严家，是与我洛家齐名的大家族，而严东鹤，被誉为严家百年一遇的绝世天才。”

    而这时，洛岩忍不住又说道：“严公子，请行个方面，借道一过！”

    此刻，洛岩是有点下不来台了。

    进也不是，退也不是。

    若是就此退下绕道，怕是会沦为笑柄，到时候传出去，洛家洛岩，见了严东鹤便绕道走。

    这岂不是丢尽了脸面？

    “借道？”

    严东鹤终于懒洋洋地说道：“这里不是你们该来的地方，轮得到你等来借道？”

    “你……”

    洛岩一怒，便欲发作。

    他的确有些忌惮这位被称作严家百年一遇的天才，但并不意味着他怕了。

    若是在仙来楼外，洛岩自认不是这严东鹤的对手。

    毕竟二人差了两个小境界。

    但在仙来楼比武，不能动用元力，境界的差距被缩小，洛岩自认并非没有一战之力。

    那白衣公子王瑜此刻却突然说道：“严兄理会这等人作甚？鸡犬升天之辈罢了！还借道？呵呵！”

    “王瑜！”

    洛岩瞬间暴怒。

    此二人，将他们比作了鸡犬，简直目中无人。

    这王瑜便是开阳王家的人，之前与阎虎一战的王栋，便是他同族兄弟。

    这王瑜的实力，比那王栋还强一分。

    不远处的万重山见此，连忙朝着这边跑了过来。

    但此时，却晚了。

    陆尘瞟了那下棋的二人一眼，身形一闪，便挡在了洛岩的面前，轻描淡写的说道：“借道？借什么道？打出去不就完了？”

    言罢，陆尘背后的大夏龙雀刀，瞬间出鞘。

    无比凌厉的刀芒，一刀便直接朝着那严东鹤斩了过去。

    众人无不大吃一惊。

    整个仙来楼的人，都被这突然爆发的刀芒给惊得两眼发直。

    “闪开！”

    那严东鹤大惊失色，一把推开了身边正捏腿喂食的两名少女，整个人身躯一震，已飘飞了出去。

    人都躲开了。

    但那躺椅和棋盘，却是躲不了。

    凌厉的刀芒，瞬间绞碎了一切。

    对面的王瑜等人，离得更远一些，却是反应了过来，早已避开。

    这一刀，却是将那整个走廊都斩断了一片，摇摇欲坠。

    仙来楼所有人，全都傻了。

    好可怕的刀法。

    陆尘却是从七楼一跃而下，轻飘飘地落地，手中龙雀刀一指，冷然道：“严东鹤，王瑜，你二人，滚下来受死！”

    他的声音不大，却在仙来楼久久回荡。

    “这人是谁？”

    “他竟然挑战严东鹤！”

    “不！还有王瑜！他竟欲同时挑战两人？”

    所有人都呆住了。

