    助手眼神中带着血丝，语气中带着激动和兴奋。

    “这实验是不是证明了新材质能够达到绝对零度？甚至远远超过？”

    他说话的时候看着特斯拉，很紧张，就像是等待判刑的犯罪分子，想要从法官嘴里听到最好的消息。

    “目前来看是的，但我们还没有做出成品，只是理论上是达到的，这对于科学来说是极其不尊重的。”

    特斯拉还是有科学的严谨性的，虽然已经做的实验，证明了新材质的核心在零下-273.15℃的活跃性，如果按照那实验数据步骤来，材质出来的可能性在90%以上。

    但如果光说概率不说失败率，这就是耍流氓。

    这也是特斯拉如此慎重的原因。

    这个材质，或许会改变很多局面，外骨骼方面将会又更大的突破，如果再扩大脑洞，未来穿着救世主公司的外骨骼就能在太空中遨游了。

    因为，太空中的温度也不过-270.3℃。

    再在外骨骼上配上能够解决的核心能量问题，宇宙战士也将出现在救世主公司手中。

    助手在颤抖，他看了下其他研究员，从他们那肢体中能看出来，他们的内心在压抑什么，这是能够上《nature》报刊的，甚至能够获得诺贝尔物理学奖！

    这打破了人类的固定认知。

    但接下去特斯拉的话让大家都心里一沉。

    “从现在开始，研究所不允许任何人请假，我会联系军方让他们派遣更多人保护，我们电脑将会拔网，如果有关于此次实验的报告，尽量用传统打字机打出来，免得泄密。”特斯拉这保密意识很强烈的，但同样也明白一个大棒一个甜枣的意思，看了下神情复杂的研究员们，语气尽量温和，“当然，我也会像老板申请你们对你们的薪酬涨20%，也会拿一笔钱给你们外面的亲属，你们不用担心。”

    大家虽然都是科学家，但都是人，逃脱不了名利。

    只要是人都会有缺点。

    就连上帝都贪婪人间的信仰。

    “先生您放心，我们明白，也只有在这里我们才能接触到更高程度的知识，而且，这里的环境并不差。”助手先说话了，他这话更像是说给同事们听。

    有几分道理。

    他们都还年轻，年纪大点的并没有安排进这里，而是被唐刀安排到了其他实验室，就怕跟特斯拉掰扯，这里只是他说了算，他有权利指挥动部队！

    别以为他很心慈手软，全都拜爱迪生所赐，现在的他也不是那么的单纯了，特斯拉看了看助手，后者感觉对方的眼神仿佛能够直透人心！

    这个每次吃饭时，看一眼食物，就会不由自主去估算它的体积的男人，眼神还是很锐利的。

    要是谁敢将这里面的东西拿出去“卖”，呵呵…保不准明天全家死在街头。

    而且最重要的是，他们的薪水都不低。

    救世主公司内部的研究员分为三等。

    最低的是实习生，这类人大多数是名校毕业或者即将毕业的，最低博士生，这点要求跟CERN差不多。

    本科生…呵呵。（作者初中毕业。）

    二级研究员则是享受年薪40万美金+社会医疗保险（全由TIF银行承担），还有每年带薪假，这类人最多。

    而一级研究员在整个救世主公司内都极少，大约有30余名，他们中有部分人是可以在普林斯顿享受停车位的存在，他们是某个组织或者学校的荣誉成员。

    在社会上拥有一定的地位。

    这类人，年薪在200万美金+自己以及直系亲属的社会医疗保险，100万美金内的大病公司直接报销，如果超出这个数字，也就没救了，子女能够优先安排进救世主公司旗下各类公司实习、工作，还送一套别墅，公司在旧金山买了一块地，将在那边造别墅，用来奖励这类精英人才。

    而除了这些，就是之前谈论过的经费申请。

    从光剑的销售额出来时，原本的经费申请只有大约20来亿美金，但现在竟然达到了70亿美金！

    涉及的范围之广从能源材质到宇宙频段等等，唐刀当然知道这里面有些人在浑水摸鱼，但千金买马骨就是这意思，告诉全世界有知识的人，快进来吧，我们有钱！

    这种豪不讲理的做法引起了很多高精尖公司的不满，因为，他们发现，自己的首席跳槽了！

    然后就大张旗鼓的在新闻媒体上渲染救世主对世界经济的威胁论，这还得了！

    “枪响了！”

    “你看到谁开的枪吗？”

    “没看到，他在道德得制高点，他在阳光下！”

    “不用怕，老板用炮…”

    这些在舆论上试图弄黑唐刀的公司都被“喷死”了，救世主公司专门找了顶尖公关来操控舆论。

    这玩意，可以操控的，你知道？但你知道，要充钱吗？

    什么？你就给5块钱？你好意思在这里瞎比比，看到我头顶上是什么了吗？

    VVVVVVVVIP！

    做任何事，小朋友都先将钱充好，如果没钱，叔叔教你偷爸妈的卡呀…

    反正想要从舆论上制裁唐刀的人，反而给他做了嫁衣，几乎全世界的人都知道给救世主公司打工能发财，就算合同签的最低3年，那也能有好多钱。

    这就是幸存者偏差，给救世主公司打工的可是有很多人，就算给的钱足够，也只能堪堪满足温饱，想要多吃一口饭，还得看卡里的钱。

    你以为唐刀的钱是大风刮来的？他会救济穷人？

    别开玩笑了！

    这也将救世主公司自己成立的世界大奖后改名的“银河奖”给推上了好几个浪尖，最起码，没有奖项的奖金能有它多。

    第一届的评审将会在明年五月份，将会为唐刀提供更多的人才，他们将会是救世主公司覆盖全球乃至宇宙的重要推力。

    “我同意，我觉得实验到了这个地步，最好别请假离开。”有人顺着助手的话说下去。

    这有人开口了，那么顺其自然就是理所当然的事，没有人会这时候跳出来当出头鸟吧？

    特斯拉很满意，对着助手说，“再整理几组实验，我们需要最准确的实验对比，然后就可以进行下一步的探索，我去休息一下。”

    “好的，老板。”

    在实验室中，对于负责人都是这么称呼，一种习惯。

    特斯拉得先去将网线给拔了，他没将唐刀那两篇论文告诉大家，甚至也没说灵感来自于哪里，或许助手能猜到，但特斯拉明白他不是个多嘴的人。

    防止黑客最好的办法就是拔网线！

    助手看了眼特斯拉的背影，重新开口，“好了，伙计们，我们再做十足实验数据，我会让食堂安排好的，加油吧！”

    他举起手还喊了声。

    年轻人，就这点好处，容易骗，容易满足。

    要是换个老油条，当然，现在已经被拖出去枪毙了。

    …

    坐在游船上，顺着泰晤士逆流而下，能够看到两侧的经济重区，能够看到救世主公司高高挂起的LOGO，也能够看到岸上快速行走的行人。

    当然，也能看到静静跟着游船下伴随的鱼。

    这让他有点升华…个屁！

    空气中弥漫着游船的石油味，甚至海面上也有垃圾，并不像是远看的那样唯美，等它向你敞开怀抱，你才知道，这里面到处都是污垢。

    “这个世界需要净化！”旁边突然一个声音打断了他的思维，唐刀扭头看去，就见一个白人看着他，笑着，“你说对吗？！”

    这人的精神有点不对劲。

    双眼通红，而且青筋暴跳，像是吸食了什么东西，唐刀见状不对劲，就略微往后退，谁知道对方反而还上来，这下他知道，对方这思想和行为都不对劲了。

    一直在后面的保镖见状，一下子冲过来按住他。

    这里的动静引起了船上游客的瞩目。

    那人还不断的喊着，抬起头，“我们都只是被圈养的动物！我们现在只能祈祷神…”这话还没说完，就被捂住嘴巴了，特么的，遇到了疯子。

    邮轮上也配备了安保，他们立刻跑过来问清情况后，就对唐刀等人表示感谢，其中一人随口说，“又是这种科学无用会的人。”

    “等等？你说科学无用会？”唐刀蹙着眉问。

    那说话的安保人员讪笑，“其实就是个称呼，他们不相信科学，在欧洲很多部门都游行抗议，甚至暴力冲击，他们认为，人类在未来会毁灭的，未来，那时候我都死了。”

    “那他们相信什么？”

    “他们说地球是有自己意识的，我们应该将地球恢复原状，人类需要主动退化。”

    听到这里唐刀就觉得没意思了，又是一些变异的环保爱好者，他对着那安保人员倒了声谢后，就不管了。

    但那被压着离开的人，眼神狠狠的盯着唐刀，张着嘴，发出嘶吼声，那嘴角边还耷拉着口水，唐某人回头去看，眉头紧蹙，他为什么觉得这人，好像不像人了？

    有点…

    野兽的味道？

    不管哪个方面看，如果只是普通人的话，他的攻击性未免太过了，而且，被人架起来的时候，双脚抬起，这更像是猫科动物的一种反应。

