    第二十一章

    韦浩看到了李丽质坐在那里发愁，就凑过去问了起来。

    “我哥的婚事，现在要钱呢，要花很多钱！”李丽质坐在那里撑着自己的下巴说道。

    “你哥的婚事，你操什么心，你爹娘不会操心啊？”韦浩一听，马上笑了一下说道。

    “你知道什么？我娘亲刚刚生了妹妹，我爹要忙朝堂上的事情，哪有多少时间管，关键是没钱你知道吗？”李丽质盯着韦浩很愁的说着。

    “缺那么多，几万贯钱吗？现在要我可没有办法，千把贯钱我还是有办法的，多了我现在拿不出来。”韦浩坐下来，对着李丽质无奈的说着。

    “也不是现在，就是下半年吧，现在需要钱，我母我娘亲还是能够想到办法的，下半年大婚的时候，才真正需要钱呢！”李丽质差点说漏嘴了。

    “哦，下半年不愁，保证让你花不完的钱！”韦浩一听，马上摆手说着。

    “韦憨子，你可不要骗我，你要是骗我，你就死惨了。”李丽质盯着韦浩睁大了眼珠子提醒说道。

    “哎呦，你这个丫头，怎么就这么不相信人呢，现在这里这么多人干活，你还怕弄不到钱？”韦浩无奈的对着李丽质说着。

    “我可是全部指望你了，如果你没有办法，那我就真的没有办法了，我也想给我，给我爹娘分担一些。”李丽质放缓了语气，看着韦浩说着。

    “你放心就是，我保证你这辈子都不会缺钱花，你跟着我，还能缺钱花？”韦浩得意的拍着李丽质的肩膀说道。

    “登徒子！”李丽质打了一下韦浩说道，心里其实很开心的，她已经不知不觉的把韦浩当做依靠了，在宫里面，她的忧愁，从来不敢和任何人说，但是在韦浩面前，她有什么话，都敢说。

    “丽质呢，这段时间怎么没有见到她，天天看不到她！”李世民刚刚下朝，没有直接去甘露殿，而是来到了立政殿，陪皇后聊聊天。

    “去外面了，这段时间，皇家的那些生意，都是交给了她去打理，没办法，高明要跟着你，那臣妾也只能让丽质去了！”长孙皇后苦笑了一下说道。

    “内帑还有多少钱？”李世民一听，就问了起来。

    “没了，上个月就没了！”长孙皇后苦笑的说着。

    “什么，上个月就没了？这？”李世民一想，现在才不过是五月份，就没钱了，那剩下的时间该怎么办。

    “嗯，没了，高明大婚，前面的那些礼节，就花了一万多贯钱，还有皇家的那些子弟用度，整个前五月份，花费超过了4万贯钱了，下半年，估计需要8万贯钱的开销，

    而下半年，算上那些皇庄的收入，还有其他生意的收入，还有缺口4万余贯钱，这个还不算高明大婚的，如果算上高明大婚的，估计要缺口七万贯钱左右，这几天，有几个皇子都有意见了，用度给他们减少了很多，皇家的采办也减少了许多。”长孙皇后坐在那里，苦笑的对着李世民说着。

    “这！”李世民一听，也开始发愁了。

    “陛下，这个事情你还是不要操心了，臣妾来吧，臣妾知道，边境不稳，加上今年各地也出现了不同的灾难，就朝堂那边，还不知道要你费多少心呢，其他的事情，交给臣妾吧。”长孙皇后看着李世民微笑的劝着。

    “你有什么办法？”李世民看着长孙皇后问了起来。

    “这个陛下你就不用操心！”长孙皇后还是微笑的看着李世民，他不希望后宫的事情让李世民担心，而李世民也很心疼自己的皇后，这次生兕子，也是遭难了。

    “不成，等会丽质回来了人，让她到甘露殿来，朕要听听她说现在的情况。”李世民拒绝说道，他心里非常清楚，皇后肯定是没有更好的办法的，无非是去借钱，去找长孙无忌借钱，去找高士廉他们借钱，高士廉家好歹还是一个小世家，但是就是这样，也不可能弄出这么多钱出来，剩下的，就是变卖那些首饰了。

    “陛下！”长孙皇后为难的看了一下李世民。

    “这个事情，你解决不了的。”李世民心疼的摸着长孙皇后的脸说道。

    “陛下，这种事情不该你操心的，臣妾会有办法的，实在不行，就变卖一些皇家的生意，之前皇家在城里面也置办了一些店铺和酒楼，虽然加起来肯定是不够的，但是慢慢凑总是有的，陛下你刚刚稳住了人心，这个时候如果往民部要钱，会让天下的士子怎么看？

    朝堂的钱和内帑的钱，自古以来都是要分的清清楚楚的，如果乱用，必定会引起天下百姓非议。”长孙皇后劝着李世民说道。

    “嗯，这样，从今天开始，甘露殿的开支减半！”李世民对着长孙皇后开口说道。

    “那不成的，陛下你本来就用的很节省，如果减半，岂不是堕了皇家的威严，被那些大臣看到了，还不知道怎么想呢。”长孙皇后立刻摇头说着，不同意。

    “无妨的，晚上让他们少点一些蜡烛，就在朕的书房里面多点一些就好，其他的地方，点一两支也是能够看的清的，另外朕的吃穿用度方面，也要减少，

    今年朝堂那边也是非常缺钱，民部那边缺口达到了30万贯钱，现在还不知道从何处弥补起来。”李世民对着长孙皇后叹气的说着。

    “嗯，朝堂的事情，还是需要陛下多用心才是。”长孙皇后也是很担心的看着李世民说道。

    “无妨的，总会有办法的！”李世民摆手说着，接着就看他的小闺女兕子，

    下午，李丽质回到了皇宫，长孙皇后让她去找李世民，说是要汇报一下外面生意的情况，

    李丽质就到了甘露殿这边，但是李世民在召见大臣，李丽质让王德去通报，王德去了后，出来摇头对着李丽质微笑的说道：“陛下这会在忙着商量军机大事，你还是下次再来吧。”

    李丽质听到了，就回去了，其实这种事情，也没有必要李世民说。

    接下来的几天，李丽质和韦浩还是天天前往造纸工坊，那些房子都已经建设好了，一些东西，韦浩也是做好了，不过，纸浆还没有完全弄好，还需要等一段时间才是。

    “丫头，商量一下，现在还有300来贯钱，之前我们就是挖了40个大坑，我想着，继续挖大坑如何？再挖30个，根据我的预计，一个大坑能够出20万张大纸，每张大纸价值5文钱，一个坑是1000贯钱左右，40个大坑，就是4万贯钱，你不是缺钱吗？剩下的钱，我们继续挖坑如何？”韦浩对着李丽质问了起来。

    “那有你这么算账的，不要成本吗？”李丽质气呼呼的看着韦浩说着，她现在也不敢确定韦浩到底能不能弄出来。

    “成本就是现在的1000贯钱，还有后面的工人费用啊！当然，还要买那些人的树枝树叶杂草用！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “啊？”李丽质此刻才算是想明白了，震惊的看着韦浩，也就是说，这1000贯钱，是能够弄出来4万贯钱的，而且还没有花完，还有就是，这1000贯钱，可是算上了挖坑，建房子的钱，这些钱可是一次投入，后面就不需要什么钱了。

    “嘿嘿，算明白了？”韦浩得意的对着李丽质问了起来。

    “你可不要唬我！”李丽质瞪大了眼珠子，盯着韦浩问着。

    “还是那句话，你能不能护的住，如果你护的住那些财富，那么每年都有这么多！”韦浩非常嚣张的对着李丽质说着。

    “哼，这点算什么，这来十倍我都能够护得住！”李丽质撑着腰，盯着韦浩也很骄傲的说道。

    “成，等着吧，最多五天就可以了，那些人都靠得住吧，都是你的人吧？”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “你放心，他们要是敢出去乱说，我可以杀了他们！”李丽质非常严肃的对着韦浩说道，韦浩听到了，则是一脸害怕的看着李丽质。

    “看什么？你不要敢骗我，你比他们还惨！”李丽质继续撑着要，一脸得意的看着韦浩。

    “切，吓我！再说了，你一个女孩子，不能没事就喊打打杀杀的，多不好，你可是淑女！”韦浩马上一摆手，不屑的说着，

    气的李丽质抬脚就要踢韦浩，韦浩躲开了。

    五天以后，韦浩和李丽质很早就到了造纸工坊这边，韦浩开始指挥那些工人们捞出纸浆来，然后运输到了工坊里面去，开始倒入那些做好的木架当中，等晾干了水后，就送到一个房间里面去，里面都是烧着炉子的，这样能够很快的烘干那些纸张，韦浩就是在那里指挥着那些工人干活，

    而李丽质则是站在旁边，一脸紧张的看着那些工人。

    “你捏着我干嘛？”韦浩感觉自己的胳膊有点疼，就扭头看着李丽质问了起来。

