    父子二人感动完之后，才重新想起还有外人在身旁。

    迈特戴左手握拳遮住嘴巴轻咳两声，说道：“指导你修炼体术，这当然是没问题的，大家都是木叶忍者。

    只是我不清楚，你具体想要学习的是什么？”

    “腿法与踢击技巧，我想要创作属于自己的体术流派，但我之前学到的东西多鲜少有踢击技巧，不够完善。”

    宇智波舞如实相告。

    《疾风传》中，迈特凯、小李子……没有子，用过几招木叶旋风、木叶大旋风之类的踢击。

    那回旋踢，又潮又硬又炫，观赏性极高，威力还不弱。

    一般实战中，回旋踢容易让自己失去重心与平衡，是一种实用性很低的技巧。

    但这里是火影世界。那几招木叶各种风，算得上是八门遁甲前几门的伴生体术，肯定有不凡之处。

    按照一般狗血小说的设定，八门遁甲是迈特家传绝学。木叶各种风与其相比，就等于是放置夜明珠的盒子，相对不那么重要。

    哪有人上来就要学人家家传秘术的呀？学个木叶各种风得了。

    “嗦得死乃～”

    迈特戴单手托腮，点头道：“我在腿法方面，确实有一些见解，教给你当然是没问题的。

    不过，你的目的是创造属于自己的体术流派，学习腿法应该只是为了完善体系。

    那教你些什么，就需要好好思考一下了。可以的话，能否让我见识一下你目前已经创造出的体术？”

    宇智波舞一个小屁孩说要创造自己的体术流派，迈特戴也没怀疑他的能力。

    这不是宇智波天才的常规操作？

    拷贝忍者卡卡西号称学习了上千种忍术，猿飞日斩号称忍界博士，同样能够使用上千种忍术。

    但是《疾风传》中，两人来来去去就是那么几招，为啥？

    因为这“上千种忍术”，有猫腻。拿豪火球举例，这个C级火遁最早出自宇智波，后逐渐在木叶乃至忍界流传开来。

    威力大、结印少，随着查克拉使用的多寡，威力还能自由调节，唯一的缺点就是打不中人。

    但在忍界，还存在火球、大火球、双火球、火球·某某限定版等学习难度几乎一致，且各方面都高度相似的术。

    在这些所有的雷同的术中，威力比豪火球强的没它结印少，比它结印少的没它威力大，如此才让豪火球脱颖而出。

    上千种忍术，就是这么来的。

    同理，体术也是如此。真想创作的话难度并不大，只是威力与普适性无法保证而已。

    要见识一下宇智波舞的体术技巧？

    迈特凯眼前一亮，当即举起手臂，迫不及待道：“让我来。

    体术的威力只有在战斗中才能真正展露出来，让我与舞对战一场吧，爸爸你在一旁观察舞的体术特点。”

    迈特戴微微颔首，可行。体术不是花架子套路表演，至少要有个假想敌，才能看出一种体术的端倪。

    自认识了卡卡西后，凯每日刻苦训练实力突飞猛进，如今单论体术实力并不弱。

    “没问题。”宇智波舞微笑。

    凯，真是再合适不过的对手了。并且，这次说不定还能捞到几分呢。

    上一次在猿飞日斩眼前揍了他儿子，今天在迈特戴面前揍凯，此时此刻恰如彼时彼刻，最大的变量就是没了那么多围观群众。

    应该能收割些时髦值……吧？

    迈特戴家的院子颇为逼仄，施展不开拳脚。所幸院子除外木叶最边缘，距离河边并不远。

    迈特戴领着两个小屁孩一路行至河边开阔地带，见证两人结下对立之印后，才退到一旁细心观察。

    “舞，我等这一天已经很久了。

    你是我第二个想要挑战的对手，见识一下我的青春与热血吧！”

    阿凯只觉浑身热血沸腾，鼓足气势吼了一声向前冲去，起手就是一招凌空高鞭腿踢向宇智波舞的侧脸。

    腿风呼啸而过，宇智波舞迅速低头一记勾拳挥出，直指阿凯大腿根部，快、准、狠。

    是你把裤裆露出来的，不要怪我出手太过狠毒。

    阿凯腿刚鞭出来一半就发现宇智波舞的拳路不太对，一张脸登时吓得煞白。

    就算不懂那点破事儿，阿凯身为一个体术修炼者，也该清楚那里是要害中的要害。更何况，那点破事儿阿凯懂。

    阿凯曾经追踪过卡卡西，纠缠后者与他对战，死缠烂打到卡卡西上厕所时也会缠上去。

    然后就发现自己的小阿凯不如卡卡西的小卡卡西威武，一度还十分自卑、沮丧来着。

    本来就不大，这要是挨上一拳落得个鸡飞蛋打，岂不是惨上加惨？

    阿凯也不管什么失去平衡了，奋进全身力气变招，双手护住裆部，试图护住小阿凯。

    宇智波舞微笑，来了！

    踢击相比拳击动作幅度更大，更容易失去重心，变招也更难，尤其是凌空侧踢、回旋踢。

    如果对手眼力不行、速度不够快，捕捉不到你出招时暴露出的弱点，自然就没什么问题。

    可惜，舞身为宇智波，时常做着开万花筒的美梦，一直有好好保护自己的实力。前些天又学了闪电五连鞭，上肢速度提升许多。

    真·眼疾手快！

    本身出手速度就快，对面又是用的腿法，相对而言舞变招更容易。

    见阿凯收腿护裆，动作变形已经很难再度变招，舞迅速收回拳头，抬起手臂向前轻轻跃起。

    双手十指于空中交叉，左臂的力量施加在右臂之上，在下落时用右臂的肘部，狠狠砸向阿凯的头顶。

    舞流古武术·外式·铁铊！

    别问招式名字为什么这么长，问就是比较酷炫、比较不明觉厉，方便收割时髦值。

    拳击、柔术、传统武术，宇智波舞将这几种技巧融会贯通，打出了《拳皇》中八神流古武术的效果。

    请叫我木叶八神庵！

    阿凯躲闪不及，脑袋挨了一记铁铊嗡嗡乱响，轰然一声倒在地上有些晕乎。

    围观的迈特戴嘴角微微抽搐，说好的要测试舞的体术特点，怎么也得打的有来有回吧，被一招放倒是怎么回事？

    不过，仅此一招，迈特凯就可以断定，宇智波舞这娃娃，对体术绝对是有自己理解的。

