    通天都御宫城往下沉落而来，待距离山海界还有一段颇远距离后，方才顿住。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    秦掌门与岳轩霄言说几句，就道：“至德，你上前来。”

    孟真人道一声是，自席上立起，走至台阶之下。

    岳轩霄则是望向婴春秋道：“徒儿，你也一并过来。”

    婴春秋同样行至前方，与孟真人并肩而立。

    秦掌门开口道：“稍候岳掌门将会以飞剑斩开气血屏障，引那鬼祖到虚空之中与我斗战，到时我三人无有余暇，故先前所备玄术将交由你二人来动。”

    他把拂尘一摆，抛下一枚无暇玉石，道：“此中存有两门玄术，一门名唤‘顶上青天’，一经动，中术之辈如负洲6海山，身重难行；这第二门，名为‘风云叱呵’，只消使得出来，便可顺人心意，易改此间天象，风雨雷电之威可大去千数倍。”

    岳轩霄也是扔下一枚血玉，道：“此石本是张真人自那青璎妖祖处寻来的血玉，为师在上寄托有一门玄术，名为‘心转千秋’，使出之后，鬼祖以下生灵若与人斗战，气血之耗便是平日百倍，你要好生运用了。”

    孟至德、婴春秋二人接下之后，都是躬身应命。

    张衍则是一抖袖，将“浑还幽水”去在场各位真人手中，道：“此水可破那百万世鉴塔，待那几名鬼祖被引开之后，诸位便可携此突入惊穹山中。”

    殿下众真都是立身而起，执礼称是。

    两位掌门与张衍此刻见那宫城已是渐渐落去山海界近处，彼此一点头，玉台之上三道清光一闪，已是到了宫城之外，并往下方惊穹山望去。

    秦掌门打个稽，道：“有劳岳掌门出手。”

    岳轩霄还有一礼，他把神意一转，但见一道万丈长短的剑光仿佛霹雳闪电。自漆黑虚空之中跃出，不过一瞬之间，就斩入山海界中。

    而就将斩在惊穹山上时，忽然间。有一道厚实无比的气血屏障凭空生出，阻在了前方，但那剑光锋锐无比，这一过去，霎时就将其撕开一个深长裂口。

    几乎是与此同时。好似什么被惊动了一般，地6轰轰震动，地底之下有三股晦涩不明的气机倏然觉醒，而后猛然高涨起来。

    谒天王城之中，炅蛰站在一根玄柱之前，里间显出一个身形瘦弱的族人身影，这刻后者正言语不停，似在禀告着什么。

    “九洲修士已是把散布在外的大神通者6续招回了寒玉海州，像要准备往东荒施援。”

    炅蛰问道：“消息确实么？”

    那族人道：“回禀族主，这是那位潜入九洲宗门之中的上圣所言。小人也试着前去查探，但却探听不出任何消息来。”

    炅蛰沉思起来，援救东荒百国，按理这是极为正常的反应，但他是与九洲那边交手数十载下来，深知对手并不简单，总感觉事情不会这么顺理成章的展下去，其中或许还有其他变数。

    他挥了挥手，那人影跪地一拜，就自那柱中退下了。

    正要离去。忽然脚下猛然震动，同一时刻，有数股气息涌入宫城之中，而整个天空。也是化变为一片血幕，他顿时色变，道：“何人惊动了三位祖圣？”

    一直被囚禁在玄柱之旁郭道人本是半眯着眼，此刻却忽然身躯一震，而后目中透出一股光芒。

    炅蛰察觉到了他神情变化，冷声言道：“郭真君。你莫要指望什么，若有敌至，本王必先将你杀死。”

    郭道人一改半躺之姿，直起上身，目光灼灼看着他，道：“炅王这般说，是否预料自己要守不住此处了？”

    炅蛰也是冷冷看着他，眼中有杀意流露，但最终又被他压了下去，神情又平静了下来，“谁胜谁负，郭真君当会见到。”

    郭道人点头道：“在下等着。”说完之后，他又恢复先前姿态，靠坐了回去。

    炅蛰伸出手，将摆在架上的祭天礼器象钺杖拿了起来，转身向外走去。

    到了露台之上，就见惊穹山外那一层血气屏已是浮现了出来，但此刻其上却被划开了一大口，好如破茧一般，伤处仿佛还有鲜血沥沥而下。

    他觉得威胁当是来自天宇之上，但是仰头看了几眼，却什么也未曾看到。

    于是将法杖横在眉前，鼓荡血气冲入双目之中，观去气障之外。

    这一次却是有了收获。

    只见天中立有三个身影，正中乃是一名手持拂尘的道人，脚下一道无尽天河，澎湃汹涌，势大无比，便彼此不知相隔多少万里，他耳畔之中也闻有潮涌声声，不断震荡心神。

    而左侧一人，鼻直额广，目蕴神光，负手立于辉光银河之中，身躯之外星芒飞转，交汇碰撞不休，只是如此看去。便觉有剑气嘶鸣之音自胸中浮起。

    右侧是一名年轻道人，气宇轩昂，丰神清俊，身着玄袍，大袖飘飘，袍服之外有赤紫焰火飞腾，背后有一尊难辨形貌的庞大魔相，目光一触，好似神魂就要往里陷入进去。

    只是匆忙一扫之下，还未来得及细观，就闻咔嚓一声，象钺杖上珠玉宝石碎裂开来，化作碎屑簌簌落下，而他身躯剧烈震颤，一口鲜血逆冲，忍不住咳出来，血珠落在地上，竟是将砖石砸裂数块。

    这却是因为到对面这几人神通之强大，已然出他身躯承受极限，若不是有象钺杖抵挡，怕是已受得重创了，不过他也算是弄清楚了来犯之敌身份，

    抹了抹嘴角，暗道：“原来是九洲修士，这三人当是那些修士之中的大神通者，不过既已是惊动了几位祖圣，想来也是能够应付。”

    他吸了口气，喷洒出来的鲜血陡然化作气雾，再又被收回到了躯体之中，迈着沉稳脚步往殿前去。

    王城大殿之上，上九部族主宗老已是全数到来，但多数都是六神无主。

    由不得他们不慌张，自谒天王城建成以来，从无外敌到来过，便是征伐异类妖魔，也是有派遣出外的族人代劳，可以说居于王城之中的天鬼部众已是习惯了享乐安逸，早便忘了如何与敌争斗，乍遇外侵，无不是深感震恐。

    这时听得呜呜数声鸣角吹响，再听殿上侍从一声大喝，炅蛰手持象钺杖，自后殿步出，他只是一抬手，所有人不觉心下一定，安静了下来。

    炅蛰看着诸族长老，沉声言道：“来敌乃是九洲修士，炽长老，你去放出气血烽火，召诸部大圣，从族妖魔，过来祖部助战。”

    炽惑躬身一拜，道：“惑恭领王命。”

    天鬼族中，可不仅仅只有本族大圣，还有许多到得此境的异类妖魔，聚集起来，也是一股强大力量。

    炅蛰又看向燧兼青，道：“燧兼长老，遣去东荒帮衬炼长老的大圣有多少，现下到了哪里？”

    燧兼青道：“共有二十六人，因是乘渡云鲸而去，此刻怕已是到了南罗百洲上。”

    炅蛰道：“将其等余唤回。”

    燧兼青犹豫一下，道：“可要把除炼肖长老所部也是叫了回来么？“

    炅蛰摇头道：“不必，若不看住东荒那些大玄士，难保其等不来攻我。”

    燧兼青心头一凛，道了声是。

    炅蛰又问：“宫库之中有多少血药？可供多少族人炼化气血，入觉圣境？”

    一名白须长老站出来道：“回王上，血药积攒无数，但城中只有二十余名族人有望入觉。”

    炅蛰道：“将血药了下去，下来必有一场恶战，若此些族人能在这一二日内入觉，本王必有重赐。”

    那长老惊道：“如此催迫，真正可成之人怕是只有三成，余下之族人怕是都有性命之危，王上……”

    炅蛰却是一摆象钺杖，制止他说下去道：“我祖部此回能渡过危难，方有他日可言。”

    惊穹山外大原之上，有道道血光腾起，渐渐站立起来三个庞然身形，俱是撑天支地，仿佛只一抬头，就能触碰到山海气璧之上。

    其中两个伸手一抓，各自抓了一座摆在祖庙之中朱山的过来，正要吞入腹中，却见一道仿能劈开天地的剑光一闪，将其等身躯剖开，但只下一刻，两人身躯却又聚合起来。

    而那剑光却倏尔一散，化作亿万光芒，洒落而下，广阔天穹之上，一时好似有无数流星飞落。

    这两个巨影似知难以抵挡，齐齐怒吼一声，都是把身躯炸开，变作滔天血海，浇落在了那那朱山之上，不过几个呼吸，其等身躯重聚，再缓缓支撑着站立起来，可以望见，那气血之力比原先涨大了一圈。

    秦、岳两位掌门与张衍都在站在气障之外，淡然看着下方变化，鬼祖之力足可崩裂脚下洲6，他们并不欲与其在惊穹山中交手。

    这三名鬼祖若是为族人安危考虑，那便会出得山海界，来到虚空之中与他们斗战。

    但其等亦有可能不在乎族人身死，这也无妨，只需以神通飞剑遥攻，除非他们宁可挨打也不还手，那迟早会忍不住冲上来的。

    张衍目光一转，却是留意到，立在中间那个巨影自现身出来后，只是是静静站在那里，始终不曾有所动作，哪怕未有吞下朱山这等物事，其身上所散出来气息却是远远强于旁侧两名同伴，他神色微动，忖道：“这一位，想必就是那天鬼始祖了。”

    ………

    ………(未完待续。)