    年轻男人轻轻一笑，露出了一股怪异的声音：“哎呀这位先生，我在给唐小姐试用我们公司的化妆品呀。”

    “我不拉她的手，怎么给她擦化妆品呢。”

    “我看你皮肤就不好，肤色暗沉，你是不是最近没睡好，来，我给你试试这个。”年轻男人说着，还从西装的口袋里掏出一款面霜，准备给叶辰使用。

    说着，这位年轻男人还翘起兰花指。

    叶辰看到他的小拇指上，戴着一个戒指。

    瞬间明白！

    我靠，这人是同性恋！

    他把自己当成女人，把唐若萱当成姐妹！

    叶辰有些尴尬：“咳咳，先生，不用，不用了。”

    “先生？哼！你说什么呢，我明明是女士。

    我早就做手术了，变成女孩，我穿西装是为了方便做生意。”年轻男人有些不高兴。

    叶辰满头黑线，听闻南国人妖之风盛行，看来是真的……叶辰还没说话，突然酒吧大门口有人大喊一声：“今晚的消费，全都由宫少买单。

    全场欢呼吧，欢迎宫少降临！”

    叶辰目光朝酒吧门口扫去，宫铭带着一群人涌入酒吧。

    宫铭浑身烟酒气，脸上带着不健康的苍白，眼窝深陷，一看就是长期被酒色掏空身体。

    叶辰和唐若萱两人，脸色同时一凝。

    南国人妖拉住唐若萱的手腕：“好姐妹，她就是宫铭，宫家的唯一独子。”

    “最近宫家二房得势，我估计要不了多久，二房陈香就能彻底掌控宫家，宫家在港岛时尚界也占据半壁江山，很多大商场都有他们的化妆品专卖店。”

    “如果我们今晚拿下宫铭，生意就好做了。”

    唐若萱眉头一皱：“我们要怎么做？”

    叶辰听到此话，连忙阻止：“若萱你别乱来，我调查过宫铭这个人。”

    “他喜怒无常，喜欢刺激，而且为人非常残暴。”

    “你要是不小心激怒他，会非常危险。”

    唐若萱冷冷看了叶辰一眼：“要你管？本来我和王家谈的好好的，被你给搅合了。”

    “现在好不容易又找到一个机会，我警告你别再让我的心血白费。”

    “我们过去。”唐若萱开口，和南国人妖两人朝着宫铭的方向走去。

    叶辰心中担心。

    姜千雁却淡淡一笑：“别急，我们先看看。”

    “嗯。”

    叶辰点点头，两人找了一个卡座坐下。

    刚过两分钟。

    “啪——”

    一声脆响传来，南国人妖捂着脸翻滚出去，撞到一个酒桌，浑身洒满了酒水。

    “呸！恶心的东西，一个死人妖，谁让你靠近宫少的？”

    “你他妈活腻了是不是？”

    “滚，赶紧滚！要是再让宫少看到你，打断你的腿！”一个满脸凶相的男人咒骂了一声，对着南国人妖吐了一口吐沫，还在他下身狠狠踩了两脚。

    南国人妖哀嚎不止，痛的几乎昏死过去。

    酒吧里一片死寂，没有一个人敢开口说话。

    叶辰看过去，只见唐若萱呆立在那里，整个人都懵了。

    她刚才和南国人妖刚刚过来，准备搭讪，南国人妖开口说了一句话，就被宫铭下令，把人打飞。

    唐若萱没想到，宫铭真就如此喜怒无常。

    唐若萱刚转身准备走，身后传来一道淡淡的声音：“站住！”

    女人停顿在原地，回头看向宫铭：“宫少，抱歉，是我朋友不对。”

    “不对？”

    宫铭坐进沙发里，随意的一笑：“他哪儿不对了？”

    “这……”

    唐若萱一时语塞，不知如何开口。

    宫铭对着唐若萱挥了挥手：“过来，陪我喝酒。”

    他开启一瓶XO，连酒杯都省了，对着嘴狠狠灌了一口，然后把瓶子在桌面上狠狠一拍。

    对着唐若萱喊道：“喝！”

    唐若萱脸色难看，下意识的后退几步。

    “唰——”宫铭的手下冲上前，将唐若萱拦下，其中一人开口：“宫少让你喝酒，你喝就是了，磨磨蹭蹭的干什么？”

    “你喝不喝？”

    宫铭微笑的看着唐若萱。

    唐若萱深吸一口气：“宫少，我身体不舒服，不能喝酒。”

    她有孕在身，这种烈性酒根本不能喝。

    宫铭笑着点了点头，一副玩世不恭的表情，打一个响指：“喂她喝。”

    “是。”

    一个手下抓起桌子上的XO，另外几个打手走上前，准备控制住唐若萱。

    就在下一刻，几个酒瓶飞过来，将准备动手的打手当场爆头。

    酒吧里的众人一愣，全都惊愕的朝着动手的叶辰看过去。

    叶辰大步上前，拍了拍唐若萱的肩膀：“你先下去，交给我处理。”

    “你……”

    唐若萱欲言又止。

    叶辰摇摇头：“放心，没事。”

    唐若萱深深看了叶辰一眼，去把南国人妖搀扶起来，远离这块区域。

    宫铭坐在沙发里，微笑看着叶辰：“我认识你，你叫叶辰。”

    叶辰有些意外的看着宫铭：“你竟然认识我？”

    宫铭一笑：“和宫玄雅联合对付我妈，我会不认识你？”

    “我不但认识你，还在这里等你呢。”

    “我猜到你这两天会来找我，我猜测是今天晚上，或者明天。”

    “想不到你这么心急，今天晚上就来了。”

    叶辰有一股不好的预感。

    果然，下一秒宫铭咧嘴一笑：“砍死他！”

    刹那间，从酒吧的外面，冲进来上百个人，手里全都拿着西瓜刀，对着叶辰疯狂的冲过去，刀光剑影之间，酒吧里的其他客人吓得尖叫连连。

    叶辰脸色微变，回头对着唐若萱大喝：“若萱，你先走。”

    唐若萱见到一百多人拿着西瓜刀冲进来，也直接懵了。

    上次在京城的医院里，有人刺杀叶辰，她见过这种场面。

    只是那次叶辰推她进入病房，没有亲眼看到一百多人冲上来砍人是什么感觉，这一次就在眼前发生，给人的刺激很大。

    “砰——”叶辰一脚一个，瞬息之间踢飞了十几个人。

    剩下的打手不要命一样，继续冲上来。

    宫铭坐在沙发里，一口又一口的灌着烈酒：“杀了他，把他的心脏掏出来，片成片给我当下酒菜！”

    酒吧里的其他人听到这句话，心中阵阵恶寒……宫铭比传说中的还要变态啊！

