    伴随着绯羽号的欢呼声响起，东鲸号当真是声势极弱。

    所有人都不约而同地望向楼台，正等待着司马德的下一次召唤。

    一众英才除了心有不忿，其实更多的是压力巨大，都很怕司马德会喊他们的名字。

    毕竟有了赵晋和华文武的前车之鉴，还哪有人够胆出去与楚云对敌？

    更何况，现在比分是二比二，接下来的赌战，乃是决定胜负的最后一场！

    此际，瞧见楚云傲立长天、俯瞰八方的神武之姿，司马德咬牙，而为了大局着想，他终于是向身旁的六皇子夏承轩，提出了一个无可奈何的建议。

    “皇子殿下，接下来乃是关键一战，关系着漩涡缺口的进入权，更与东夏皇室的声威息息相关，绝不能让那个小子让二追三！”

    “而微臣苦思冥想过后，都是束手无策！因为放眼整艘东鲸号，能与这楚云匹敌的英才，可谓寥寥无几！对此，虽然下官也很不想承认，但……但这或许就是事实。”

    “故此，为今之计……就只有恳请皇子殿下您尊驾出战，皇道龙威震慑四方，方才足以扭转乾坤，重振东鲸声势！”

    司马德拱手道，那无奈的恳求目光，落在一旁的夏承轩身上。

    此时的六皇子，其实早就露出傲视八方的气度了，紫发飘扬，皇袍猎猎，一双如朗星般的俊目，盯着楚云微微一凝，迸发出不屑的碾压战意。

    “此子志得意满，无视东鲸国威，更是与贼为伍，与我等作对，若是本皇子继续作壁上观，还怎么对得起东夏天龙这个名号？！司马德，就算你不进谏，本皇子都不会袖手旁观！”

    夏承轩一拂衣袖，要傲然站起来出战！

    以他的天资，也曾经接受过皇道龙池的洗礼，自然就拥有皇道龙气，只要出去激活，成为武王的神武姿态，不出一招，就能一举镇压楚云。

    然而，正当司马德和附近的禁卫大惊失色，统统连忙跪下来，准备迎接天龙出行的时候。

    “六弟，你怎么如此冲动啊？快给皇姐坐下来。”夏舒莹红唇一掀，慵懒的凤目盯向夏承轩，微笑着说道，让司马德等人都面面相觑。

    “大姐，现在可不是玩耍打闹的时候，事到如今，要是我不出战，还有谁能出战？难道认输？”夏承轩眉头微凝，不解地问道。

    “皇弟啊皇弟，你好好听姐姐说。”夏舒莹望了有些急躁的六皇子一眼，旋即红唇勾起，不慌不忙地劝说道：“如今的战局，虽然到了决胜之刻，楚公子亦天纵神武，连续大胜两场，但这并不代表身为东夏皇龙的你就要出战，毕竟这会有失身份的。”

    “哼！现在谈及身份，已经没有意义了！要知道，当初在皇鲸号之上，咱们七弟就是被这楚云的鬼东西给打成重伤的！如今他又屡屡与我们作对，在公在私，我都必须要出战！不把他打得落花流水、跪地求饶，也都难泄我心头之郁！”

    夏承轩愤然道，语气凛然。

    “那么……你到底听不听皇姐的话？”

    夏舒莹笑容一凝，凤目露出不悦之色。

    “这……”瞧见姐姐不开心，夏承轩语塞了。

    旋即，他只能“哎”的一声猛拂衣袖，转过目光，疑惑道：“皇姐之命，我莫敢不从。”

    “但如今已经时间无多了，难道我们要随便挑一个武者出去迎战，拱手将胜利让给对面？这与坐以待毙，又有何分别！”

    “皇子请息怒，或许公主殿下，已经有所打算。”一旁的司马德察觉到什么，立马拱手插话。

    “有所打算？”夏承轩狐疑，再次望向了夏舒莹。

    却见她气定神闲，笑而不语，只是在以一只娇贵的玉手，拿起一杯琼浆玉液缓缓抿了口，一副运筹帷幄的模样。

    “皇姐，别卖关子了，你到底有何打算啊？”夏承轩叹息道，他知道夏舒莹的性情，一直都是这么捉摸不透的。

    但既然她镇定自若，也就代表她对出战一事，已经有了相当的把握。

    这一刻，眼见夏承轩和司马德，都露出困惑的神色，夏舒莹凤目微眯，慵懒笑道：“一会儿，你们就知道了，我保证此事万无一失。”

    闻言，六皇子和司马德疑惑地对视一眼，也只好稍作等待了。

    ……

    与此同时，东鲸号甲板。

    “只是不见一段时日而已，这个小子的实力，居然又有如斯恐怖的进步！怪不得能够得到仙月公主的青睐了。”南宫翔望着高空中的楚云，只感到心神空落。

    他与附近垂头丧气的人一样，都是有些自惭形秽。

    遥想当初，他南宫翔在鉴星台空间，见到了楚云与月舞相好的一幕，着实嫉妒得眼火崩裂，还寻思着在灵路中找机会做掉楚云。

    结果没想到，如今的楚云，却反过来拥有把他秒掉的实力。

    南宫翔亲眼见证赵晋和华文武，落得惨败的下场，现在就算给他十个胆子，也都绝对不敢出战的，早就被吓坏了，还说要去杀楚云？简直笑话……

    “士别三日，刮目相看啊……哎！”憋屈地叹了口气，南宫翔沮丧之极。

    但旋即，他神色一怔，只见一座尊贵的塔楼里，有一位长发飞舞，器宇轩昂的人物排众而出。

    不同于此前的两人，这一位是正正经经，通过阶梯慢慢地攀上楼台的，而不是无礼地飞上去。

    “第五战的武者，果然是他啊……”南宫翔惊叹，远远望见那人乱发飞舞，似是愤怒无比的雄姿，便是心头一凛。

    ……

    东鲸号，皇室楼台，会客殿。

    “参见公主殿下。”一名卓尔不凡，目光深邃，话音慢条斯理的英俊青年，向紫金公主施礼。

    “段郎，此处并无他人，以你我的关系，你又何必如此彬彬有礼？你知道的，我最讨厌的就是这些繁文缛节了。”夏舒莹嗔怪道，语气变得非常柔和。

    “舒莹抱歉，刚才我一直都魂不守舍，以为是皇子殿下和司马大人齐齐接见，所以才一时言行有失，希望舒莹你不要介怀。”

    段阳和声道，看向眼前魂牵梦萦的紫金公主，那原先愤怒的双目，陡然间充满着浓浓的情意。

    “呵呵，听到你喊人家的名字，人家就开心了~”夏舒莹抿嘴一笑，俏脸露出娇柔的神色，羞涩地转过曼妙的娇躯。

    如此动人的神态，却让段阳一时发楞。

    因为一直以来，紫金公主都对他忽冷忽热，现在居然摆出这女儿家的娇羞姿态，着实有些反常。

    但眼前的尊贵女子，乃是段阳挚爱的心上人，见到夏舒莹情意大发，段阳自然高兴都来不及，他微笑着问道：“舒莹，不知你召我前来，到底所为何事？”

    说完，段阳就试探性地迈前几步，觉得如今或许可以史无前例地，拉近双方的距离。

    不料夏舒莹却是有如风中柳絮，玉步往左一移，不着痕迹地闪避而开，依然以美丽优雅的背影对着段阳，保持适当的距离。

    “哎……人家如此着急地喊段郎你上来，自然是为了赌战这一件烦心之事。”

    夏舒莹叹息，话音惆怅而哀怨，加上那孤独的倩影，足以让男人听得心软。

    “舒莹，不必多讲，如果你想让我出战，那么我段阳，必定义无反顾！而且……那些新仇旧恨，我要一并与那个楚云算清楚！”段阳冷言道，浑身战意狂发。

    本来，刚才他正想主动请缨，成为第五战的压阵武者。

    不曾想紫金公主，居然也有让他出战的意思，这简直求之不得。

    “段郎，深得我心的人，就只有你了，人家都还没说呢，你居然就读懂人家的想法。”夏舒莹羞涩一笑。

    但旋即，她却黯然道：“据我皇弟所说，楚云的实力真是深不可测，而六弟碍于身份和颜面，也不方便出战，所以我才第一时间想到了段郎你，只有与六弟齐名的你，才值得我去信任。”

    “既然如此，舒莹你为何还要叹息？只要你一声令下，我立马出击！”段阳关切地说道。

    “哎……只可惜，正如我皇弟所说，楚云这个人深不可测，万一他还有底牌，段郎你就危险了！毕竟赌战输赢事小，你的安危事大啊！要是你出了意外，我……我会伤心的。”

    夏舒莹哀叹道，眸光涟涟。

    “舒莹……”听得此话，段阳的冷漠眼神，难得露出一丝温柔，旋即便是凛然道：“请你放心，此战我有必胜的把握，这赌战的最后一场，我保证会大胜而归，将胜利奉送给东鲸号！”

    “可是人家真的担心！而且我想……”夏舒莹欲言又止。

    “舒莹，你到底有何所求，不妨直说，我一定会尽力做到。”段阳神色坚定。

    “我想……”夏舒莹缓缓转过目光，看向身姿雄伟的段阳，旋即，她红润的嘴角，却是露出一抹狰狞的狠厉，声线突然一沉，森然道：“我想你，把楚云给杀了。”

    “嗯？”段阳微微一愣，不曾想紫金公主，变脸居然变得那么快。

    但段阳本来就有此意，也都不以为意。

    旋即他略微沉吟，却是应声道：“杀这个小子并不算太难，只不过，据闻对面的战舰，有上级武王的存在，要想在赌战中取得他的颈上人头，怕是不可能。”

    “你说得没错，但段郎你身为段家中人，应该很清楚，自从三妹得到女帝命格，我们紫龙一脉与金龙一脉，就变得水火不容，随时都会展开内斗。”

    “而楚云此子，实在太过锋芒毕露了，又与三妹走得那么近，若是任由他继续成长下去，万一成了大气候，也不知会否危害我们紫发一脉……”

    “要是今天杀不了他，将来再想杀他，只会变得更难，后患无穷啊！”

    夏舒莹接连无助地说道，恍恍惚惚，一双美目全无慵懒之色了，而是绽放出浓浓的担忧和不安。

    见状，段阳心疼，深情款款地柔声道：“舒莹，这第五战，我一定会尽力，将楚云当场格杀！而且我一定会平安归来，你放心！”

    “可是段郎，我要的是万无一失啊！”夏舒莹叹气，让段阳眉头微皱了。

    他固然对自己有十足十的信心，但是要当着上位武王的面击杀楚云，这谈何容易？只能去尽力试一试，什么必杀之语，只是场面话而已。

    而此时，也不等段阳有所回应，夏舒莹忽然眸光一闪，主动开口道：“段郎，我也不是勉强你，其实我此次召你上来秘密会面，就是为了第五战的刺杀之事。”

    “嗯？”段阳诧异，柔声道：“舒莹，不妨直说。”

    “哎，舒莹自然知道，对面的绯羽号有武王的助阵，要想在第五战十拿九稳地刺杀楚云，这是为难了你，而且你也会有危险，不是上上之策。”

    “所以，为了段郎你的安危着想，为了能够将楚云给当场格杀，绝无半点闪失，舒莹现在是要送你一样珍贵的东西。”

    说着，在段阳诧异的目光中，夏舒莹忽然间拿出了一根尖细的锐利玄针，飞速地刺破了玉指的指腹，顿时冒出了一滴滴滚烫的鲜血。

    “舒莹，你在干什么？”段阳愕然，更露出担忧的神色。

    未等段阳迈前一步，夏舒莹却是屈指一弹，让得一滴霞光迸发、龙气蒸腾的血液，迅速地击在段阳的脖子上，让那里陡然间出现了一条龙形的印记，稍纵即逝。

    “这……这到底是？”感受到通体血气一颤，似有源源不绝的力量暴涌而出，段阳惊愕地看向夏舒莹，简直是满腹疑问。

    “段郎，这是舒莹的一滴皇龙真血，只要你以自身的血气将其激活，就能在半柱香的时间内，拥有我们东夏皇室的皇道龙气，进而将修为提升至武王一阶。”

    “如此一来，你与楚云交手的时候，只要出其不意地使用这一滴真血，刺杀的事就能万无一失，而且对面的武王人物，也都绝对不会反应过来。”

    “此外，为了避免大型战争的开展，对面势必不会对段郎你不利，你一定能够安然回归的，这也是万全之策了……呃……”

    说到最后，夏舒莹的气息越发虚弱，原先红润的脸容，也变得煞白起来，有些柔弱而可怜。

    很明显，对她来说，将一滴皇龙真血给予他人，也是极大的损耗。

    “舒莹！”见状，段阳心疼不已，更是怒握拳头。

    他不曾想这位日思夜想的心上人，竟然寄予他如此厚望！

    但瞧见夏舒莹凛然的目光，段阳愣了一阵，便是重重深吸一口气，目绽杀机，森然道：“舒莹，我段阳在此发誓，绝不会辜负你的期望！”

    “有你这一滴宝贵的心血，我，必杀楚云！”

    听得此话，夏舒莹顿时凤目涟涟，“嗯”的一声，那发白的嘴唇，绽放出淡淡的欣慰笑意。

    而段阳也不多言，深情地望了夏舒莹一眼，便是充满斗志地离去，要去参与第五战了，只觉得浑身都充满力量，信心爆棚！

    然而，当他凛然转过身的同时。

    夏舒莹的笑容，却是骤然凝固，凤目露出厌恶之色，那煞白的玉容亦变得冰冷无情，再也没有半点虚弱的姿态。

    “段郎，祝你武运昌隆。”她幽幽道，嘴唇重新绽放出了慵懒的淡淡笑意。

