“这楚风眠真的是疯了吗？”
    “他居然是打算以力量，硬接楚悲歌的不败王拳？”
    看着楚风眠的举动，几乎所有人都认为，现在的楚风眠已经是疯了。
    不败王拳，这等力量，让一尊锻体境七重的武者都不一定可以有能力硬抗下来。
    如今楚风眠身为一个剑修，居然是弃剑，要是力量来看抗衡楚悲歌。
    这简直就是以自己的弱势，来对抗楚悲歌的强势。
    “哼！放弃了吗？”
    看到楚风眠的举动，楚悲歌的心中都是一股冷笑。
    跟他对拼力量，楚风眠绝对是疯了。
    论力量来说，四大天才中的其他三位，都远远不是他的对手。
    楚风眠一个锻体境五重的武者，如何可以跟他抗衡。
    “轰！！！”
    两拳相对，猛然之间爆发出极为恐怖的力量。
    四散的余波，都足以是让周围的武者急忙向后退去，生怕被卷入其中。
    “这楚风眠的境界，不过是锻体境五重，居然足以跟楚悲歌抗衡如此之久，也是极为惊人了。”
    傲无命在一旁，暗自出声到。
    他的语气中，也带有着几分敬佩之意。
    起码傲无命不觉得，若是他以锻体境五重的境界，可能还有力量抗衡楚悲歌。
    倒时候只怕是他就连一招都不一定可以接的下。
    “只是可惜，他还是太鲁莽一些，楚悲歌一惊动了杀心，这一次他是必死无疑了。”
    傲无命摇了摇头道。
    这不败王拳，可是储备的亡命手段，就连他跟楚悲歌交手的时候，楚悲歌要是用出这一招，他也是必败无疑。
    楚风眠的境界才不过锻体境五重，无论如何想，楚风眠也不可能抵挡得住这不败王拳。
    楚悲歌的心中，几乎也是相同的想法。
    他的脸上露出几分笑容，他已经看见楚风眠即将被灭杀的一刻。
    可两拳相撞的一刻，其中冲击而来的力量，却是让楚悲歌脸色大变。
    这楚风眠一拳的力量，远远超越了他的想象。
    “砰！”
    两股力量，互相碰撞，楚风眠跟楚悲歌了两人的身形，皆是退后了几步。
    甚至是楚悲歌退的，比起楚风眠还要远。
    “怎么可能！”
    “楚风眠居然挡下了刚刚那恐怖的不败王拳？”
    众人看着楚风眠依然屹立的身形，不可置信的大喊道。
    这不败王拳打出去的一刻，几步代表着战斗已经没有悬念了。
    谁也不会觉得，楚风眠有一丝可能挡下。
    可如今，楚风眠居然是真的挡下了。
    并且居然是逼退了楚悲歌。
    “好恐怖的力量！这种力量，真的是一位锻体境五重武者可以做到的吗？”
    傲无命，林墨竹的眼神都呆滞了下来。
    这种力量，简直恐怖到了极点。
    硬生生的跨越了两重境界，足以跟楚悲歌硬抗力量。
    甚至是在对抗力量的时候，占据了上风。
    “你有隐藏实力？”
    楚悲歌被逼退的一刻，他的脑海中便是只有这个想法。
    能够跟他对拼力量，楚悲歌绝不相信楚风眠真的会是锻体境五重的境界。
    唯一的可能，那边是楚风眠隐藏了自己的实力。
    “楚某的境界，的确是锻体境五重不错，不过谁说的，锻体境五重武者，不可以击败锻体境七重的武者的？”
    楚风眠大笑一声，看着楚悲歌开口道。
    他的确是隐藏了实力，刚刚楚风眠的那一拳中，其实只有这两道远古战龙精血的力量。
    要是楚风眠三滴远古战龙精血的力量全开，这楚悲歌刚刚就已经被楚风眠打死了。
    楚风眠三滴远古战龙精血力量全开，神海境武者都要被楚风眠一拳打死，这楚悲歌又算得上是什么。
    但是两滴远古战龙精血，对付这楚悲歌，已经远远足够了。
    杀鸡焉用宰牛刀，两滴远古战龙精血的力量全开，已经足以令楚风眠抗衡锻体境巅峰的武者了。
    “你不是一尊体修吗？那我们便是以力量来分胜负吧！”
    楚风眠一拳打出，心中是说不出的畅快。
    他的身体中有着远古战龙的血脉，他所继承的可不单单是远古战龙的力量，更是有着远古战龙的战意。
    战斗，才能让他更加强大，更加畅快，他现在恨不得跟这楚悲歌，打一个淋漓尽致。
    “在接我一拳吧！”
    楚风眠哈哈一笑，身形一动。
    又是冲着楚悲歌冲了过去，再一次一拳打了过去。
    楚悲歌也一时之间，有些无法反应过来，楚风眠哪里来的如此强大的力量。
    只能是硬着头皮接了过去。
    但是楚风眠的这一拳，却是震的他手臂发麻。
    仔细一看，他的手臂居然一些血管，都破碎了。
    这是他身躯无法承受住楚风眠的力量，所表现出来的影响。
    他的身躯，可以浸泡过无数灵药，坚韧无比，这还是他第一次被同境界灵师所打破身躯。
    “不行，这小子的力量实在是太邪门了！必须要先拖延一下时间才行！”
    两拳相对，楚悲歌也明白，论起力量，楚风眠已经是超越了他。
    他正想逃，但是楚风眠那里会给他逃的机会。
    “在接我一拳吧！”
    楚风眠又是一拳打出，而这一次楚悲歌却是并没有选择在此硬抗。
    而是转身而逃！
    逃了！
    身为极京城四大天才之一的楚悲歌，居然是逃了。
    这楚悲歌，可是一尊体修，体修最为强大的便是自己的身体，自己的力量。
    但是如今在楚风眠的面前，这楚悲歌居然就连力量都硬拼不过。
    这简直是超出了众人的认知。
    什么时候那个力量无敌的楚悲歌，居然会被人逼得落荒而逃，而且还是一位境界低上他两重的锻体境五重武者。
    楚风眠表现出来的力量在强大，但是众人依然看得出，楚风眠的境界真的是锻体境五重。
    只是楚风眠表现出来的力量，要远远超越了锻体境五重的范畴。
    “想要逃？哪有那么容易！”
    楚风眠看向楚悲歌，眼神露出几分冰冷。
    说是切磋赌斗，这楚悲歌刚刚动用不败王拳，已经是想要将楚风眠置于死地。
