    风陵海，此在南海极遥之处，岛屿浮洲多如星辰，虽远离东华等四大洲6，但自上古之时，就有不少修士来此避灾，6续传下道统。

    万余以来，一些南崖洲宗派在玉霄派打压之下也逃至此地，重立了山门，故也算得上是一方修道之所在。

    两千余年前，这海上却是出了一个天资横溢之才，此人借了前人遗泽，竟是靠着一只朱烛王虫修成洞天，而后又用了百余年，将风陵海中诸派混合为一，立下一教，广传道法，招揽客卿，当时声势之盛，隐为海上第一宗门。

    此人念念不忘就是夺回原先南崖洲山门旧地，故趁玉霄派中至宝借出之时，率众悍然杀回南崖。

    仗着上古异虫，初时也是无人可挡，只是后惹得灵崖上人亲自出手，一战之后，却是落败身死，门下徒众也被玉霄派杀戮大半，余者仓皇逃了回去。

    遭此大挫，风陵海一蹶不振，原先教门也是风流云散，再也未曾得复旧观。

    而今日风陵海上，却是来了一驾飞舟，其上站立二人，当前一个，是一个四旬道者，手持拂尘，身着黑袍，蓄须戴冠，气度渊雅。

    身后一人似他弟子，眸光转动不定，手足细长，看去就去心思灵活之辈。

    飞舟到了一片岛礁之上，却是一摆手，道：“徒儿，停下吧。”

    那弟子忙把手中牌符一摇，将飞舟顿住。随后左张右望，道：“师尊，便是此地么？”

    中年道人嗯了一声，自袖内拿了一只铜铃出来，轻轻晃动。

    大概一刻之后，海中忽现一个涡漩，自里飞出一个骑着翅鳍白鱼的修士，来至两人近处，目光中略带审视，问道：“是你等摇动撼宫铃么？”

    中年道人将铜铃一收。稽道：“正是贫道。”

    那修士大咧咧道：“你等有何事？”

    中年道人言：“欲入风陵海见一位老友。”

    那修士冷笑道：“避祸就是避祸。何须用这番说辞？”

    中年道人未曾如何，他弟子却是忍受不住，便要出声喝骂，却被其师伸手拦住。道：“贫道与霜枫岛翁岛主有旧交。还望通融。”

    听得霜枫岛。那修士神情微变，当年那位洞天真人门还有两个弟子，一名越横山。传闻其师死后，就不知下落，另一人翁饶，就是霜枫岛派开派祖师了。

    他又重新打量了眼二人，语气稍缓，问道：“可有信物？”

    中年道人拿出一枚形如枫叶的玉佩，托在掌上，任他观看。

    那修士一伸手，似想要拿了过去，中年道人却是一翻手，又收了起来，笑道：“道友若是不信，可唤翁岛主出来一认。”

    他摆了一下拂尘，身边徒弟不情不愿取了一瓶丹药出来，抛了过去。

    那修士接过，当着两人之面，打开闻了一闻，满意点头，往怀里收好，把袖一挥，喝道：“等着了。”

    说着，策动飞鱼，又钻入海中。

    那弟子暗自咬牙，骂道：“不过一区区玄光修士，也敢对师尊无礼，换了他处，定叫他好看！”

    中年道人十分淡然，言道：“风陵海修士一向如此，自高自大，目无余子，不足为奇，且暂忍一忍吧。”

    那弟子仍是愤愤不平，道：“师尊，除了此地，莫非便无别处可去了么？”

    中年道人叹道：“为师一门，昔年为溟沧派所害，今闻其门中又多了两名洞天，正是出手灭我族门的仇敌，故而东华四洲之地是回去不得了，至于东胜洲那处，边上有蟒部盘踞，也是不妥，如今遍数天下，也唯有此地能让我师徒立足了。”

    他唤名苏奕华，数百年前，溟沧派剿灭苏氏一族，族中五名元婴修士以身喂剑，破开禁制，又转挪水府大阵，这才使他逃了出来。

    不过龙府这一落，却不在6上，而是到了海下极深之处，他固然躲过劫难，却也难以出来，所幸苏氏早有另立门户之意，所留宝材丹药足可支撑他修炼。

    他天资也是不差，三百年就修炼到元婴之境，这才出得府门，只是这数百年来，因怕溟沧寻他，是以小心翼翼在海上游历，半步也不敢靠近东华洲。

    “风陵海上宗门虽多，但却是一盘散沙，要是有一强人，效仿当年那位真人之举，不难将之统摄一处，再有数十载，为师便有望破入三重境中，本待那时再来此地，只可惜……”说到这里，苏奕华不禁摇了摇头。

    那弟子垂下头去，捏紧拳头道：“是弟子连累恩师了，若非弟子漏了功法，又怎会让鲤部盯上。”

    苏奕华安抚他道：“这却怪不得你，为师也有不慎之处，未想除了溟沧派，连鲤、蟒二部也在追寻龙府下落。”

    有苏氏所遗功法丹药，他自问不难修到三重境，但要重振门户，则非要洞天不可。

    然而欲窥此境，便无有灵穴，也需丹玉相助，纵然苏氏当年留下不少，可仍还缺了许多，他只得四处寻觅，却不想一个不慎，被鲤部察觉到了行迹。

    那弟子一抬头，想要再说什么，却他被起手制止，道：“有人来了，不必多言，稍候见机行事。”

    话音才落，就见底下海水一分，一头大有三十余丈的鲸妖冒出头来，其背上有软榻锦垫，玉帘金珠，里间人影朦胧，依稀可辨是个女子。

    帐帘一掀，香风吹过，出来一个身着浅黄罗衫的貌美女子，朱唇一点，浅笑嫣然。对着两人万福一礼，道：“对面可是华辛真人么？家师接得恩师书信后，早命小女在外相迎了。”

    苏奕华抚须点。道：“有劳这位师侄了，不知如何称呼？”

    那女子道：“劳真人下问，小女贱名翁银铃，是恩师座下八弟子。”

    苏奕华身旁那弟子却是哼了一声，他可是知晓，当年自己师尊曾救下那霜叶岛主一命，今日他们来此处相投，即便不亲自出来相迎，无论如何也不该只派了一个弟子前来。

    翁银铃美目飘来，道：“这位小道长是真人弟子吧？”

    苏奕华笑呵呵道：“此是我徒。道号正绛。”

    翁银铃瞄了他好一会儿。道：“正绛道兄修为好生了得呢，怕是修为已至化丹境吧，若是有暇，小妹定要向道兄多多请益。”

    正绛本不待回她。只是在苏奕华咳嗽一声。只得勉强唔了一声。算是答应了。

    翁银铃轻轻一笑，提醒道：“我风陵海上厉风往来不断，若无熟识情形之人接引。要想顺利入内，那是难之又难，此地还好，待穿过海谷之后，两位可要跟紧了，若是失散，恐只有洞天真人出手，才能救了回来了。”

    苏奕华也知这风陵海外有狂猛厉风，哪怕元婴修士陷入其中，也至多支撑一二时辰，故何时入内，又走何等方位，俱有讲究，其海内诸派，当年也正是凭此，才不至被玉霄派斩尽杀绝，便道：“那就有劳翁师侄了。”

    翁银铃咯咯一笑，道:“真人言重了。”

    她把玉手一拨，分开海水，带头往海中深处沉去。苏奕华也是驱动飞舟，往里进入，不一会儿，水势复合，海面之上又恢复平静。

    就在二人进去未久，大气之中一阵闪动，凭空出来两个道人，这二人看去仙风道骨，然则身上却隐隐泛出几分妖气。

    其中一个白道人沉着脸道：“居然躲入风陵海，这却不太好办了。”

    他身旁一人道：“师兄，我等要追进去么？”

    白道人摇了摇头，道：“我等可过不了那厉风障，怕是难以跟上了。

    另一人急道：“师兄，那眼下又该如何？”

    白道人道：“既在这里，也不怕其跑了，我等先回去禀明老祖，以老祖功行，要破此处，不过反掌之间。”

    两人低声商议一阵，就起了一阵黑风，瞬息飞去无踪。

    数个时辰之后，苏亦华师徒二人已是穿过海谷，到了一处珊玉水府之中，见此处有却有不少修士往来。

    翁银铃道：“请二位暂在此处安歇一日，待明日再过风阵不迟。”

    正绛诧异道：“方才不是已过了风阵么？”

    翁银铃扑哧一笑，道：“那算什么风阵，不过是漩流罢了，算了，小妹也不来多说，待明日道兄便知厉害了。”

    苏奕华道：“客随主便，翁师侄说要等上一日，那便等上一日。”

    翁银铃道：“真人且先安歇，出来一次不易，师侄还有些许私事办，想来真人不会介意吧？”

    苏奕华笑道：“师侄自去便是了。”

    翁银铃一阵欢喜，对二人福了福，就自离去了。

    苏奕华正要去到宿处，却见对面有一英挺道人，对他微微一笑，拱了拱手。他眉头微不可察的一皱，还了一礼，随后招呼了正绛一声，三步两步，就转入翁银铃安排好的客舍之中，待坐定下来后，他道：“把禁制上了。”

    正绛依言做了，回身过来，道：“恩师，可是什么地方不对？”

    苏奕华脸色有些阴沉，道：“不妙，方才外面那道人你可曾看见？”

    正绛道：“见着了，恩师认识？”

    苏奕华道：“这人我先前在海上远远见过几次，乃是玉霄派周氏弟子，好似唤做周子尚，却不知为何到了此处。”

    正绛诧异道：“玉霄派不是与风陵海诸派有仇么？”

    苏奕华摇摇头，道：“此一时，彼一时。”

    他心里有些担忧，怕是对方也为龙府而来，被鲤部盯上还好，若是被玉霄派盯上，怕就难逃一劫了。

    ……

    ……(未完待续!