
　　“唐老，你也得体谅下我的难处！”杨敏道，“蓉城银行那边对这个案子特别重视，黄行长那边也是千叮咛万嘱咐我们不能放过嫌疑人。”

　　“黄鹏程？”唐力心皱眉道。

　　“没错。”杨敏道，“按照正常的刑事拘留来说，短则十四天，长达一个月。”

　　......

　　挂断电话之后，

　　曾兵问道，“老唐，这事怎么办？”

　　“蓉城分行这边看来是铁了心的要对付陈兄弟。”唐力心道，“站在他们的立场，这事也可以理解。如果他们不表现出这样的态度，舆论上来说便对他们不利！”

　　“你想想，若是真爆出这么个丑闻，蓉城银行的信贷业务必然会造成巨大的影响。”唐力心喝了一口清香四溢的新茶道，“这件案子对他们最为有利的便是，目前警方没有明确的证据来指证余泽洋或者是陈兄弟，而对他们而言，像陈兄弟这种没啥背景的人，最好是能够妥协认罪！不认罪，那就一直耗下去，这对蓉城银行来说，对内对外都有个交代。”

　　“那陈兄弟这边，我们是帮还是不帮？”曾兵问道。

　　“老曾，我们是商人。”唐力心笑道，“我们永远追逐的是利益！我们的目的是要把小陈捞出来，至于案件的结果，并不重要。”

　　“你的意思是？”曾兵不解道。

　　“任何事情都有一个平衡点。”唐力心继续道，“这件案子的平衡点就在于能让蓉城银行下的了台，能让黄鹏程保住自己的乌纱帽。”

　　“现在最为有利的一点就是这件事情目前的扩散程度非常有限，基本上没有任何的媒体报道。”唐力心舒了一口气道，“这就还有操作空间。”

　　“老唐，你就直接告诉我应该怎么办？”曾兵说道。

　　唐力心白了他一眼，摇了摇头。

　　这小子怎么就不开窍呢，我是在提点你啊。

　　曾兵这人吧，什么都好，就是这城府啊，还需要磨练。

　　“我说老曾，你能不能多动动脑子想想。压力！给黄鹏程那边施加点压力！”唐力心道，“对了，你下午召集大家开个会，咱们讨论下这事！”

　　“老唐，你可是会长！”曾兵道。

　　“这种背锅的会议我才不组织。”唐力心微微颔首道，“上次不就说了吗，曾副会长，现在可是你主持工作。”

　　曾兵有些顿感委屈道，“还真是官大一级压死人！”

　　“下次选会长，我投你的票！”唐力心笑了笑道。

　　“保证完成任务！”曾兵闻言，搓了搓手，屁颠屁颠的跑了出去。

　　剩下唐力心悠哉悠哉的翘着二郎腿，哼起了小曲。

　　下午的时候，除了出差的几人之外，蓉商会大部分的人都聚集到了新商集团的办公室。

　　“老唐，老曾，今天把大家都召集起来，是有事商量？”戴雪彬问道。

　　“想必大家都知道，还有半个月，商会半马比赛就要开始了。”唐力心缓缓说道，“这次半马和以往的不同，很有可能和星耀计划有关。”

　　在场的人除了曾兵之外，大部分人还是第一次听说这么个名词。

　　“老唐，这星耀计划是？”刘函源问道。

　　唐力心用手往上指了指，“星耀计划是华国商盟发起的一项新兴产业计划，据说是上面未来十几年将会大力发展的产业布局，星耀计划的背后可是各个产业大基金这些金主爸爸们。而这次比赛的优胜者将享有产业优先选择权！”

　　“产业优先选择权？”钟泊问道。

　　“没错！”唐力心点头道，“我也不知道为什么商盟那边会用半马比赛的形式来决定选择权，想来可能跟那位喜欢运动有关系。一直以来，在科技产业领域，我们远落后于其他的商会，所以，这次，对于蓉商会来说，是我们弯道超车的机会。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老曾，那咱们这次比赛可就要靠你了！”张勇福笑道。

　　“本来这次比赛我们是很有希望。”唐力心轻叹了一口气道，“小陈的实力，大家是有目共睹吧？”

　　众人点了点头。

　　“恩，小陈这个小伙子不错！”刘函源上一次对陈子安的印象极为深刻，“咦？怎么今天小陈没来？”

　　“小陈在警察局里。”曾兵道。

　　“怎么回事？老唐。”刘函源望向了唐力心道。

　　“谢家千金的事情大家都听说过吗？”唐力心问道。

　　在坐的十七八人，有一大半都摇了摇头，这让唐力心再一次确认了这个案子并没有传播开来。

　　“老曾，这事你最清楚，你给大家说说。”唐力心对曾兵说道。

　　曾兵也不迟疑，将自己知道的情况告诉了众人。

　　“老唐，这是你今天叫大伙来要讨论的事情吧？”刘函源眯眼问道。

　　唐力心点了点头。

　　“你的意见呢？”刘函源继续问道，作为蓉商会里面资格最老的几人之一，在今天新熙望的刘勇浩没有在场的情况下，刘函源的态度可以说将代表着老一辈蓉商创业家的立场。

　　“帮小陈！”唐力心简单直接说道。

　　“怎么帮？你说！”刘函源微笑道。

　　唐力心微微一惊，刘函源这句话无疑已经表示出了他的倾向。看来，这个陈子安确实不错，这么短的时间之内居然能够取得老刘的信任，要知道，刘函源可是不会轻易发表意见的一个人。

　　“这事我和老曾已经仔细分析过了，我就不赘述了。”唐力心眼帘微微下垂道，“简单来说，我们需要给蓉城银行这边小小的施加一些压力，让他们有个台阶下，这事也就双方睁一只眼闭一只眼，不了了之。”

　　“老刘。”唐力心抽了一口雪茄，缓缓问道，“同威现在在蓉城银行的存款有五个亿吧？”

　　刘函源一愣，旋即点了点头，“差一点破十个亿！”

　　“哦？”唐力心微微一惊，“那可能已经快二十个亿了。依我对你的了解，你报出的数字往往是实际的一半。”

　　“老曾，你们七洲呢？”

　　“三个亿！”

　　“哦，那给你算五个亿！”

　　......

　　唐力心问了一圈之后，心中默默的计算了一番。

　　“我们要做的事情很简单。”唐力心的嘴角扬起了一丝弧度，“咱们现在每个人给黄鹏程打个电话，告诉他，我们在蓉城银行的存款近期内会转移出去。”

　　众人互相对视了一眼，纷纷心道，老唐这一招，够阴。

　　“他要是问起原因呢？”曾兵道。

　　唐力心白了他一眼，“想个理由有这么难吗？华国这么多银行，随便拎一家出来背锅不就好了。比如，华商银行给了更高的存款利率。实在编不出来，就说一句，原因你心里清楚，不就得了。”

　　“咳。”戴雪彬道，“老唐，我们在蓉城银行还有好几个亿的贷款。”

　　“到期了？”

　　“还没。”

　　“那你怕什么？”唐力心道。

　　“要是因为这事得罪了黄鹏程，后面不给岚润这边续贷了怎么办？”戴雪彬道。

　　“老戴啊，一看你平时就不怎么管财务！”唐力心吐了一个烟圈道，“又不是真让你把存款挪走，只是吓唬吓唬黄鹏程罢了。银行啊，存款可是他们最为重要的指标，你放心，只要你有存款在那，你就是大爷！”

　　“那行。”戴雪彬点了点头道，“小陈这个人，我看着也挺顺眼的，这个忙，我帮！”

　　在几个商会大佬纷纷表明了立场之后，众人在这件事情上算是基本达成了默契。

　　“我先打！”刘函源道，说着拨通了一个电话号码。

　　“黄行长！”

　　正在办公室研究股票的黄鹏程见是刘函源拨过来的电话，微微有些奇怪，作为同威的老总，刘函源平日力日理万机，哪有功夫来和他对接具体的银行事务，所以，同威这边的资金业务平常都是由公司的财务总监来和他联系。

　　“刘总！您好！”黄鹏程客气说道，同威在蓉城分行这边算的上是一个很大的客户，在行内的评级中地位尊贵。

　　简单寒暄了几句之后，刘函源道，“黄行长，有件事我得跟你商量下！”

　　黄鹏程心里咯噔了一下，暗道，正事来了。

　　“刘总，您请讲！”

　　“同威和蓉行这边也算是多年的合作伙伴了。”刘函源道，“最近，燕京银行很有诚意的找到了我，那边提出了一个非常有竞争力的活期存款方案，思虑再三之后，我决定将同威在蓉城银行这边的存款转过去。”

　　“刘总！”黄鹏程心下大急，现在同威在蓉城银行这边的资金存量已经接近二十个亿。若是这么大的资金量被转移出去，自己的仕途算是彻底完了，“是不是最近我们这边的客户经理服务上有些问题？”

　　“黄行长，我说的燕京银行的存款方案，确有其事！”刘函源道。

　　“您看这样行吗？”黄鹏程深吸了一口气，“明天，我过来亲自拜访您，关于存款方案，我也会带上我们的理财经理，一定给刘总一个满意的交代。”

　　“那行吧。那我明天在办公室等候黄行长的光临！”刘函源挂断了电话。

　　“行啊，老刘！”唐力心撇了他一眼道，“果然姜还是老的辣！你这个先机抢的好！”

　　放下电话的黄鹏程刚想打电话给自己的理财经理问问是什么个情况。

　　放在桌上的手机又振动了起来。

　　“戴总！您好！”黄鹏程问候道。

　　......

　　十多分钟之后，黄鹏程脸色铁青的放下了电话。

　　今天是怎么回事？

　　先是同威，现在又是岚润，都说要把存款转移。

　　他皱了皱眉，开始思索了起来。

　　难道是燕京银行那边在不计后果的挖客户？

　　不对，刚才戴雪彬说的是鹏城银行，最近这些外地银行都在蠢蠢欲动？

　　也没听到有啥风声啊？

　　正在百思不得其解之时，自己的手机又亮了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第一百四十四章 各方角力（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 