    贺静好笑道：“你觉得我得多善良多大度，才能想方设法让学校赦免你，或者欠下言寒奚同学一个天大的人情……”

    这种事放到任何人身上都不可能，她的原则一直很分明——人不犯我，我不犯人，人若犯我，绝不原谅。

    她没有当圣母的体质，也没有往上帝发展的倾向……

    “做事之前必须先想好后果，希望你能吸取这次教训，到下一个学校重新开始。”

    张曼止住了哭，终于接受了现实，张口就要骂贺静，骂她冷血、赶尽杀绝，谁知贺静在她开口之前慢悠悠补了一句：“还有，做了那么多事都不是为了自己，值吗？”

    张曼一下定住，一股寒意从脚心窜上天灵盖，嘴唇动了动，说不出话。

    她也忍不住想，值吗？

    她为程仪做了那么多，在她即将被退学的时候，程仪却请了病假，没有给她一点帮助，明明她也是校股东的女儿啊！

    不，不能听贺静的，她有程仪，跟程仪是朋友啊……

    张曼立刻掏出手机，给程仪打电话，打了一次没有接，打了两次没有接，一直打了五六个，仍然没有一点可以联通的迹象。

    贺静看她的眼神怜悯极了，她当然知道她打给谁，这个时候程仪恐怕光顾着替自己伤心，没空搭理她吧，不然在这个手机从不离身的时代，有什么理由是打电话打不通的……

    张曼“啪——”地一声将手机砸在地上，她眼眶逐渐通红，再次哭了起来，刘思思安慰她：“你先别着急，小仪请了病假，一定是身体不舒服。”

    贺静说：“是吗？那我给她打个试试。”

    说着，捡起地上张曼扔的手机，依着屏幕上的号码，拨了出去。

    没过十秒钟，电话接通，程仪沙哑的“喂”声清晰的从手机里传了出来，贺静把电话掐断。

    刘思思也没想到事情果真如贺静说的一样，她怔了好久，不敢去看张曼的脸色。

    张曼怒极反笑：“好，好，识人不清算我倒霉……”

    她一转头，对贺静说：“刷票栽赃的事她也有份，包括在论坛上发帖抹黑你的事，全都经过她首肯的。”

    虽然之前全班同学都在猜测，影音室的那些事是不是程仪一手策划，可经张曼之口证实，他们还是惊呆了。

    原来程仪外表看着清纯，内心其实这么黑，而且她对自己的朋友也是过河拆桥见死不救太可怕了。

    就连刘思思都忍不住怀疑以前程仪说的那些话哪些是真哪些是假，只有程仪的爱慕者孙朝阳跳出来：“你别趁程仪同学不在就血口喷人，恶意中伤她，程仪同学绝对不是你说的那种人，她那么善良美好。”

    张曼擦去眼泪，用看乞丐般可怜的目光看了他一眼：“那你知道她私下怎么说你的吗？她说你是舔狗，老是骚扰他，让她很苦恼，她真正喜欢的是奚哥，并且和奚哥是有婚约的。”

    孙朝阳瞳孔猛缩，深受打击，脸色顿时变得一片灰败。

    贺静万万没想到刷票事件的后续会这么精彩，她突然觉得自己差点受到的那点伤害都不算什么。

    程仪要是再来学校，估计会气晕过去……

    这时，少年清澈朗润的声音不徐不疾地响起：“别胡说，我真正的未婚妻听到了会不高兴的。”

