    第186章 决心   

    “啥？”

    

    朱烨以为自己听错了。

    

    他完全没有想到胡非为会提出这样的要求。

    

    他都想好了准备多少聘礼，礼物，甚至是房产铺子，但是唯独没想到胡非为会提出这种要求。

    

    “我说，我要你入朝为官。”

    

    胡非为再次重复了一遍自己的要求，但是这次的声音明显不容有疑。

    

    他不是在跟朱烨商量，这是他对朱烨的要求。

    

    哪怕朱烨身缠万贯，但是胡非为知道，没有权利傍身，在这个世道少不得被欺辱。

    

    他身在官场，护佑朱烨和胡可儿不成问题，但是若是有一日，他不在了怎么办。

    

    父母之爱子，则为之计深远。

    

    他不得不为了胡可儿的未来着想。

    

    虽然胡可儿不是他唯一的女儿，但是他的嫡女，是他最为重视的女儿。

    

    他胡非为命不好，没有儿子，所以在他这里算是断了香火。

    

    不能有个儿子入朝为官，护佑他们胡家的女儿，胡非为只能把希望放在了朱烨的身上。

    

    想当自己的女婿，必须有个一官半职。

    

    “胡大人，是在说笑吗？”

    

    朱烨不理解胡非为的要求，不确定的看着胡非为，却只看到了胡非为脸上的严肃。

    

    “我没有说笑，你想娶可儿，空口无凭。”

    

    “我必须看到你的诚意。”

    

    “春闱科考马上月余时间便要开始，这是你的机会，也是我对你的考验。”

    

    “若是你不能考取功名，那么，就算我拼了半生的功名，也要让皇上取消旨意。”

    

    “绝不会让可儿嫁与你。”

    

    “你若真心实意想要迎娶可儿，那就拿你的功名来证明你的心意。”

    

    “我相信，以你的才学，考取功名不在话下。”

    

    朱烨声名大振一举成名的那场宴会，胡非为是在场的。

    

    所以胡非为知道朱烨的能耐，否则他不会在这个时候提出这种强人所难的要求。

    

    “当然，若是你对可儿无意，那便是另当别论了。”

    

    胡非为见朱烨犹豫，冷哼了一声，便要转身离开。

    

    “胡大人！”

    

    朱烨叫住转身要走的胡非为。

    

    一瞬间，他的脑中却闪过无数的想法。

    

    他不想入朝为官，官场的尔虞我诈，虽然他可以应对，但是确实是费心费力，他不想参与。

    

    “我娶可儿是真的有诚意，但是我不想入朝为官，也是真的。”

    

    “这两件事情，并不冲突。”

    

    朱烨上前一步，拦住作势要走的胡非为。

    

    “冲突！”

    

    “你只觉得真心实意便能情比金坚。”

    

    “但你想过没有，在这个世道上，哪怕你遍地是金钱，终究还是要向权势低头。”

    

    “若是你不能给可儿未来的保障，让她看着别人的脸面生活着。”

    

    “就算棒打鸳鸯又如何！”

    

    “朱烨，你也莫要怪老夫！你根本不明白身为一个父亲，对自己孩子是一种什么心情。”

    

    “你们年轻，觉得有情饮水自然饱，可是若是有人强按住你们不准你们饮水，你们可有能力阻止旁人。”

    

    “我老了，就算护，又能护住孩子几时。”

    

    “若是你不能拿出让我信服的能力来，老夫不会把可儿嫁给你的。”

    

    胡非为的语气加重了几分，难得会在外人面前露出面红耳赤的难堪相来。

    

    朱烨被胡非为几句话怼的哑口无言。

    

    他知道站在胡非为的角度，也是真心实意的为了胡可儿着想。

    

    可是他也知道，胡非为的话，说的对。

    

    就算他有钱又如何。

    

    就算他朱烨家中遍地是黄金，怕是大明的皇帝一句话，自己所有的钱就得充公国库。

    

    金钱在权势面前算得了什么。

    

    可是朱烨自问自己想不想入朝为官。

    

    答案是不想。

    

    见朱烨依旧不肯表态，胡非为气愤到：“你真是枉为大明仕子！可儿能看上你这个窝囊废，真是瞎了眼了！”

    

    说罢，胡非为不在理会朱烨，一把抢过朱烨手中的圣旨，转身离去。

    

    朱烨看着胡非为离开的背影，忍不住苦笑。

    

    默默回道了家中，朱烨的脸色并不好看。

    

    “大哥，怎么了？”

    

    朱允熥肩膀上的伤还没好，但是不影响他下床活动。

    

    早早的等在门口，结果却迎接到了失魂落魄的朱烨。

    

    “通儿，你说，大哥是不是应该去考个功名？”

    

    朱烨看着朱允熥。

    

    他现在实在需要有个人说会话，眼前的朱允熥明显是个最合适的人选。

    

    “大哥为什么这么说？”

    

    朱允熥看着无精打采的朱烨，不解的问道。

    

    朱烨将今日发生的事情告诉了朱允熥，再次开口问道：“我应该去考取功名吗？”

    

    “总会有别的方法取说服胡大人，对不对。”

    

    “男儿志在四方，烨不一定非要科考入朝对不对？”

    

    朱烨看向朱允熥，迫切的希望朱允熥可以赞同他的想法。

    

    “大哥，我觉得……胡大人说的对。

    你应该去考取功名。”

    

    朱允熥看着朱烨，虽然不忍心，但是还是逼着自己将心中的想法说了出来。

    

    “大哥，你注定不是池中之物，龟缩在这院落之中，不是你的宿命。”

    

    “你应该去科考功名，让世人都见识到你的能力。”

    

    “造福大明的百姓，才是你应该走的正道。”

    

    朱允熥深吸了口气，缓缓的说道。

    

    他觉得，朱烨是有大才之人，虽然并不知道自己的身份。

    

    但是朱烨的心态，朱允熥看的明白。

    

    面对大明之中各种虎视眈眈的群狼，朱烨一味的逃避责任不是办法。

    

    锋芒毕露才是朱烨应该做的事情。

    

    朱允熥觉得，朱烨就应该在全天下的注视之中，证明自己的存在。

    

    回道那个原本就该属于他的位置上，受到全天下人的敬仰。

    

    “正道？

    这……真的是我应该走的正道了吗？”

    

    朱允熥话中的深意，朱烨并没有听出来。

    

    可是朱允熥的话还是让朱烨忍不住自顾自的喃喃自语。

    

    许久，朱烨深谙莫测的眼神中终于升起一抹亮光。

    

    

    

