    美合子将哥哥打发走后没多久，孙尧就怒气冲冲的走进了内堂。

    美合子大为奇怪，道：“尧哥，你不是在前厅和紫薇派的人讨论霍师兄与花小蝶的婚事的吗，怎么好像很生气？

    是不是紫薇派那边提出的条件有些苛刻？”

    孙尧哼道：“何止是苛刻，简直就是妄想……美合子，你知道紫薇派提出什么要求吗？

    他们竟然让霍师弟入赘到紫薇派，否则此事免谈。”

    “什么？

    入赘？”

    美合子闻言，也大为吃惊。

    她知道紫薇派一定会借此机会狮子大张口，但美合子预想的，紫薇派最多也就是索要一些品级较高的法宝之类的。

    哪成想啊，紫玉仙子脑回路竟然如此奇特，她竟然要求霍寻仙直接入赘到紫薇派。

    苍云门自立派以来，没少和外派联姻，就算是女弟子出嫁，也是和夫君一起生活在苍云山的，很少有女弟子出嫁后居住在夫家的。

    至于苍云门男弟子入赘到别的门派，这是四千年来从未有过的事情。

    在过去的八百年里，苍云门十分疲弱，都没有一个男弟子入赘，何况现在苍云门掌控人间，玉机子几乎可以说是人间的界主。

    紫玉仙子哪里来的底气，竟然敢对苍云门提出了这种要求？

    孙尧见美合子在发呆，知道美合子也被震住了。

    他自己端起了一杯茶水，一口喝尽，道：“美合子，你是没看到刚才那几位师叔师伯的脸色，大家本以为紫薇派是在开玩笑，但他们很明确的说，什么都可以商议，唯独霍师弟入赘之事无法商量。

    美合子，如果此事黄了，会有什么结果？”

    美合子道：“此事双方如果谈不拢，结果无非就两个，其一，依照苍云门规处罚霍师兄，那样的话，霍师兄不死也会被打碎丹田，沦为废人。

    其二，苍云高层偏袒霍师兄，并没有过重处罚他，但这么做的后果，就是与紫薇派彻底撕破脸皮。

    紫薇派的实力不弱，门下有御空弟子数千人，而且千佛山一系的修真者，都以紫薇派马首是瞻。

    这几年紫薇派明显与咱们苍云疏远了，霍寻仙事件极有可能将紫薇派推向玄天宗或者飘渺阁的阵营里。

    紫玉仙子就是抓住了这一点，她想掌门师叔绝对不会在此刻，为了一个霍寻仙，就失去紫薇派这么强大的盟友，所以才会提出这种要求。”

    孙尧哼道：“她这是妄想！哼，如今苍云门已经不是百十年前的苍云门，岂能对一个小小的紫薇派让步？”

    美合子摇头，道：“这倒未必，如今人间暗流涌动，各方势力都在竭尽全力的壮大自己的门派，以求自保，苍云现在不能失去紫薇派这个盟友，如果真僵持下去，掌门师叔多半会同意的。”

    孙尧只是没有美合子聪明，但他绝对不是傻子。

    他当然知道如今天下局势有多凶险。

    天人六部已经下界，盘踞西域虎视眈眈。

    叶小川的鬼玄宗，横空出世，各方也在防备鬼玄宗。

    在这个时候，苍云门绝对不能自断一臂。

    如果紫薇派一系投向了玄天宗或者飘渺阁倒还好说，万一紫薇派一系投靠了鬼玄宗，那情况就完全不一样了。

    这不是没有这个可能的。

    紫玉仙子与叶小川的生母流云仙子，那是生死之交，她这位做阿姨的，极有可能在叶小川最关键的时候，顶叶小川一把。

    一但鬼玄宗与紫薇派结盟，就相当于叶小川在中土各大正派门派的后背上，插了一根跗骨之锥，想拔都拔不出来。

    在这种情况下，掌门师叔不是没有可能对紫薇派做出让步的。

    孙尧哼道：“紫玉仙子为什么一定要霍师弟入赘到紫薇派，难道就是为了给花小蝶出一口气？”

    美合子道：“花小蝶嫁入苍云，与霍师兄入赘紫薇派，这两者是有本质区别的。

    表面上看来，紫玉仙子是为给花小蝶出气，但是内里紫玉仙子是另有目的的。

    尧哥，你别忘记了，紫薇派也是一个道家的剑修门派，但是修炼心法与剑诀神通，却比苍云门相差甚远，就算是与飘渺阁相比，也远远不及，所以紫薇派虽然占据着灵气充沛的钟灵奇秀之地千佛山，但门派始终难以发展壮大。”

    孙尧一愣，似乎明白了。

    他道：“美合子，你的意思是说，紫玉仙子在打我们苍云真法神通的主意？

    如果她真的想偷学，花小蝶嫁入苍云也可以啊，没必要一定要让霍师弟入赘紫薇派啊。”

    美合子摇头，道：“人间各门各派最看中的就是本门的修真之法，为了防止真法外泄，每个门派都有相应应对的方法。

    苍云门建派时间久，有一套完整且高效的防盗措施，外门弟子只能学习阴阳乾坤道前五层的心法口诀，内门弟子也是一层层的学习阴阳乾坤道口诀的。

    苍云门对弟子的思想控制做的非常的好，一般情况下，是很少出现将真法外泄的叛徒的。

    就拿我来说吧，我嫁给你这么多年，里里外外也帮你不少忙，上到师尊，下到杂役弟子，都对我很满意，就连尧哥你也是如此。

    可是这二十多年来，我的修为增加的并不快，尧哥你也没传授给我高等级的口诀与强大的剑诀神通，只是传授给了我前七层的阴阳乾坤道口诀。

    尧哥你之所以敢传授为前七层的口诀心法，是因为你知道，前七层只是入门口诀，阴阳乾坤道真正的奥秘，是在第八层之后的口诀。

    我知道，不论我怎么做，做的如何的好，尧哥与师尊，都不会将第七层后面的口诀传给我的，因为在你们心中，我始终只是苍云门的媳妇，是外人。”

    孙尧盯着美合子，道：“你能当着我的面，说出这番话，说明你心中坦荡，对我并无隐瞒。

    其实我一开始就知道，当年在断天涯上你接近是为了什么，只是这些年我没有道破而已。

    苍云门有门规，我也没办法。

    何况你的哥哥是五行门的门主，为了避嫌，我更不能传授你高等级的苍云心法。”

    美合子道：“我知道，所以美合子从来不让尧哥为难。

    当年断天涯斗法还没有结束，在巨石城，苍云门与紫薇派就将赵无极与常小蛮的婚事给定了下来。

    当时紫玉仙子如此好说话，只怕就是在打苍云真法的主意。

    但是常小蛮这些年来，应该只是和我一些，只是被赵无极传授了前七层的修炼修法，并没有接触到阴阳乾坤道的核心真法。

    紫玉仙子见这个方法行不通，所以想弄一个苍云门精英弟子到紫薇派，一旦霍师兄入赘到了紫薇派，很多事情就由不得他了。

    尧哥，现在你应该明白，紫玉仙子为什么要让霍寻仙入赘了吧。”

    

