    第46章 风王之瞳

    摆脱西楚人狂几人，林萧头也不回的往某个荒无人烟的山旮旯中跑去。

    刚刚手疾眼快关闭了弹窗，林萧自己都没看清掉落物品是什么。

    不过……能被西楚人狂这种神豪看上眼要求分赃的，必然是有价无市的稀世珍品。

    其实大伙都心知肚明。这道乍现的金光，正是说明有一件只是S级以上的传说级道具诞生！

    对此林萧倒是并不意外，毕竟是这片大陆最高神『天空与风暴之王』亲自发放的奖励。

    寻了个僻静的地方藏身，林萧迫不及待的打开背包。

    刹那间，三件金灿灿的物品差点晃瞎林萧的眼。

    【恭喜您获得S+级传说品阶〈乐器〉装备『天空之琴』：

    基础物理攻击+432，基础魔法攻击+1126；

    灵力+125，敏捷+30，会心+50

    穿刺攻击+80，独立攻击+198，释放速度+15％，攻击速度+15％

    特性：为普通攻击、重击、无属性技能附加风属性附魔。

    风属性攻击+78

    附加属性〈神恩〉：装备该武器后，装备角色附近600码内的友方单位(包括自己)获得25％伤害增幅，25％伤害减免！

    附加属性〈神颂〉：装备者每弹奏一段完整的乐章，将获得10％伤害减免，并强制提高乐章增幅效果20％，持续20秒。(重复触发将刷新持续时间并获得效果叠加，最多叠加5次)

    附加技能〈神之礼赞〉：主动释放，制造一个范围800码的强力风场。风场将强行推开除领主级怪物以上的一切敌方目标，并形成一个持续5秒的强力屏障。屏障持续期间，处于屏障内部的友方单位将免疫一切伤害(屏障不可被位移技能跨越，5秒后自动摧毁，冷却时间180秒)。】

    看到这把武器，林萧倒不像见到那把S+武器银槲之剑那样激动。

    这把武器好归好，可是适用面特别狭窄，只能牧师中的进阶职业『风吟者』可以使用。

    风吟者作为强大的团控和增伤辅助，可以说是倍受追捧的万金油职业。然而，偏偏是它那令人发指的操作难度，劝退了不知多少尝试者。

    风吟者的武器是琴，而她们的技能就是一段段乐章。这也就意味着，风吟者的操作者，必须是资深的乐手。

    一段乐章蕴含数百个音符，必须在限制的时间内，将最需要的乐章完美无瑕的奏响，这样的难度可想而知！

    对于乐理一窍不通的林萧，对于这件装备并没有太大的兴趣。

    不过再怎么说，这也是一件顶级的S+传说级装备，价值依旧不可估量！

    “这件装备，还是找个合适的机会卖掉吧……”

    林萧如此想着，目光看向下一件物品。

    【恭喜您获得S级传说品阶〈戒指〉饰品『风王之瞳』：

    基础物理暴击等级+100(+15％暴击率)；基础魔法暴击等级+100(15％暴击率)

    会心+50，敏捷+88；

    暴击伤害+30％

    特性：成长型装备，随佩戴者等级提升而进化品阶。佩戴者每提升10级，装备将提高1级品阶，并获得属性进化。(进化路线为S??S+??S++??SS??SS+??SS++??SSS??SSS+??SSS++??EX)(注：该装备最多获得10次进化，佩戴后即与角色绑定，无法交易，佩戴者死亡不会掉落)

    附加属性〈风之眷〉：该戒指每强化1级，将额外附加5％的暴击伤害。

    附加属性〈风之祝〉：佩戴者每穿戴一件S级以上的装备，佩戴者物理/魔法攻击力+10％！

    附加技能〈风之翼〉：主动释放，可召唤风之翼短暂飞行，并大幅提到移动速度。(持续时间15秒，移速提升350％，冷却时间120秒)】

    看到“成长型装备”这五个醒目大字，林萧直愣愣了半天。

    《神谕》中的成长型装备倒有不少，但这初始品阶是S级的却是第一次见。

    正如它所描述的，如果成长10次，那它将化身为只存在于传说中的EX级装备。

    不过，因为特殊的限制，《神谕》世界中角色等级达到90级就很难再往上提升。

    目前所知，最高等级的角色就是『剑啸易水』那个家伙，达到了惊人的105级，而林萧曾经的角色『飞花逐月』当时的等级是103级。

    诸如此类的成长型装备，几乎没有可能成长到顶峰，所以那所谓的10次限制，也只是形同虚设。

    看着这件名为『风王之瞳』的戒指，林萧再难抑制内心的狂喜。

    看着它那近乎变态的面板加成，加的还全是高贵的暴击爆伤属性。即便它不是成长型装备，这面板也足以碾压大多数S级戒指。

    而它的附加技能『风之翼』，更是无比高贵的飞行技能，简直是玩家间PK的神技。

    林萧从背包中取出这枚戒指捧在手心中。看着它，全身都因兴奋而止不住地瑟瑟发抖。

    现在林萧的等级还很低，仅仅只有23级，而这枚戒指佩戴的最低等级是20级。这也就意味着，目前是佩戴这枚戒指的最佳等级！

    就算往后自己的等级只能升到103级，这枚戒指也能成长8次，达到SSS+级品阶。

    在《神谕》世界中，这个品阶的装备屈指可数，即便是昔日林萧倾尽所有心血打造的『飞花逐月』，也只拥有一件SS级武器和一件SS+吊坠。

    那件武器叫『时雨绮罗』，并不是BOSS或任务掉落，而是林萧倾尽几年心血自制完成的。林萧现在的昵称『时雨』，就是为了纪念这把曾陪伴自己走上巅峰的武器。

    林萧没有任何犹豫，当即带上了这枚淡青色的戒指。

    【恭喜您：『风王之瞳』完成绑定，成长特性已开启(当前玩家等级为23级，达到33级将获得第一次成长)】

    林萧关闭弹窗，立刻打开系统面板，看向自己的角色属性。

    【姓名：林萧】

    【角色昵称：时雨】

    【职业：术士】

    【生命值：2607】

    【物理攻击力：364】

    【魔法攻击力：698】

    【物理防御力：107】

    【魔法防御力：119】

    【体力：112】

    【力量：50】

    【灵力：108】

    【敏捷：56??144】

    【会心：46??96】

    【释放速度：60％】

    【攻击速度：28％】

    【物理暴击率：8％??23％】

    【魔法暴击率：15％??30％】

    【暴击伤害：150％??180％】

    【天赋：『锻造工匠·改』、『弑神者』，『死之眼』、『法球精通』、『符咒精通』】

    看着自己翻倍的暴击率，还有近乎夸张敏捷、会心属性，林萧笑得几乎合不拢嘴。

    片刻后，林萧才收拢心神，看向第三件物品。

    【恭喜您，获得特殊物品『王兽之灵』(注：奇珍物品，请妥善保管)】

    看到这枚像宠物蛋一样的东西，林萧止不住得后退了三四步，彻彻底底石化了！

    (本章完)

