    “那是自然，其他几界，怎配于本座！”高座上发出狂妄之声。

    冥北凉嘲讽一笑，“可惜了，你邪魔之力根本不够，就连以异物幻化出的人形，也只不过是几个牵线木偶，想自创一界，自是妄想！”

    “你是谁？”高座上立即发出不悦之声问。

    未等冥北凉回答，那边又开口，“你不是人！”

    冥北凉根本就不屑回答，而是又发出一声嘲讽，“连自己都未能修得人身，还想自创一界，简直可笑！”

    “你懂什么，本座的邪魔之力都用来幻物成人了！”被嘲讽，高座上的东西显得很生气。

    “可惜你幻化出来的人，不男不女，根本不能称之为人，倒像是怪物！”冥北凉继续嘲讽一笑。

    高座上安静了，过了一会才道：“什么不男不女，本座从未真正见过人，并不知道这世间的人那么复杂！”

    未了，问冥北凉，“那你是男还是女？”

    冥北凉不答，牵着拓跋紫到旁侧无人位置，袍子一掀，坐了下去，“既然阁下不知道这世间还有男女之分，自然不辨男女之别，不如就由在下替阁下来说一说这男女之分。”

    “好，你现在就说！”高座上发出兴奋之声。

    “这世间要有男人和女人，才能生生不息，永世不灭。也唯有男女繁衍生息，世间人数才会越来越多，远比阁下用邪魔之力造人来得省时省力。”冥北凉漫不经心道。

    靠男女繁衍生息造人，比用邪魔之力造人省时省力？

    高座上立即发出更为兴奋的声音，“这男女到底有何区别，如何造人，快说！”

    可冥北凉引起对方的兴趣之后，又不往下说了，狡猾地改了口，“要说这男女之别、男女之道，在下还不是最为熟悉的，有一人比在下更为熟悉。”

    “何人比你更熟悉？快把此人带来！”高座上的东西催促了起来。

    冥北凉转头看向拓跋紫，笑得颇为儒雅，但其实很奸诈。

    拓跋紫会意，将风无域从空间里抓了出来。

    风无域出现在拓跋紫身边，与拓跋紫并排而坐，正好奇地想看看自己身处什么环境时，骤然感觉后颈被一股无形之力拍了一下，便晕趴在案桌上。

    “风无域……”拓跋紫急喊。

    “糟糕，他体内的邪性又在作怪！”冥北凉急忙说完，还伸手探了一下风无域的鼻息，煞有其事的松了口气，“还好还好，他还有一息尚存！”

    “他是何人？”高座上立即发出疑问，“为何此人气息与我有些相同？”

    “不瞒阁下，在下这位朋友也是出自鹍山。”冥北凉回头看向高座。

    高座上突然便又没了声音了。

    冥北凉继续道：“只因体内受邪性侵袭伤及了性命，特地回鹍山寻找除去体内邪性之法。若阁下能助在下的朋友除去体内邪性，在下这位朋友醒来之后，定全力授予阁下男女之别、繁衍生息之道。”

    “他体内有邪性？而且邪性还很强？”高座上颇为兴趣地问。

    冥北凉点头，“正是。”

    未了，补充了一句，“想必阁下也感受得到。”

    高座又安静了，它的确感受得到，而且它很想要风无域体内那股强大的邪性。

    强大邪性，能助它快速成长！

