    小陆梨却是惊呆了，连哭都忘记哭了。

    她瞪圆了眼睛：“……妈妈？”

    昨天晚上，倩倩妹妹的房间里，不是只有曲叔叔一个爸爸吗？

    怎么会多了一个妈妈出来呢？

    “对啊！”

    曲倩倩眸含泪水，撅着小嘴儿，小奶音嘟囔着抱怨说，“梨梨姐姐，我跟你说哦……我妈妈她昨天晚上就来了，她来了都没理我呢，就只知道跟我爸爸亲唔唔唔……”

    曲倩倩还没说完，就被一脸头疼的曲斯年捂着嘴巴带走了。

    直播间顿时又炸了！

    【卧槽！亲什么？亲嘴吗！！】

    【啊啊啊，我家墨墨看到老公这么热情的吗！一进门就亲嘴？太恩爱了吧！】

    【呜呜呜而且连女儿都不管了，把这两个人给我锁死！】

    【……瞬间脑补出十万字开车小黄文。】

    【曲影帝！收起你的猪手，放开那个女孩！让她说！让她说啊啊啊！说个三天三夜我都听！！！】

    小陆梨看着被曲斯年带走的曲倩倩，又看了看曲斯年手里，还没来得及放下的锋利餐刀。

    吸了吸鼻子，睁着水润润的乌黑眼睛，歪过头，害怕无比的，小小声问着爸爸：

    “爸爸，曲叔叔是要把倩倩妹妹带去杀掉吗？”

    陆君寒：“……”

    工作人员：“……”

    而事实证明，曲斯年只是抱着曲倩倩，去了另外一张没有摄像头的餐桌。

    小陆梨这才松了口气。

    不经意的转过头，就看到不远处，正红着眼睛，默默地埋头吃着跟前牛排的简西谚。

    简西谚手里的餐刀不知何时，将餐盘里的牛排戳的破破烂烂的，仿佛并不是在吃早餐，而是在割着某个仇人的肉。

    他边面无表情的垂眼戳着，眼里的泪水边无声的滚落了下来，看着就像是个失去了灵魂的复仇木偶。

    旁边的简懿：“……”

    小陆梨不解的跑过去：“西谚弟弟，你怎么也哭了啊？”

    正面无表情的戳着他爸爸的肉……哦，不，牛排的简西谚转过头，看到是她，轻轻的吸了吸鼻子，流着眼泪，板着清秀白皙的小脸儿，在写字板上写了几字：

    【我爸爸抢我的床。】

    小陆梨瞪大了眼睛。

    旁边同样吃着牛排的简懿看不过去，冷冷的出声，“那床本来就不是给你睡的。”

    简西谚早已不跟简懿一起睡觉了。

    他自己有单独的房间。

    而他房间里的床，是大床。

    因此，昨晚简懿让他睡客栈里的小床，他偏不要，说大床才是他睡的。

    然后简懿面无表情的问他，你睡了大床，我睡哪？

    简西谚思索了一番，还真给了他回答：

    【地板。】

    原因是，大床他要睡，小床他要给他的变形金刚睡，没有床给简懿睡，不过简懿可以睡地板，他和变形金刚都不睡地板。

    然后，简懿就把简西谚揍了顿，将他连带着他的变形金刚，都绑在了小床上。

    简西谚哭着哭着，哭累了，直接就睡过去了。

    简懿见他终于闹腾完了，这才过去给他和他的变形金刚松了绑，做完这事情后，简懿才转身回到床上睡下。

    简西谚向来起的早，今早起来时，见自己昨晚居然睡了小床，气的整张清秀白皙的小脸都涨红了。

    他握紧了小拳头，嫣红的小嘴儿紧紧的抿着，爬到大床上，抬起小脚，就给了还在熟睡中的简懿一脚！

    小脚丫直直的落在简懿英俊冷厉的脸庞上，直接将他踩醒了。

    简西谚见他醒了，不但没察觉到危险来临，还面无表情的憋出了无比响亮的两个字：“走开！”

    简懿：“……”

    然后，带着起床气的简懿，就把他狠狠的抽了一顿。

    直到出门，简西谚都没能睡到属于他的那张大床。

    心里气坏了，又委屈的要命。

    这才边戳牛排边落泪。

    还不等小陆梨说什么，她抬起眼，就看到那边的张一鸣，居然也在哭。

    她直接就惊呆了，“一鸣哥哥，你怎么啦？你爸爸也抢你的床了吗？”

    好奇怪哦，怎么今天大家都在哭呢？

    像她就不哭。

    简西谚含着泪水，也好奇的望了过去。

    张一鸣摇了摇头，哽咽着说：“我爸爸没有抢我的床……”

    小陆梨不解：“那你为什么哭呢？”

    张一鸣抬起自己断了条腿的变形金刚，没忍住，“哇”的一声，又哭了出来：

    “我爸爸把我的变形金刚踩坏了，它死的好惨呜呜呜……”

    张大壮也忍不住了，为自己正名：“是你自己睡觉的时候，把它踢下去的！我起来时又没看见。”

    张一鸣睡觉不安分，以往在张家，床大，他爱怎么滚怎么滚，都不会掉到床下去。

    但睡小床就不同了，半夜张大壮起来，好几次将大半身子都快掉到外面的张一鸣给抱回到床中间。

    天快亮时，张一鸣确实没再掉到床外面去了，但睡姿非常不羁狂放，直接将陪他睡觉的变形金刚从床上踢了下来。

    张大壮起来时，睡意蒙蒙，眼睛都没睁的太开，至于脚下有什么东西，他也没多去注意，穿着拖鞋，“咔哒”一声，就将地上的变形金刚的某条腿给踩碎了。

    而好死不死，半夜睡的像头猪，死活叫不醒的张一鸣，这声音一出，居然直接就醒了过来。

    顿时，人赃并获。

    然后就是一道撕心裂肺的大哭声。

    最后，简西谚将自己的变形金刚给了张一鸣，说今天晚上，没了变形金刚睡他的小床后，他会大床小床轮流睡，然后让他爸爸滚去睡地板。

    而收了变形金刚的张一鸣则表示，他可以将他们房间里的大床也给简西谚睡，他睡小床，然后让他的爸爸滚去跟简叔叔一起睡地板。

    张大壮：“……”

    简西谚表示很满意。

    就这样，两人达成了一致的协定，将他们爸爸今晚睡觉的地方，安排的妥妥当当的。

    交易显然非常非常的成功。

    他们小脸上的笑容都很灿烂，握着手的小小的身板，还透着一股成功企业家的不凡气度。

    就是……

    两个爸爸的脸色不大好看。

    张大壮：“……”

    简懿：“……”

