    西北的天冷的比较快，穆南星带着母子俩去了国营大饭店，点了一份热混沌，满满的一碗下肚，整个人都暖和了起来。回到宾馆，穆南星要来了一壶开水，给两人泡脚暖和身子。

    连续两天的赶路，孟东媛整个人身心疲惫，如今又穆南星陪在身边，放心了不少，一上床沾着枕头就睡着了，在醒来的时候已经是第二天一大早，房间空荡荡的，就好自己前世一个人闯荡的时候一样。

    前世，孟东媛和魏明生闹掰之后，孟东媛就搬出来一个人住，那时候孟东媛连份正经的工作都没有，手里的钱是魏明生给的，没多少，只能在比较偏远的地方组个房子住。那时候，每年去南方打工的人很多，孟东媛租住的地方就是务工人员聚集地，来来往往的人员很杂，安全很难保障，很多次孟东媛半夜从梦中惊醒，呆呆的坐到天明。

    此时的房间安安静静的，因为窗帘的遮蔽，房屋也很黑暗，孟东媛一时之间分不清楚自己现在是现实还是做梦。

    正当孟东媛想的出神的时候，门口有了动静，孟东媛紧张的攥着被子，盯着房门。

    很快，房门打开，穆睿涵最先走了进来，跟在身后的是穆睿涵，楼道里的光线有点亮，孟东媛一时间看不清楚两人的脸，但是心里松了一口气。

    “你醒了，睿涵有点闹，怕吵醒你睡觉，就带着出去外面转了一圈，顺便买了点早餐，快过来吃吧，吃完我们去卖点东西，下午就去白家庄”，穆南星没有注意到孟东媛的状态，一进门，放下手里的东西，将带回来的早餐一样一样的排开。

    见孟东媛没有动静，穆南星一把拉开窗帘后，摸了摸孟东媛鸟窝似的头发：“睡懵了？起来吧。”

    “我以为你们走了”，孟东媛的声音有些撒哑，听在穆南星的耳里像是撒娇。

    “你还在呢，我们能走去哪，放心，不管我去哪里，都会带着你的”，穆南星抱了抱孟东媛。

    穆睿涵刚刚和穆南星出门的时候，刚好碰上了宾馆里的一个孩子，两人玩的不错，临分别的时候，那个孩子还给了穆睿涵一个小玩具。回到宾馆，穆睿涵就一直一个人玩着。完了好一会儿，抬头看到两个人抱着，说道：“羞羞羞，脸上有个黑虫虫。太阳都晒屁股了。”

    穆睿涵的声音打破了孟东媛两个人的暧昧，也吧孟东媛彻底拉了回来，下床吃起了早餐，留着穆南星收拾房间。

    等一切都收拾妥当，一家人出门了。

    如今，买东西都是有定额分配的，商品都集中在供销社，所以，穆南星三人的目的很明确，直接往供销社的方向走去。

    在去往供销社的路上，孟东媛还看到了这边有人摆地摊买东西：“这边这个允许吗？”

    孟东媛指了指一个正在卖棉花的大妈，看向了穆南星。

    “这里地带偏远，而且大家族里族外的都是自己人，对这些事情也是睁只眼闭只眼，不过也是这两年政策送了一些，才可以这么放置。再加上前年大灾，这边的人差点就都活不下来，后来就开了集市，家里有用不了的，可以拿出来换点票和钱，也算是补贴他们。”

    孟东媛看到了一家买棉花的摊子，孟东媛有心做一个新褥子，但奈何自己没有这个技术，只能向老板打听：“姐，我想做一套的褥子，这大概得多少的棉花啊。”

    “一半我们极爱都是十斤花，软绵绵的，很舒服的。”

    “那会不会太厚了？”孟东媛对这个重量没有什么概念。

    “不会的，西北冷，没个厚褥子，你晚上睡觉该多少被子都没用”，摊主拿的棉花不多，本地人家里或多或少都有棉花，对于这个不感兴趣，好不容易有个有意愿买的，大妈拉着孟东媛说个不停。

    “可是我不会做褥子”，孟东媛说完，大妈愣了愣。

    再看看孟东媛的模样，心里也明白了，现在的小年轻都是这样，盘算了一下后，看了看周围的人群，凑在孟东媛的耳边回道：“这样吧，小姑娘，你要是不嫌弃，这褥子我给你做好，你只管给钱就可以了。你去供销社撤几尺布，拿给我，留一个联系方式，做好了我联系你。”

    “行”，说着孟东媛就拿出准备好棉票。

    谁知，大妈却推了回来：“姑娘，这棉花我们家里都有，棉票拿了没啥用，你有没有其他的票，肉票，面票之类的。”

    孟东媛手里的肉票，除了家里给的，还有穆南星攒的，算起来也不少，可是以后要在这里常驻，自己家里有没有地，全靠这些票过活，孟东媛有些犹豫。

    “姑娘，这样，你给我两斤肉票，再加上三块钱，这褥子我就给你做好，你看怎么样？”大妈也知道这票的金贵。说起来，自己手里的棉花，是等村里棉花收完之后，家里的毛孩子去地里捡回来的散棉花头，好不容易找个买家，能挣一点是一点。

    “大妈，你这有点多啊。”

    “不多了，我这棉花品质不差。姑娘是外地人吧，”大妈打量了一下孟东媛，但没等孟东媛回答，直接说道：“你是不知道这边的天有多冷，到时候没个厚褥子，冻着怎么办？有些钱该花的还是得花。”

    西北的冷，孟东媛这两天体验过了，犹豫了一下做了决定：“这样吧，两块钱，一斤的肉票。你知道这票也是一点一点攒出来的，两斤有点太多了。”

    “大妹子，我们穷人家，拿点肉票更不容易，往年都是年底给孩子们打打牙祭。家里人口多，这两斤的肉票分下来也就是一人一口，这要是一斤，连个塞牙缝都够呛。两块钱可以，但是肉票一点都不能少。”

    孟东媛想再商量一下，穆南星却直接帮忙做了决定：“就这样吧，东媛把钱拿出来给了大妈，到时候你做好之后，就放在国营宾馆，我到时候去拿。”

    老板一听就连声应好，孟东媛瞪了穆南星一眼，说道：“行了，我们当家的说了，就这么做，不过这钱我不能全部给你，先给你一块钱，一斤肉票，七天后我们在国营宾馆见，到时候你把褥子给我，我再给你剩下的钱怎么样？”

