    第146章一边待着

    秦若情见小屋的门打开了，急忙站起身往外走，可是一出去就看到凌暖和皇甫云离，吓得脸色大变，恐慌不已。

    “你……你们想要干什么？”

    “凌暖，你说过的，会保我一命，难道你想食言？”

    “慌什么？你现在不是还活着吗？”凌暖手一挥，精致的桌椅便凭空出现，然后手再往桌面上一扫，烤鸡奶茶瓜果点心应有尽有。

    皇甫云离看到这一幕并不惊讶，毕竟她知道凌暖那些高深莫测的能力。

    秦若情则是完全惊得目瞪口呆了，一脸不可置信的看着凌暖，总觉得无法看透。

    明明是一个胆小弱懦的废物，一个低贱的商贾之女，凭什么一副高人一等的样子？

    最让她觉得刺眼的是，太子竟然跟着那贱人一起。

    凭什么？

    凌暖无视秦若情那一脸的羡慕嫉妒恨，坐下来吃烤鸡喝奶茶，还将其中一杯奶茶递给皇甫云离，“喝不喝？”

    “这是什么？”皇甫云离坐了下来，接过凌暖给的奶茶，照着她的样子将吸管插进去，吸吮尝上一口，只是喝了一口，那味道就让她爱得不行，继续喝，“暖暖，这东西真好喝，到底是什么？”

    “奶茶。”

    “奶茶？”

    “绝对正宗的奶茶，没有添加任何香精、糖精的正宗奶茶。”

    “这又是什么？”皇甫云离看着桌上摆放的精致点心，那点心上面还放着半颗草莓，色彩相当丰富。

    这样的点心连宫里的御膳房都没有。

    “这是蛋糕。”凌暖拿起桌上放的叉子，尝了一口蛋糕，一脸的享受，“不错不错，就是我喜欢的草莓味蛋糕。奶油做得也不错，甜而不腻。”

    皇甫云离又学着凌暖，拿起叉子吃蛋糕，那味道让她一下子就喜欢上了，然后又问其他东西，“那这个又是什么？”

    “蛋挞。”

    “这个好，我喜欢这个。”

    “喜欢就全给你。不过我提醒你一句，这东西吃多了容易发胖，所以回头记得好好锻炼锻炼消耗，免得变成一个大胖子。”

    皇甫云离根本不在乎吃胖，将一整盘的蛋挞拿到面前慢慢享用，边吃边说：“像我们这种从小就习武的人，胖起来没那么容易。”

    “也对哦。那你多吃点，以后要是想吃了可以找我买。”

    “就这么一些点心你居然还要我买？”

    “亲爱的，我今天已经大出血了，又是丹药又是功法，可是一文钱都没收你的哟。”

    “行行行，我买我买，行了吧。”

    秦若情被彻底凉着，心里着实窝火，可是当看到凌暖和皇甫云离极其‘亲切’的交流时，嫉妒得差点要发狂了。

    为什么凌暖和太子的关系如此之好？

    看他们的样子，明显早就已经认识了，可她却丝毫不知情。

    最可恶的是，他们怎么可以如此无视她？

    “凌暖，你到底想怎么样？”秦若情实在受够了，愤怒大吼。

    “别着急，等人来了再说，你先一边待着吧。”凌暖津津有味的享用美食，看不看秦若情一眼。

    (本章完)

