    “……战……战二爷？”何雨欣满脸错愕：“您怎么……”

    她本想问战西泽为什么要多管闲事，可转念一想，战西泽是什么身份？他可是四大家族之一，战家的二少爷，掌控着华国一半的影视产业，他想管什么闲事，岂是她能多嘴质问的？

    于是话说到一半，何雨欣立刻改口，指着乔诗雅的鼻子骂道：“战二爷，你不要被这个白莲花骗了！我们可没有欺负她，是她自己先来找我们麻烦的！”

    说着，何雨欣提了提自己的裙子，十分委屈的表示：“您看！这可是我刚买的裙子，Kiss女装的限量款，全球一共就十件，我好不容易才抢到的，结果乔诗雅她故意往我身上泼红酒！”

    “我这可是一条白裙子，有一点儿污渍都会非常明显，结果她迎面泼我一身红酒！这么大一片酒渍，根本洗不掉，我这裙子相当于废了！”

    何雨欣说的都是实话，乔诗雅就是故意往她身上泼红酒的。

    当时，她正在和姐妹们聊天，乔诗雅突然跟疯了一样，端着杯红酒气势汹汹的向她走了过来，然后一扬手，把整杯红酒都泼到了她身上！

    这分明是故意在挑衅！

    何雨欣和她的姐妹们都气得不行，所以才不顾场合，一起包围了乔诗雅，开始反虐她。

    何雨欣和她的姐妹们都是名媛千金，平时教养很好，如果不是乔诗雅做得太过分，她们也不会当众围殴乔诗雅。

    名媛平时都是很注意个人形象的，但乔诗雅都当面泼何雨欣红酒了，何雨欣岂能忍她？

    “她要是不小心，我也就不跟她一般计较了，可她是故意的！”何雨欣怒不可遏：“不信的话你问盈盈她们，她们都看到了，乔诗雅她端着红酒，冲着我就泼过来了！”

    “没错，她就是故意的！”何雨欣的好友王盈盈点头附和道：“我看她就是来找事儿的，一个死哑巴，还敢这么嚣张，真是欠收拾！”

    刚才王盈盈就站在何雨欣的旁边，乔诗雅泼何雨欣红酒时，一部分红酒渍也溅到了王盈盈的衣服上。

    所以王盈盈也特别不爽乔诗雅！

    大家义愤填膺，都愿意为何雨欣作证。

    可她们越是为何雨欣作证，越显得她们是在合起火来欺负乔诗雅！

    尤其是当乔诗雅抬起头，用无助，柔弱，又充满恐惧的目光看向战西泽时，这种感觉就更明显了。

    她一句话都没说，只用眼神求助，那楚楚可怜的模样，任何人看了，都会觉得何雨欣她们在说谎，真实情况一定是乔诗雅不小心把酒撒到了何雨欣的裙子上，何雨欣咄咄逼人，不仅带着小姐妹们欺负乔诗雅，还倒打一耙，污蔑乔诗雅是故意的。

    战西泽也不例外，他充满厌恶的瞥了何雨欣一眼，冷声道：“你的裙子多少钱？我替她赔！”

    何雨欣愣了愣，她没想到战西泽今天不仅要多管闲事，还要把这闲事管到底！

    “战二爷，这不是钱不钱的问题。”何雨欣委屈极了：“我这裙子是限量款，早就脱销了，赔钱也买不到第二条了！而且乔诗雅她是故意的！她无缘无故泼我一身红酒，你总得让她给我个说法吧？”

    “说法？”战西泽冷笑：“好，我会给你一个说法。”

    他目光一凛，表情突然变得无比可怕：“不过，在这之前，你打她的那一巴掌，是不是也该还一下？”

    何雨欣一僵，脸色瞬间变得很难看。

    战西泽面不改色，他余光淡淡的看向乔诗雅，轻声道：“不用害怕，她刚才怎么打你的，你就怎么打回去，出了事，我担着。”

    乔诗雅显出慌乱的表情来，她无助的摆着手，一副不敢打的样子。

    战西泽死死的盯着乔诗雅，一字一顿，以命令的口气道：“我让你打回去！”

    何雨欣脸色更难看了，无缘无故被人泼了一身红酒也就算了，现在居然还让她挨巴掌？

    这都什么事儿啊！

    然而心里再不爽，何雨欣也不敢跟战西泽叫板儿，何家只是普通富豪，哪里敢得罪四大家族的少爷？

    “算了算了，只是一件裙子而已，也不是什么大事。”何雨欣主动求和道：“看在战二爷的面子上，我就不跟这哑巴一般计较了！”

    说着，何雨欣转身，想离开这里。

    然而她刚抬脚往前走了一步，战西泽的手下便伸手挡住了她的去路。

    战二爷没说放人，想走？做梦！

    “人善被人欺，马善被人骑。”战西泽凝着乔诗雅，声音很轻，也很冷：“你一味的忍让，只会让更多的人过来欺负你，这不叫善良，这叫愚蠢！”

    “不想受欺负，就自己打回去！”

    乔诗雅当然想打回去了，她根本不是个受气的主。

    可她要表现自己的善良，所以只能把满肚子的气全压了下去，然后摆出一副人畜无害的模样，用手语跟战西泽说：“可如果我打回去的话，何小姐就会心生怨恨，还会想再打回来。”

    “冤冤相报何时了？我不希望怨恨延续下去，就让怨恨在我这里终止吧，我弄脏了何小姐的衣服，她打我一巴掌，两清了。”

    说着，乔诗雅仰头，对着战西泽甜甜一笑。

    那笑容，温婉轻柔，干净纯真。

    但，这都是假的，这一切全是秦渊算计好的。

    是秦渊教乔诗雅这么说的，甚至就连乔诗雅此刻的笑，也是提前算计好的，乔诗雅对着镜子练习了上百次，才终于笑到让秦渊满意。

    浅笑过后，乔诗雅转身走到何雨欣身边，用手语道：“何小姐，弄脏了你的裙子我很抱歉，我会想办法赔钱给你的，希望你能把戒指换给我，这枚戒指对我很重要，我不能失去它。”

    何雨欣看不懂手语，但见乔诗雅指了指她手里拿的戒指，大概猜到了乔诗雅是在问她要戒指。

    于是何雨欣连忙把戒指还给了乔诗雅，虽然她心里特别不爽乔诗雅，但乔诗雅现在有战西泽撑腰，她只能先忍气吞声了。

    妈的，心机白莲花，可真能演！

    现在战二爷在，本小姐不跟你一般计较，等战二爷走了，看我怎么收拾你！

    乔诗雅都不计较了，战西泽也不好再为难一群女人，于是让手下放走了何雨欣她们。

    “战二爷，谢谢你救了我。”乔诗雅继续用手语道：“你真是个好人。”

    战西泽的小姨是聋哑人，所以他能看得懂手语。

    他瞥了眼乔诗雅手里的六芒星戒指，故作不经意的问：“你这戒指造型满独特的，是从哪儿买的？”

    乔诗雅浅笑了下，她摆摆手，用手语回答道：“不是买的，是‘谢礼’。”

    “谢礼？”战西泽眯眼，黑眸深沉：“能冒昧的问一句，这是什么谢礼吗？”

    乔诗雅点了点头，继续做手语：“你是我的救命恩人，你问，我肯定会说的。”

    “十年前，我在我家附近的巷子里，救了一个受了重伤的男人，这个戒指，是他送我的谢礼。”

    十年前，小巷子，受重伤的男人……

    一切都连上了！

    年龄也对得上，还有那双撩倒众生的桃花眼……她果然就是当初那个救了他一命的小女孩儿！

    “送？”战西泽勾唇，带着些宠溺的坏笑：“是你抢的吧！”

    小丫头，装什么纯良呢？

    他可没送她这枚戒指，明明是她强行抢走的！

