    “妖僧离尘，滥杀无辜。”

    “以命抵命，速速就擒。”

    黑风堡的人一个个披麻戴孝，一下子就吸引了所有人的注意。

    寄禅宫中，晦涩长老冷笑一声：“该来的还是会来。”

    说完给了寂寞禅师一个眼神。

    后者咧嘴一笑：“长老放心，一切准备妥当。”

    “先礼后兵~”

    话音才落，便见演武场中, 走出一个玉面清癯的年轻僧人。

    此僧不是别人，正是九代佛法第一的，一心禅院离别和尚。

    离别在杀生寺中是个另类。

    不好杀生，好经书。

    再加上他长相俊秀，身上天然便有佛门的慈悲气质，最适合当杀生寺的对外发言人。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “几位施主，且慢发怒。”

    “有何误会, 还请细细道来。”

    他双手合十, 隽永清秀，低眉目转之际无不流露出‘我佛慈悲，众生皆苦’的模样。

    让人看了没来由心中竟生出一抹惭愧来：杀生寺，也是有真僧的！

    霎时间，黑风堡喧闹之声便弱了七分。

    其中有一個见离别虔诚似佛，还直接回了一礼。

    “咳咳，法师，我等此来只为寻个真理。”

    ……

    经过一番描述，众人才知道怎么回事。

    原来此事还与湘妃谷有关。

    当时湘妃谷举办‘夺笋大会’。

    黑风堡弟子马良才，仗着有几分实力，而且身后有幽灵教撑腰。

    所以守在对望峡前，不让其他人通过。

    离尘当时与他发生争执。

    为此，还与何苍梧大战一场。

    最后硬是在何苍梧手中，杀了马良才。

    此事，便是《金鳞榜》中离尘的事迹里, 也有记载。

    而这马良才在黑风堡中地位, 竟然不低。

    不仅仅是三代首徒，还被黑风堡堡主收为义子。

    其实这义子之事, 也是最近才传出，十有八九为了今日大闹杀生寺，才虚构出来的。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “原来是此事，那位马施主在外败坏黑风堡的名声。

    离尘师弟实在看不下去，于是仗义除害，肃清宵小，黑风堡不必言谢。”

    “……”

    一群黑风堡弟子懵了，玩呢？！

    “谢？谢你个大头鬼！”

    “果然秃驴没有什么好东西！”

    “废话少说，交出离尘！”

    “对，把离尘交出来，你们杀生寺正常举行典礼。”

    五六个人又开始大喊大叫。

    这时幽灵教圣子鬼婴忽然目光微凛。

    紧接着烈光阁的弟子越众而出，加入声讨队伍：“是呀，平白杀了人家的弟子，杀生寺太不地道了。”

    “无论如何，应该叫人出来。”

    “对对对，不像话, 太不像话。”

    “什么仇什么怨，就直接杀人？”

    “出家人, 怎么一点慈悲心都木有。”

    很快断脉山的弟子也加入其中。

    黑风堡、烈光阁、断脉山都是幽灵教的麾下。

    无疑这一番操作，背后就是幽灵教。

    而其他人也正好看热闹。

    大家对什么杀生佛子一点兴趣都没有，都想着杀生寺的杀生红莲。

    总之是杀生寺，越乱越好。

    有几个还嫌不够乱，趁机吆喝几声。

    却在此时，人群中突然传出不一样的声音：“邪魔歪道，果然猖狂，是非曲直，早有定论，离尘法师除魔卫道，自有人间正义。”

    “对！黑风堡弟子，黑白不分，助纣为虐。”

    谷祿

    却是湘妃谷的明姜等人，越众而出，与其发生激烈的言语交锋。

    一时间，演武场上喧闹之声更大。

    如此这般，反而更中有心人的下怀。

    酒痴曲欢伯与没精神侯小乙，对视一眼，心中便都觉得其中定有蹊跷。

    而另一边，幽灵教的青魇尊者，心中暗笑，见时机成熟，便与身边的鬼婴打了个眼色，后者沉吟一声：“即是如此……不如先请当事人出面对质。”

    见幽灵教发声，怒骂声好像有了主心骨，逐渐停歇。

    转而在一旁摇旗呐喊：“说得对，当面对质。”

    “先把人交出来！”

    离别依旧双手合十，面带微微愁苦，让人见了不忍责骂。

    “不瞒诸位施主，此次杀生佛子立身僧人，便是离尘师弟。”

    “所以，各位稍待片刻便能见到离尘师弟了。”

    他话音才落，人群之后忽然又传来呐喊：“杀生佛子，好大的架子啊！”

    此话如同一石激起千层浪。

    果然都是看热闹不嫌事大的主。

    “交出杀生佛子。”

    “什么鬼佛子，都是野狐禅。”

    “缩头乌……啊！”

    一声惨叫响起。

    终于打破了喧闹。

    却是一个在人群之外瞎起哄的修士，看似出自没有啥名气的小门派，当下便被一棍子掀翻到前面。

    啊~

    还不等人明白怎么回事。

    惨叫声已经接二连三响起。

    七八个人影，丢在场中，一个个疼得龇牙咧嘴。

    立时压过了刚才的喧闹。

    却见三人结阵而出。

    一刀、一棍、一鞭。

    正是皈依三宝阵。

    长鞭席卷，乱棍抽出，狠狠的打在七八个修士身上，皮开肉绽，血沫横飞。

    一下子，演武场中只剩下七八个人的惨叫。

    离别心中暗笑，很满意现在的效果。

    小门小派的弟子，身后没有大势力撑腰。

    揍了白揍。

    还能起到很好的杀鸡儆猴的作用。

    “阿弥陀佛，罪过罪过。”

    “这几位施主，口出污言秽语，实在有辱我佛门清静之地。”

    “小施薄惩，希望各位施主明白。”

    他这般说着，脸上还是那副悲天悯人的神色。

    可是杀生寺的鞭子却一下重过一下，每一鞭子都能刮走身上的一片血肉。

    登时便有三个人晕死过去，可是鞭子却依旧不停。

    直打得七人身上血肉模糊，血流了一地，像死尸一般，鞭子才停下。

    让人倒吸寒气，头皮发麻。

    果然见此惨状，不少人纷纷闭了嘴。

    目光中已经有了几分怯意。

    早听闻杀生寺曾经是魔道巨擘。

    出了名的心狠手辣。

    怎么闭关两百多年，火气还这么大捏。

    “阿弥陀佛。”

    “下一个？”

    众人一愣。

    离别挠了挠头皮，笑道：“抱歉抱歉，诸位施主不要误会。”

    “小僧的意思是，还有谁？”

    黑风堡、烈光阁、断脉山，刚才那些十分踊跃的弟子，暗暗瞥了眼幽灵教。

    青魇尊者暗道：此时还不是撕破脸的时候。

    于是目不斜视，仿佛一切与我无关。

    反倒是四周的僧人，每一个都是手持棍棒，摩拳擦掌。

    众修士心中欲哭无泪：MD，太凶残了，这是什么神仙寺庙。

     PS：求推荐票、月票、打赏。

