
　　第433章防男人还要防女人

　　叶萌干干的笑了一下，摇了摇头，“没有，没有。”

　　“要去洗手间清理一下吗？”墨锦城又问。

　　叶萌眨了眨眼，扭头看余梦涵。

　　而墨锦城的手已经握住了她的手，“我陪你去。”

　　然后，他便拉着她一起往洗手间去了。

　　余梦涵嘴角抽了抽，这个男人太霸道了吧。

　　江芜叹了一口气，摇了摇头，“三爷太难了，防着男人还得防女人。”

　　秦优翻了一个白眼，拉着余梦涵，“坐啊。”

　　余梦涵坐了下来，看着自己买回来的金桔柠檬茶，深吸了一口气，给自己打气，“你行的，你行的，你一定能把这杯金桔柠檬茶送给偶像的，加油，加油。”

　　江芜看着她的样子，心里想着，哇，这姑娘真的好可爱。

　　他笑眯眯的问：“你喝奇异果汁吗？”

　　余梦涵往他手里的杯子看了一眼，摇头，再摇头，有点恐慌的说：“我不喝，我不喝，我真的不喝，你莫要过来。”

　　江芜：“……”

　　秦优在旁边快要笑死了，一这喝着自己的饮料，一边问余梦涵，“你吃不吃蛋糕？”

　　余梦涵点头。

　　江芜立刻自告奋勇的去买蛋糕，还细心的问余梦涵喜欢什么味儿的。

　　余梦涵说：“草莓的。”

　　江芜便往卖蛋糕的那里跑，秦优在他背后喊，“我要芒果味儿的。”

　　江芜翻了一个白眼，“你吃你自己买，走啊，跟我一起去啊。”

　　秦优气的瞪了他一眼，起身，果然要自己去买蛋糕，江芜长臂一伸，哥俩好的将手臂搭在秦优肩膀上，神秘兮兮的问：“这小姑娘是谁啊？长的可真好看，你给我介绍介绍呗，多在她面前说几句我的好啊。”

　　秦优目光一冷，扫过他搭在自己肩膀上的手，江芜赶紧松开她，“呃，能不能行啊？”

　　“滚。”秦优冷冷的只给了他一个字，然后买了三块蛋糕，拿了过去，江芜站在她背后，“唉，你给谁买的啊？你买三块，你吃得了吗你？”

　　“先生，请问您要买蛋糕吗？如果不买能让后面的客人过来买吗？”卖蛋糕的店员客气的跟江芜说道。

　　江芜气乎乎的瞪了秦优一眼，说：“给我拿一块草莓蛋糕。”

　　“不好意思先生，草莓蛋糕卖完了，刚才跟您一起的那位女士买走了最后一块。”工作人员跟江芜说道。

　　“唉，不买了，不买了。”江芜赶紧去追秦优，“秦优，你那块草莓蛋糕能给我吗？我给你钱。”

　　“不能。”秦优冷冷的说道。

　　“唉，你这个人，你不是喜欢吃芒果的嘛，干嘛要买一块草莓的？你让给我会死啊？”江芜追在秦优屁股后面。

　　秦优又冷冷的扫了他一眼，他再也不敢胡说了，又有祈求的语气说：“秦女侠，秦好汉，秦大侠，我求求你了，把那块草莓蛋糕给我吧，你说，你要多少钱，我给你啊，你看我第一次说请人家小姑娘吃蛋糕，要是没有买到，那多不好啊。”

　　“管我屁事。”秦优翻了一个白眼，坐了下来。

　　“哇，草莓的。”余梦涵眼睛亮亮的看着那块草莓蛋糕舔了舔舌头。

　　红红的小舌头伸出来时，像小猫一样，真的是萌翻了江芜。

　　这时叶萌和墨锦城一起回来，余梦涵眼睛亮亮的把那杯金桔柠檬递过去，在叶萌伸手之前，墨锦城开口，“她不喜欢喝这个，太酸了。”

　　“那，那偶像吃蛋糕。”余梦涵将自己面前的草莓蛋糕推到叶萌跟前。

　　墨锦城又开口了，“你上次不是说喜欢吃抹茶的么？”

　　叶萌眨了眨眼睛，“草莓的我也喜欢吃呀。”

　　墨锦城在她鼻子上刮了一下，“做人要专一，吃抹茶的，乖，我去给你买。”

　　说完，他起身去买了一块抹茶蛋糕，想了一会儿，又买了一块草莓的过来。

　　“喏，吃吧。”他将两块蛋糕都推到叶萌面前。

　　叶萌：“……”

　　余梦涵：“……”

　　秦优：“……”

　　此刻，只有江芜还比较淡定，然而，他刚淡定了一会儿，猛然间想起什么，冲到蛋糕区域，指着人家店员就是一顿吼，“唉，把你们经理叫来，你们咋地，还歧视我啊，我刚才要买草莓的，你不是说没有了嘛，怎么他买就有啊？”

　　那店员战战兢兢的回道：“刚刚做出来了……”

　　江芜噎了一下，最后来了一句，“给我再来三块草莓的。”

　　“好的，先生。”店员赶紧手脚麻利的给江芜取了三块。

　　江芜捧着蛋糕，献宝似的拿到余梦涵面前，“小美女，吃蛋糕，这些都给你吃。”

　　余梦涵皱了皱眉头，“渣男。”M.23sk.com

　　江芜眼睛一瞪，“……我，我咋就渣男了？”

　　余梦涵撇了撇嘴，“见到一个姑娘就叫美女，还无事献殷勤，不是渣男是什么？”

　　江芜：“我……”

　　秦优在旁边憋笑憋了半天，最后没有憋住，一口蛋糕喷了江芜一脸。

　　江芜气炸了，觉得自己形象尽毁了。

　　但是在女神面前他还是不能显得太小气，他擦了擦自己的脸，问：“那，那你叫什么嘛？”

　　余梦涵咯咯的笑，“我叫余梦涵啊，以后你就叫我余梦涵，我最讨厌别人叫我小美女了。”

　　“为什么啊？你本来就漂亮啊。”江芜一边擦着脸，一边嘟囔着，“别的女人想让我叫她美女，我还不叫呢。”

　　余梦涵的脸色微冷，“脸能代表什么？什么也代表不了，不是所有长的漂亮的女人都是没有能力全靠脸的。”

　　看着她微变的表情，还有略微激动的模样，叶萌怔了一下，不过没有说话，打心里却觉得，这个小丫头或许有点什么故事呢。

　　看到她突然冷了脸，江芜也不敢再说话了，默默的擦自己的脸。

　　秦优却更加开心了，刚才看到余梦涵冷着脸的样子，还真的有点《芳华眷》里女主成为贵妃时的样子。

　　在这里吃了一个下午茶，叶萌提议一起去看一部电影，这也是她今天跟墨锦城的计划，只是本是两个人的行程如今变成了五个人，墨锦城极其的不高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第433章 防男人还要防女人免费阅读。https://xs.23sk.com 