    “你这是在玩火你知不知道。”

    看着脑袋被按在地上，宛如死狗一般的楚嫣，两名老者都是怒了。

    眼中几乎喷出火焰。

    他们守护的人，居然在他们面前这么惨。

    “快去看看楚牧少爷。”一名楚嫣的护道者对着那楚牧的护道者说道。

    这老者愣了一下。

    这才转身飞跃而去。

    在一堆废墟之中，他找到了楚牧。

    见到此刻的楚牧，他的脸色瞬间阴沉下来。

    太惨了。

    此刻的楚牧要多惨就有多惨。

    浑身衣袍已经破破烂烂，满身血污，就是面目之上都是血迹。

    好不凄惨。

    “少爷！”老者连忙将楚牧扶了起来。

    而后掏出一颗丹药，塞在其嘴中。

    楚牧这才有些恢复。

    睁开眼的一瞬间，先是迷茫。

    因为刚刚夏子辰的动作太过于出乎意料，直接让他没有反应的机会。

    待明白一切之后，他大怒。

    说话都不利索，但却还是大吼道：“杀了他，给我杀了他！”

    他从来没有如此狼狈过。

    就算是在中洲大陆也没有。

    没想到，这次来小小的南域，居然连遭暴击。

    老者面色一阵难看，只能是任由楚牧发了疯一般的大吼。

    因为现在楚嫣还在人家手上呢。

    而在场其他人见状，都是嘶嘶倒吸一口凉气。

    这楚牧太惨了。

    居然被打成这样。

    就算是在中洲大陆也没人敢这么做吧！

    但是，莫名的他们感觉很爽。

    而目光转过，看着被夏子辰按在地上的楚嫣。

    他们又是目光一凝。

    心想，这真是一个暴力的主。

    居然如此的不怜香惜玉。

    而夏子辰则是不理会众人的目光，而是冷冷看着发了疯叫嚣的楚牧。

    眼中闪过一丝金色光芒。

    魂刃！

    一道无形的魂力瞬间变化为一把利刃，轰然冲入楚牧灵魂之中。

    撕裂开来。

    啊！

    灵魂遭到重击，楚牧脸色变得惨白。

    瞬间七窍流血。

    整个人都开始恍惚。

    “魂修者！”这一次，看清楚夏子辰动作的两名护道者都是倒吸一口凉气。

    这少年居然是魂修者。

    难怪没有修为实力波动原来如此。

    但正是发现了这一点，两人的脸色更是阴沉。

    因为他知道，魂修者都可怕。

    那可是可以杀人于无形的主。

    而另一边，那徐万青也是目光一凝，他也是看了出来。

    瞬间脸色大变。

    他居然放弃了一尊魂修者。

    他是真的想给自己一巴掌，让自己清醒清醒。

    而这时候，夏子辰却是冷笑一声，看着两人道：“让他们嘴巴放干净点儿，否则让他们归西。”

    夏子辰目光微冷。

    他多次想过，直接杀了这两人。

    毕竟这两人也是想杀他。

    他没有任何负担。

    但是他还有所顾及。

    因为他是南域大夏之主，身后可不止是他一个人。

    还有千千万万的人。

    他自己是不怕。

    但是要是受到中洲大陆人的报复，大夏之中没人能够逃脱。

    “你！”两个老者都是脸色难看，但是也是不敢说什么。

    毕竟多说一个字，他们的主子怕是都要玩完儿。

    而且他们还没有阻止的能力。

    因为，魂修者太可怕了。

    “看看你们现在的德行。”夏子辰见状，冷笑一声。

    “以往你们就是高傲惯了，认为自己天下无敌，谁都得让你三分。”

    “看着谁都觉得是欠你们的，不断给别人施压，以此来满足你们的可恶虚荣心。”

    “看着别人受到压迫，向你们露出讨好笑容，你们就很满足。”

    “为什么同样的事情，落在你们身上，你们又觉得接受不了呢？”

    夏子带着冷笑，看着两名老者，和楚牧等人。

    一袭话，令得在场其他人都是面色微变。

    夏子辰说的不错。

    虽然他们现在看起来很是安静，乖巧。

    但是也分人。

    假如夏子辰没有这么强大，他们肯定会把夏子辰玩死。

    但是想是这么想，但却是没想过要改。

    毕竟他们的高傲是有本钱的。

    只有两名老者和一些其他的护道者摇了摇头。

    他们活的久，很是认同夏子辰的话。

    毕竟人外有人，天外有天。

    任何再可怕的人，有一天都会遇到克制他的人。

    从而踢上铁板。

    但到了那个时候就已经无法挽回了。

    就比如现在的楚牧和楚嫣

    要是他们一来没有那么的高高在上，觉得任何人都必须听他们的。

    好好说话，就不可能出现这种情况。

    但这些光他们知道没有用。

    这些个少爷们都是很高傲的。

    而且是与生俱来的。

    改，是不可能的。

    “给我杀了他，他在说什么屁话。”

    这时候楚牧也是眼睛血红，他知道他栽了。

    但是他的骄傲不允许。

    啪！

    他的护道者直接一巴掌甩了过去。

    楚牧再次被扇飞。

    但却是没有受伤。

    楚牧转头不可置信看着他的护道者，眼中闪烁凶光。

    “你敢打我？”

    其他的年轻子弟也是一个个瞪大了眼睛。

    这怎么可能？

    只有一些老辈护道者叹息一声。

    年轻就是年轻啊！

    不懂得忍让。

    而楚牧的护道者却是面无表情道：“回中洲之后，老夫会禀告家主，请家主发落。”

    他知道，他如果不这么做，就凭楚牧刚刚那句话，以对面小子的疯狂，绝对会出手。

    到那个时候，楚牧的下场，就不仅仅是如此了。

    而楚牧一阵无言。

    这还是他的护道者第一次反驳他。

    就在这时，楚嫣的护道者也道：“还请放了我家小姐。”

    他也是叹了口气，他也是知道 他一个人，绝对不是眼前少年的对手。

    再加上对方是一名魂修者。

    杀人于无形。

    到时候，这少年直接出手杀了楚嫣，他连反应的机会都没有。

    那样得不偿失。

    而夏子辰见状，也是笑了笑。

    他从这些人眼中都是看到了忌惮。

    所以他知道，立威成功了。

    直接站起身拍了拍身上尘土，没说什么。

    他的目的不是杀人，自然也没必要如此。

    不然，在场这么多天命强者也是够他喝一壶的。

    而他也是不禁感叹。

    还真是人不狠站不稳啊！

    他要是一直退让下去，那现在可能就不会是这么个结果了。

    PS：好久没PS了，说点儿什么呢，下一张见分晓

