    （正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）

    轰隆隆！

    演武馆摇动，令得武馆外路过的不少学生大吃一惊，地震了吗？怎么感到脚下的大地都在震动。

    没有人会想到，造成这一切的，是演武馆中，一位来自西方教廷的宗主教，一位辈分极高的八极宗师。

    完了！

    很多导师、教授面色惨然，教廷的宗主教，修为最低也是七极宗师，那种存在对于他们而言高高在上，平日里就算是见都难得一见，眼下对一位新晋的客座讲师出手，即便其成就再不凡，在这个年岁，又如何比得过教廷宗主教这样的大人物。

    但紧接着，那位出手的宗主教就轻咦一声，眯起双眼，看前方的苏乞年，那周身扭曲的真空，像是被一股无形的力量抚平了一般，任凭他的气息与精神冲刷，也无法再撼动分毫。

    “有点意思。”

    老者本来有些浑浊的眸子，此时像是拨云见日般，驱散了黑暗，有慑人的光束迸发，他一只手掌抬起，掌心乳白色光明真气喷薄，化成一只十米大小，凝若实质的巨掌，掌纹都清晰可见，更有古朴神秘的纹路，在掌心勾勒出淡金色的十字架。

    “十字掌！”

    罗虔惊喝一声，这是教廷闻名世界的神赐武学，传闻以真神上帝之子耶稣于十字架上替世人受苦，净化罪孽为真意，一旦被十字掌掌意笼罩，几乎避无可避，将承受天主之子受困于十字架上的痛苦，被净化，裁决乃至皈依。

    多年以来，在十字掌下净化，乃至被裁决的宗师级人物，怕是接近三位数，甚至在数十年前，曾有一位华人金刚不坏，在海外遗迹战场与教廷发生冲突，被一位枢机主教生生以十字掌困锁，钉死在十字架上，差点引动一场人类内争。

    只见真空破碎，在这十字掌下化成齑粉，但只是局限在十米方圆之内，显现出这位宗主教精深的掌控力，否则若是放开了这一掌，就算是整个南京武院，都有可能被打塌，如果说七极宗师可以在小当量核弹中存活，那么八极宗师全力出手，就足以媲美小当量核弹。

    演武馆中一片炽白，像是有一轮太阳在其中升起，圣经宏大的吟唱声摇动心灵，这是一种惊人的异象。

    突然。

    嗤啦一声，没有半点征兆，那太阳裂开，像是被一口无形神刀生生剖开。

    啊！

    有惨叫声响起，演武场上，那出手的宗主教踉跄倒退，一只手鲜血淋淋，齐腕而断，切口处光滑如镜。

    紧接着，那老者瞳孔剧烈收缩，因为不知何时，那一袭粗布白袍的身影到了身前，一只手放大，任凭他神觉涌动，也根本跟不上这只手的轨迹，眼睁睁看着落到了头顶之上。

    咔嚓！

    他双膝一软，悍然折断，砰的一声跪倒在地，视线上扬，从之前的俯视变成了仰望。

    与此同时，一道清冷的声音在演武馆中响起。

    “你们在苏某看来，的确是异端，该跪下。”

    四方皆震。

    两大武院所有人都露出震动之色，死死盯住了演武场上，那一袭粗布白袍的身影，一只手负于身后，而一只手抬起，按在那宗主教的头顶天灵之上，而那位宗主教，满脸屈辱，双膝折断，跪倒在地。

    嘶！

    很多人忍不住倒吸一口凉气，就是诸客座讲师也一样，甚至院长罗虔，亦震动莫名，相比于刚刚的天使虚影，这一刻看那场中的年轻身影，平淡而清冷的气质，更像是一位神明转世，降临人间。

    “这……”

    “我去，太生猛了！”

    有学生忍不住开口，但很快就住嘴，因为那可是教廷的宗主教，真正的大人物，不是他们可以肆意评论的。

    聂念年睁大了眼睛，尽管他早就见识过这位苏伯伯师父的手段，但眼下看来，还是低估了，他本来以为该是一位少见的七极宗师，但现在看来，绝对要更强，八极宗师吗？这么年轻的八极宗师，怎么想都有些不真实，还成了他的师父。

    浙江武院一方，禹九惊呆了，失去了往日的镇定，这种手段，他已经不敢肯定，他那位年轻的叔叔，一定能够胜过面前这一位，那可是教廷的宗主教啊，一般人不知道，作为华国境内有数的古老传承子弟，他很清楚，宗主教的修为有多可怕，仅次于枢机主教与教皇的存在，至少也是七极宗师层次的强者，能够如此轻易破去十字掌，将一位宗主教镇压，那需要的武力，绝对超出常人的想象，绝不是寻常七极宗师能够做到的。

    这个南京武院年轻的客座讲师到底有多强？

    “该死，你敢伤我！”

    此刻，那跪倒在地的宗主教怒吼，老者满头银发激扬，如汪洋一般的光明真气汹涌，气血沸腾，简直像是一口核动力炉在蒸腾，要挣脱苏乞年的镇压。

    但此时的演武馆没有如众人想象中的地动山摇，甚至感受不到丝毫的震动，那一只按落在其头顶的手掌，看上去普普通通，除了找不到半点瑕疵之外，似乎与常人无异，但就是这样一只手掌，像是一座五指神山，令老者倾尽全力，也不能撼动分毫。

    屈辱！前所未有的屈辱！

    愤怒！焚山煮海的怒焰！

    还有一丝不易察觉的慌乱，乃至惊惧！

    “异端！放开他！”

    不远处，另一名宗主教终于变了颜色，鲜红镶金边长袍无风自动，其露出郑重之色，看出来这个年轻的宗师不简单，他勾动手中的权杖，淡金色的权杖嗡鸣，杖身光明绽放，神圣而耀目，竟浮现出来天使的身影，烙印其上，四对神圣羽翼环抱杖身，像是在拥抱光明，一股惊人的气韵升腾而起，演武馆中响起浩荡的天使吟唱。

    “天使权杖！神圣裁决！”

    即刻，这位宗主教长吟，手中权杖扬起，对准了苏乞年，一股无形的场域如光海一般，将苏乞年笼罩在内，覆盖了整个演武场。

    “武域！”

    罗虔与顾成刚相视一眼，这是八极宗师中的强者才能构筑的武域，浓缩了他们一生至强的武道意志，而天使权杖，一般来说都执掌在枢机主教手中，是受到过教皇祝福，以及圣光洗礼的神圣兵器，一旦勾动，可以释放出神圣裁决，通常而言，金刚不坏之下，几乎很难幸免，堪称八极宗师的噩梦。

    轰！

    瞬息之后，那宗主教手中的天使权杖，凌空朝着苏乞年打去，光芒武域中，真空破碎，虚无都生出了扭曲的迹象，那权杖之上的天使，更好像活了过来，四对神圣羽翼舒展，手中金色圣枪齐动，朝着苏乞年洞穿而至。

    “裁决！”

    与那宗主教声音一齐响起的，还有那权杖之上的天使，也发出犹如真实的杀音，恐怖的威势足以令世界上任何八极宗师变色，退避三舍。

    然而，演武场中，苏乞年身不动，按在那宗主教头顶的手掌没有挪开，另一只背负在身后的手掌则抬起，那落下的天使权杖一下刺在了掌心之上。

    铛！

    火花四溅，虚无在掌心扭曲，这种金属颤音，哪怕被武域隔开，也令得不少学生一下跌坐在地，面色发白，眼冒金星，不用说如罗虔这样的七极宗师，修为越高，感受到这一击的威严就愈深，对于精神的冲击也越大。

    砰！砰！砰！砰！

    紧接着，在那出手的宗主教变得骇然的目光下，那刺在苏乞年掌心的天使权杖，一寸寸炸开，而他握住权杖的手掌，也像是被黏住了一般，收撤不得。（正版订阅是对十步最大的支持！求月票，求推荐票。）