
哈哈哈！

好好好！

张林高兴得抚须大笑，胡子都一抖一动的。

然后用热切期盼的眼神看着张一风：“好侄儿，叔父的面子就靠你找回来了。这天缘，他本来也不是什么好人。更何况，这是他自己搞得擂台。就算被你给击败揍翻丢了面子，想必掌教天师也不好替他出头吧？”

张一风微微一笑：“那是自然！我们一切合情合理合法合规，掌教天师当然不会做那种包庇的事情。”

话音刚落，他脚下便仿佛凭空自动升腾起一团白色的云朵，托举着他飞到了半空之中！

下一刻，那白色云团居然幻化为一头身长一丈的白色猛虎虚影！栩栩如生，活灵活现，威风凛凛，气势如虹。

吼吼吼！！！

白色云雾所化的猛虎，仰天长啸，发出一股股水波一般的音浪。一圈一圈地朝着四面八方扩散开去，围观的龙虎山弟子，全都纷纷后退。面露惊色。

下一刻，这白色猛虎虚影驮着张一风往前一扑。

呼啦！

罡风呼啸之间，如同一道白色的影子流光般闪烁而过，众人都看不清楚。等到定睛一看，却只见一个身高一米八九、体型魁梧之人，站在了擂台上阿黄的对面。

哦？

阿黄微微一愣，然后眼睛微微眯了起来。

他从眼前之人的身上，感觉到了一股强大而磅礴的气息——远超他刚才所遇到的所有切磋挑战对手。

阿黄开口说到：“你是……七箓真人？！”

什么？！

这一下，围观的龙虎山弟子们炸锅了，全都惊叹不已，直勾勾地盯着张一风。

而张一风，只是淡淡的自我介绍道：“虎堂，张一风。七箓真人中期。”

这一下，更是彻底的引爆了围观人们的情绪。

“天啊！他，他就是传说中我们龙虎山这一代最年轻的绝世天才张一风么？我还是第一次亲眼见到啊。”

“是啊！听说他在三年之前、五十三岁的年纪，就达到了六箓真人巅峰的境界。这个年纪对普通人来说虽然都是中老年了，但对我们修炼者来说还正值青壮年。达到这样的修为，堪称惊人。”

“没错。我也听虎堂的人说起过，这张一风在三年前达到六箓真人巅峰境界之后，直接去虎堂的修炼圣地闭关。据说是不到七箓真人不出关。没想到，这一出关，竟然是达到了七箓真人的境界。”

“七箓真人啊……真人的最高境界了。天师不出，谁与争锋？！整个灵异界，也都是霸绝一方的超级强者了吧。黄老祖，恐怕是危险了。”

“是的。黄老祖刚才和辎事长老一战，分明就已经是强弩之末。都不说他连续接受挑战这么多次，就算他法力处于完全状态。也不可能打得过张一风的吧？”

很显然，在场所有的龙虎山弟子，包括一些中层和长老们，也都不看好阿黄。觉得面对张一风，他必败无疑了。

张一风自己，当然也是如此认为的！

所以他斜着眼睛看阿黄，说到：“天缘老祖，晚辈可以挑战你么？符合打擂的条件吗？还是说，你不愿意呢！”

这家伙！

虽然口中叫着“老祖”之类的称呼，但语气里却全然没有一丝一毫的尊敬。反而显出一种居高临下的气场，十分高傲。

不过，他是七箓真人，是龙虎山这一时代的第五位七箓真人，也相当于是宗派的最高战力之一了。

就算是桀骜不驯一些，其他人也都觉得不算奇怪。只是，心里为平易近人的黄老祖有些惋惜。

他们也很清楚，今天的擂台是黄老祖自己设下的，那么众目睽睽之下就必须接受张一风的挑战！

否则的话，作为老祖的承诺何在？

可若是接受了挑战，那么几乎是必败无疑。毕竟，大半年之前，阿黄才五箓真人巅峰。没人象形，他在这大大半年时间里会提高两个大境界。六箓真人中期，已经说明黄老祖确实天赋异禀了。

面对咄咄逼人的张一风，感受着他身上属于虎堂的刚猛凶暴气息。阿黄似乎若有所思。

而等他看到擂台下方人群中露出阴笑的虎堂执法长老张林，就明白过来怎么回事了！

看样子，在来找回场子的啊？

阿黄心里觉得好笑。

他当然还记得，自己曾经狠狠的当着其余长老的面踩了张林、打他的脸，借他爽快地装了个逼。

于是，阿黄嘴里发出“嗤”的一声轻笑，看着张一风，说：“小家伙啊。你是不是以为自己看起来吊吊的，就一定能把你老祖我给击败呢？不过啊，你还是太嫩了啊。张林看样子是你长辈吧？他都得叫我一声师叔公，你这种小辈，比我三岁时的小鸡还小。算个蛋啊！本老祖会怕你么？嘿嘿嘿。”

他本来就是个肆无忌惮的性子，当着这么多龙虎山弟子的面，都开始说些不着调的污话。

张一风一听，顿时眼中闪过一丝寒芒和怒火。

太有失体统了！

这样的人，凭什么能够成为掌教天师的弟子？这简直是天方夜谭啊。

张一风语气变得更加森冷和高傲了：“既然天缘老祖这么说，那晚辈就只能好好的讨教一番了。还望老祖小心一些，可别在这么多人面前，丢了脸啊。”

最后一句话，他的压着嗓子从牙缝里传出的。只有阿黄能听见。

话音落下……轰！！！

一股巨大的白色气柱，从他身上冲天而起，搅动风云。半空中出现一个巨大的云雾漩涡，四周飓风吹拂，许多围观弟子都东倒西歪，要站不稳了。

就算是长老们，也都惊叹不已。

“哈哈哈！你会装逼，难道本老祖不会么？罢了罢了，玩了这么久，总算不用总故意压着自己的境界切磋了。”

说完，阿黄眼神一凛。

轰的一声！

他的身上，也有一股白色的巨大气柱冲天而起，一股浩瀚磅礴之力浮现。

这这这……

张一风愣住了。

张林愣住了。

在场所有人都愣住了。

只有阿黄，脸上露出了灿烂的笑容：“不好意思啊，其实……我，也是七箓真人哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="38893651"  chaptername="第2445章  其实我也是七箓真人">加入书签</a>
</div>
