    钟离站定后，行礼道：“钟离拜见镇国公。”

    林丰道：“陆广发生什么事？”

    钟离迅速解释道：“回禀国公，我家公子被人打了。虽说不曾受伤，却饱受羞辱。具体情况是这样的，今天上午我和公子在城内闲逛，我们在街道上行走时，遇到一辆马车奔驰而来。”

    “马车横冲直撞，一出现就使得街道上鸡飞狗跳，许多行人仓促躲避。”

    “公子恰巧也在马车前方，因为距离太近，公子恰恰在马车抵近时才躲开。原本这事儿，该到此就结束。可是马车上，竟有一个青年下来，对着公子就是一阵辱骂，极尽难听。”

    “公子讲道理，却是没用。”

    “青年更是抡起鞭子，朝公子抽下来。我上前拽住鞭子，把鞭子拽掉了。没想到这一下，就捅了马蜂窝。对方也有宗师出面，直接对付我。”

    “对方的侍卫又趁机，把公子打翻在地上。那青年踩着公子，极尽羞辱，狠狠踩踏公子的脸和脑袋。”

    “我愤怒下反击，仍是被打伤左臂，还有腿骨也受伤。”

    扑通！

    钟离忍着腿上的伤势，咬牙跪在地上，以头叩地道：“镇国公，我家公子知书达理，从没有仗势欺人。这一次，被人如此的欺辱，请国公为我家公子做主。原本公子不准我说出去，可是在秦国，公子只认识国公，恳请国公帮忙。”

    林丰听得惊讶。

    陆广遭到羞辱的情况，一看就不正常。这青年肆意挑衅，摆明了是对付陆广，不是什么偶然情况。

    应该是有预谋的。

    林丰心中有了初步的判断，搀扶着钟离起身，问道：“对方的身份，打探到了吗？”

    钟离摇头道：“青年叫什么名字，我不知道。可是我听周围的人说，对方是安国公府的人。”

    安国公！

    林丰眼眸眯了起来。

    安国公名叫胡啸，是秦国的贵族，起于行伍，已经快八十岁。赢九霄继位之前，秦国北面边境曾面临燕国侵袭，胡啸率军迎击，打退燕国的侵袭。

    赢九霄继位后整顿秦国，更频频出兵抗击侵袭，胡啸在战场立下赫赫功勋，被敕封为安国公。在秦国朝廷局势稳定下来，军中有王烈、蒙鳌等虎将涌现，年迈的胡啸便致仕养老。

    胡啸是一代虎将，敢拼敢杀。不过胡啸致仕后，胡家没有特别出彩的年轻一辈。

    林丰思忖着，涉及到胡啸，这事儿要琢磨一下，因为对方故意针对陆广，是否还有更深层次的意思？

    这一举动，是要对付科举的人吗？

    所以故意挑衅？

    钟离见林丰迟疑，心头一突，林丰难道怕了安国公吗？

    看来，林丰也靠不住。

    钟离在庐江陆家是供奉，也是有身份的人，性子高傲，不愿意求人。他已经下跪恳求，可是林丰不愿意，钟离也就不再多言，直接道：“镇国公不愿意出手，在下告退。”

    林丰道：“你离开做什么？”

    他打量着钟离，这个人是宗师，性子急，是护主之人。

    钟离也是有些疑惑，问道：“难道国公愿意出手帮助我家公子？”

    林丰反问道：“你怎么看出，我不出手帮助陆广的？”

    钟离讪讪一笑，尴尬道：“国公迟疑不说话，我就以为国公不乐意。”

    林丰解释道：“我只是考虑胡啸的情况，想着他的一些事情。走吧，先去探望陆广，我再亲自带着陆广，向胡啸讨还一个公道。这一次，我为陆广撑腰。不管胡家的哪个人羞辱了陆广，绝不轻饶。”

    “国公大恩，钟离代我陆家感激不尽。”

    钟离这才彻底放心。

    林丰带上高小鱼，和钟离一起往陆广居住的驿馆去。

    陆广、梁山、左丘等科举选拔出来的士子，都是安置在驿馆中。不过吏部安排所有入榜单的士人，县衙的县尉、县丞，以及佐吏很好安排，所以大批大批的士人陆续都已经去地方上任职。

    如今驿馆中，剩下的主要是前三十名的人。

    甚至，前三十名中，靠后的一些人也都安排去了兖州地方上担任县令。只有陆广、梁山、左丘等少数人，暂时还留在驿馆中，毕竟这些人要安置，需要仔细甄选地方上的情况，不是一时半会儿就能安置的。

    林丰来到驿馆后，看到了已经简单洗漱的陆广。

    陆广神色平静，看起来没有什么，可是林丰能感受到陆广内心的愤怒，那冷静的眸子中仿佛有一团火光在燃烧。

    这是陆广的愤怒。

    陆广年少成名，更是庐江郡的天之骄子，这样的人遭到羞辱，怎么可能没有怒火呢？

    陆广压下怒火，平静问道：“国公，您怎么来了？”

    林丰说道：“钟离说你遭到安国公府的人欺负，被各种羞辱，我来看一看。”

    陆广道：“我没事的，钟离就是小题大做，您不必管。”

    林丰直接问道：“你怎么处理？”

    陆广眼神幽深，说道：“国公，说句实话，我活了二十多年，是第一次被人如此羞辱。我心中，恨不得杀了他，让他为今天的所作所为付出代价。”

    “可这是咸阳，不是庐江郡，也不是晋国。”

    “在这里行事，我不可能肆意。所以我会先搜寻他的情况，再搜集他的罪证。既然知道对方是安国公府的人，这样一个横行霸道肆无忌惮的人，我不信他羞辱我后，就转性子当好人了。”

    陆广眼中掠过一道冷光，说道：“等找到证据后，我会亲自告御状。即便是豁出这一身的前途，我也要让他付出代价。更何况，我相信陛下会处置。”

    “你很理智。”

    林丰心中满是赞许。

    陆广遇到事情，冷静理智，天生就是做官的料子。

    做官，就需要这份隐忍和理智。大多数人的官场，不可能横冲直撞，需要隐忍，需要长袖善舞的手段，还要讲规矩。

    林丰一贯不喜官场，他喜欢的是快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇。

    你敢羞辱我，那我十倍百倍还给你，让你生不如死。

    这是林丰的态度。

    林丰说道：“你的想法不错，可是我不赞同。安国公家的人羞辱你，我给你撑腰。对方怎么羞辱你的，我让他十倍百倍的偿还。”

    陆广眼中多了一抹感激神色，摇头道：“国公，涉及到安国公，您不适合介入进来，我自会处理的。”

    啪！

    林丰一巴掌轻拍在陆广脑袋上。

    陆广愕然，问道：“国公打我做什么？”

    林丰哼了声，说道：“第一，陆逸是我的好朋友，我和他在船上相识，关系极好。你是陆逸的亲弟弟，也是我的兄弟。你遭到羞辱，我能不管吗？”

    “第二，你是科举选拔出来的人，更是第一次科举的魁首。你遭到羞辱，那么对方不仅是打你，更是扫我林丰的脸面。对方羞辱你，就是羞辱科举，我自然要出面。”

    “第三，你的做法虽说不错，也很理智。可是在我看来，没有必要。该强硬，那就强硬。对方不讲规矩，那我们就打上门去，看安国公如何处理？”

    陆广听到后愣了下，脸上浮现出一抹感动神情。

    林丰待他极好。

    不管林丰是什么理由，可是林丰为他出头，就是林丰的恩情。

    林丰见陆广迟疑，继续道：“年少老成，是好事。不过有些事，不能忍。你能忍得了被人踩在地上，我忍不了你被人踩在地上羞辱，我的人不该如此被欺负。走吧，随我去安国公府。我也想看看，安国公府的人有多嚣张？”

    陆广问道：“国公不怕惹怒安国公府，引发冲突吗？”

    林丰道：“怕冲突，我就不来了。在咸阳城，我怕谁？满朝上下，即便是昔年的太子皇子，我都不惧，何况是一个安国公。你小子废话真多，走不走？男子汉，还有没有一点血性？”

    “走，我随国公去。”

    陆广咧嘴一笑，眼中迸射出浓浓的愤怒，他不再隐藏自己的情绪。

    报仇，谁都愿意。

    他也愿意。

    林丰点了点头，转身就往外走。陆广和钟离跟上，一行人出了驿馆，往城内安国公府去。

