
时间一点点的流逝，余洋和老付时不时的打两枪骚扰一下对面的M23武装份子，让他们苦不堪言，最后开始向着后面缓缓的撤退。

撤了，他们居然就这么轻松的开始撤退了，M23可是跑了大半个刚果地图来攻打布卡武，居然只开了几枪之后就开始撤退了，余洋和老付感觉有些不敢相信，这场仗打的有些太儿戏。

去运送弹药的哈德门来回跑了三趟，总算是给余洋送来了两门六零口径的迫击炮，四具RPG还有十二个弹头和一些弹药，这些东西就是军火库里最后的重武器。

“特么的连一挺机枪都没有！”余洋将武器发下去之后，不由得骂了一句，非洲人真的是太穷了，话音刚刚落下，哈德门就趁机钻了空子：“你需要机枪？中国的88式通用机枪怎么样？M60也可以，我都可以给你搞到，怎么样？三万美金一挺机枪，附送你一千发子弹，很划算吧！”

余洋没有搭理他，而是接通了电话，老虎的电话，告诉了余洋一个并不是太好的消息：“余洋，告诉你一个不是很好的消息，我们得到消息，你们现在面对的只是M23先锋的一个营，只有几百人，但是他们身后五十公里开外还有M23的一个师正在向着你们快速的移动，大概今天下午四点钟左右会抵达布卡武！”

“一个师？大约有多少人？”余洋并没有被一个师的兵力给吓到，如果都是这种战斗力的话，即使来一个军余洋也有信心守住布卡武，现代战争已经不是古代，一夫当关万夫莫开最终力竭战死，现代只需要有子弹，即使来再多人也没有用。

“一个师大约有三千多人，具体人数还不能确定也许四千，也许五千，但是不会低于三千也不会高于五千，这些不是重点，重点是这一次M23增援部队之中，还有天使佣兵团的一个小队十个人，他们是M23新聘请来的教官，和我们一样！”

“天使佣兵团？”余洋听到这个名字之后觉得十分的耳熟，好像在哪里听到过，但是具体哪里余洋有些想不起来，看向老付：“老付，你知道天使佣兵团吗？”

“天使佣兵团？我听过，好像是在小说里，叫什么来着佣兵的战争，怎么了吗？现在还有佣兵吗？雇佣兵不是非法组织？”老付思考了一会，终于想起来了这个名字在哪里听过了。

余洋也响了起来，天使佣兵团到底是怎么一回事：“老虎，天使佣兵团不是小说里的吗？怎么会现实之中也存在，而且我记得，现在雇佣兵都是非法组织吧？现在怎么会还有佣兵团的存在？”

“说起来很复杂，我要详细和你说的话，估计又要水上好几天，我就长话短说吧，雇佣兵组织现在全部都是非法组织，天使佣兵团也不是你们看见小说之中的天使佣兵团，那个组织现在已经改名叫做天使军事承包商，而这个天使佣兵团则是一群通缉犯组成的佣兵组织！”

“他们有来美国海豹突击队退役成员，也有以色列野小子退役人员和德国第九边防大队和俄罗斯阿尔法的人，现在支援过去的那一支小队具体情况我还不了解，等我调查清楚立刻告诉你，我和老黑等人已经在路上了，今天晚上应该能够赶到！你注意安全！”

余洋听完之后大致的明白了这个天使佣兵团是一个什么东西了，思索了一会之后：“OK，我知道，我会注意安全的！”余洋说完之后，将电话挂断看了看老付。

“老付，可能我们有些麻烦了，有一支全世界各个国家退役的特种兵大约两个小时之后会来到布卡武，我们得想想办法！”说完之后，眼睛眯了起来，想着办法。

一支佣兵团战斗力应该不低，自己这边算上有战斗力的只有自己和老付，其余人都是战斗力低于五的渣渣，对面一组，十个人，一打五，还是特种部队退役，正面硬刚毫无胜算。

“要不我带着这群黑鬼全部撤回城内？和这群武装份子打巷战？”老付想不到好办法，只能够想到退守这一招，好像也是目前最好的一个办法之一。

“办法可以，不过我们先将面前的这群人给干掉，让他们摸不清我们的虚实，拖一点时间，晚一点的时候老虎他们就赶过来，我们只要拖到那个时间就行了！”余洋说完之后，眯着眼睛看着远处的M23武装份子。

老付点了点头：“确实，如果将这群武装份子全部吃掉的话，让他们摸不清我们的实力，到时候他们肯定会小心一点，能够延缓他们行动的时间！不过就我们两个人，是不是有点太少了？对面几百个人，全部吃掉有些不可能吧？”

余洋笑了笑：“两个人就够了，不吃掉也可以，我们能杀掉多少就杀掉多少，剩下来的打散就可以，一群散兵游勇撤回到了大部队之中，还会影响他们的士气！”

“嗯，我看可以，我去安排下工作，别我们两个人走了，这群黑人就跑了！”老付说完之后，起身走到了六个组长的面前，低声的说了一会之后，六个组长点了点头，带着自己的手下开始向着后方撤退。

“这群拖累终于走了，不过走之前，先来试试这个家伙！”余洋拦住了一个正在摆弄60迫击炮的黑鬼。

余洋在部队里玩过这玩意，不过打的不是太准，基础的操作余洋还是会的，大致的算了一下距离之后，拿出一枚炮弹，准备发射：“老付，给我计算弹着点！”

“好咧，我看着！”

余洋听见之后，将炮弹放入炮管之中，转过头捂着耳朵。

大约几秒钟之后，远处的M23的武装份子传来一声爆炸声，老付的声音也随之传来：“距离加一！”

“好咧！”余洋说完之后，再一次的拿出炮弹，放入炮筒之中。

“运气不错，我看看至少炸死了四五个黑人，你来看，我给我来一发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9604139"  chaptername="第五百八十章  天使佣兵团">加入书签</a>
</div>
