
周文俊就把他选择这里布展的原因讲了，孙朝晖听完之后点了点头，也没有发表对周文俊观点的看法，然后又问了一些傅华和周文俊对台北世贸中心的看法，他听的很认真，但是只问他的问题，并不对傅华和周文俊的回答表示满不wwん．la
　　
　　问完之后，孙朝晖就跟他们握了握手，表示了感谢，然后就扬长而去了。他走了之后，原本在一旁接待客户的余欣雁走了过来，看着傅华问道：“刚才那人是不是孙朝晖啊？”
　　
　　周文俊对余欣雁这么兴奋似乎有些不满，他把话接过去了，有些不悦的说道：“对啊，怎么了？”
　　
　　“那可是孙朝晖啊，”余欣雁有些惊喜地说道，“大陆那边十大地产商之一啊，地产界的标杆性的人物，创造了所谓的朝晖模式，你能跟他聊这么长时间难道不觉得很幸运吗？”
　　
　　周文俊冷笑了一声，说：“我为什么要感到很幸运啊，他又没拿十个亿给我用用。我不但没感到幸运，相反我还很生气呢，他问了我们那么多问题，我们都认真回答了，他要离开的时候连名片都没跟我们交换一下，多么没有礼貌啊？”
　　
　　余欣雁笑了，说：“你这么生气，还不是因为人家最后没给你留下联系方式，你费了半天口舌却一点好处都没得到？”
　　
　　周文俊不屑的一笑：“我没想从他那里得到什么好处，我也不指望这么偶然的一聊就能从他那拿到什么好处，我只是觉得他太没有教养了。我见过的有钱人多了去了，比他还有钱的都有几个，但是没见过像他这么没礼貌的。我跟你讲，真正的有钱人都很谦卑的。”
　　
　　傅华插嘴说道：“这一点我跟文俊的看法是一致的，我也不喜欢这个人，他太傲慢了一点。”
　　
　　余欣雁笑笑说：“你们俩本来就是一个鼻孔出气的。人家傲慢是因为人家有傲慢的资本，你们如果有人家的身价，说不定鼻孔都会长到脑门上了。”
　　
　　周文俊笑了：“鼻孔长到脑门上，那变成什么了？我跟你说余经理，我可以跟你打个赌，不出三年，这个孙朝晖一定会为他的傲慢付出代价的。不信我们走着瞧。”
　　
　　余欣雁看了一眼周文俊，说：“不知道你说的这个付出代价究竟指什么啊？”
　　
　　周文俊沉吟了一下，说：“我研究过朝晖集团的经营模式，我不敢说他的朝晖集团三年内一定会破产，但是我敢说到时候他为了保住朝晖集团会大伤元气，会极为狼狈的大卖资产，断臂求生。”
　　
　　“我不信，我也看过财经杂志上很多关于朝晖集团的报道，现在这家公司正处于上升阶段，他的经营模式被很多家公司奉做标杆，甚至很多公司在公司难以抉择下一步该怎么去做的时候，就会说让我们看看朝晖集团是怎么做的，我们照着朝晖集团的模式去做就好了。”
　　
　　傅华噗嗤一声笑了出来：“这是哪个蠢记者编出来的故事啊？每家公司的发展状况都是不一致的，完全照搬，岂不是要等着亏钱？”
　　
　　“跟你们这些家伙真是无法讲道理，反正我是相信朝晖集团会越来越好的，周文俊，你不是要跟我打赌吗？说吧，赌什么？”余欣雁气哼哼的说。
　　
　　周文俊瞟了余欣雁一眼，笑着说：“你真要跟我赌啊？”
　　
　　余欣雁点了一下头，说：“当然了，我相信朝晖集团会越来越好的，这么说吧，如果三年之内朝晖集团一切正常的话，就算你输。”
　　
　　周文俊笑笑说：“那你要我输点什么给你啊？”
　　
　　余欣雁沉吟了一下，说：“如果你输了，我要你继续留在熙海投资为公司服务，不过不许再对我有非分之想了。”
　　
　　周文俊笑笑说：“你赌的可够狠的了，想要借此断了我的念想啊？但是如果我赢了呢？条件对等，你是不是就会答应嫁给我啊？”
　　
　　余欣雁迟疑了一下，说：“行，你这个条件很公平，如果我真的输了，我就嫁给你。”
　　
　　傅华这时在一旁看了看两人的神情，都是一副认真的表情，不像是开玩笑的样子，他真有点搞不清状况了。但是如果让他们就这样订立赌约的话，真是有拿婚姻当儿戏的意思，他觉得应该加以阻止，要不然将来无论谁赌输了不认账，恼火起来对谁都是不愉快的一件事情。
　　
　　他就笑笑说：“余经理，我觉得你们这个赌打的未免荒唐了一点，婚姻可不是儿戏，还是算了吧。”
　　
　　“喂，傅华，”周文俊急了，直接喊了傅华的名字，“你什么意思啊，想要搅了我的好事？”
　　
　　余欣雁却是很笃定的说道：“傅董，你别管了，这个赌我跟他打定了。周文俊，你不会反悔吧？”
　　
　　“当然不会了。”
　　
　　“那我们击掌为誓。让傅董做个见证人。”
　　
　　两人就在傅华面前三击掌，让傅华做了见证人，这个赌约算是正式成立了。这时旁边有事需要周文俊去处理，他就被叫走了。现场就只剩下了傅华和余欣雁，傅华笑了一下，说：“我不明白你为什么非要跟周文俊打这个赌。”
　　
　　余欣雁看了傅华一眼，说：“你觉得我们俩谁会输啊？”
　　
　　傅华沉吟了一下，说：“我认为你大概会输的。”
　　
　　“为什么啊，”余欣雁有些惊讶的说道，“现在朝晖集团发展的这么好，为什么我会输呢？”
　　
　　傅华说：“我也算是个地产商，我也研究过现在市面上看起来比较成功的地产商的经营模式，我想从他们身上学到成功的经验，朝晖集团自然也是我研究范围之内的。但是我研究了朝晖集团之后，发现他们的模式我根本就无法学的。”
　　
　　“为什么啊？”
　　
　　“他们的模式其实很简单，他们是以会展中心这种商业地产为主要发展模式的，先是利用朝晖集团的名气低价从政府那里拿地，然后利用尽快的把拿到的地建成房子，然后再用买房子的钱反哺他们的商业地产，促进商业地产的发育。”
　　
　　“这个模式有什么不对的吗？”
　　
　　“当然不对了，他们在项目的初期利用地方政府想要尽快出政绩的心理，拿到了很多便宜的地块，短时间之内就会在各地形成一定的规模，看上去好像是形势一片大好的样子。但实际呢？他们这些商业地产的哺育期都很短的，又都是在一些二三线城市，你是聪明人，想想会发生什么吧。”
　　
　　这个道理其实是不难想明白的，过短的哺育期就会让朝晖集团的商业地产项目很难发育成熟，租赁商业地产的经营户就很难取得他们想要的回报，而得不到好的回报自然就会影响到新的租户加入。没有新的租户加入朝晖集团的项目就越发难以成熟……这将是一个恶性的循环。
　　
　　余欣雁很快就想明白了其中的关窍，不过令傅华不明白的是明明知道自己会输，余欣雁并没有表现出什么懊恼的意思，反而笑了笑说：“也没什么了不得的，输了就嫁给那家伙了。”
　　
　　傅华看了余欣雁一眼，这可跟他以往了解的余欣雁有些不一样了。余欣雁笑了笑说：“你不要用这种眼神看我了，我没有想说要故意输给周文俊的意思，我本来以为我会赢的，现在听你这么说我就没那么自信了。不过输了也不是不可以接受的，我就当这是上天的安排吧。”
　　
　　傅华还是不明白余欣雁的意思，什么上天的安排了，明明这件事情是可以避免的，直到他最后提醒的那一刻都不晚的，直到那一刻余欣雁都是可以反悔的，甚至就算是现在她反悔也不是不可以的，真正认起真来，谁会把三击掌这种几乎是儿戏的赌约订立方式当回事啊？
　　
　　想到这里，傅华笑了起来，看来余欣雁是故意让这个赌约成立的，她应该并没有很笃定的就认定周文俊就是她未来的另一半，但是对周文俊也不无心动，于是就用这种近乎儿戏的方式让上天帮她做出决定，无论到时候是个什么结果，她都是可以说服自己接受下来的。
　　
　　傅华一笑，余欣雁脸上就有些挂不住了，知道傅华已经看穿了她的心思了，就红着脸说：“我看那边有事，我过去处理一下好了。”说着余欣雁就跑开了。
　　
　　在台北世贸中心的推广活动结果并不很理想，只是发出去了一堆的宣传资料，并没有得到哪怕是一份的预定合同。傅华对这个结果并不意外，本来台湾就和大陆之间很疏离，他来推广的项目又远在北京，感兴趣的人自然不多。
　　
　　搞完了这一次的推广活动，傅华三人这一次来台湾的预定行程就算是完成了。本来他还想找个时间去拜访一下融宏集团的陈彻，看报道陈彻这段时间正好在台湾，但是他现在这个坐在轮椅上的姿势，去拜访陈彻好像有点不是很礼貌，也就只好作罢。

