    陆清凡在镇妖塔里住着，非常安逸。

    他甚至都不想走了。

    小青鸟每天除了睡觉，就是去吞噬那些妖灵。

    那些妖灵如今见了小青鸟，都躲得远远的。

    但小青鸟很轻易就找到它们，并且追上它们。

    小青鸟已经会飞了，而且飞得很快。

    短短的十几天时间，它已经达到八阶妖兽的实力。

    它可自己出去, 不需要雪麒麟跟着了。

    现在的它，又长大了不少。

    它的脑袋依然不大，脖子又细又长的，身上几乎都是青色的羽毛，它的羽翼已经丰满，长长的尾羽翘起。

    唯一不变的是, 它的神情高傲, 眼神锐利，哪怕面对雪麒麟时，它依然如此。

    只有面对陆清凡时，它才会低下高昂的头，眼神中显露出些许温柔。

    这天，陆清凡像往常一样，躺在藤椅上，悠闲的喝茶。

    雪麒麟趴在陆清凡身边睡觉。

    小青鸟独自出去了，没有带雪麒麟。

    雪麒麟正好也懒得动，它最大的爱好除了吃，就是睡觉。

    突然，小青鸟快速的飞了回来，挥着翅膀向头上指了指。

    “这么了？小青？”

    陆清凡用意念跟小青鸟交流着。

    “跟我来！”

    小青鸟也可以用意念跟陆清凡交流。

    它挥了挥翅膀，向上飞起。

    陆清凡轻轻一纵身，脚踏立在虚空。

    他也可以飞了！

    “这边！”

    小青鸟向前飞着。

    “小白你守着家啊。”

    陆清凡回头嘱咐了雪麒麟一句，这才跟上了小青鸟。

    雪麒麟微微抬头，不知道嘟囔了一句什么，又沉沉睡去。

    小青鸟越飞越高，越飞越远，陆清凡勉强才能跟上它。

    不知道飞了多久, 小青鸟停了下来，它面前是一个个的台阶，连在一起，从空中垂落下来，就像天梯。

    无数个台阶连在一起，足有百余丈高！

    “这上面还有一层？”

    “不对，不止一层，也不止两层，应该有好多层。”

    陆清凡突然想起来了，他在外面曾经见过镇妖塔，至少应该有十几层才对。

    “走，上去看看！”

    陆清凡和小青鸟沿着一道道台阶，往上飞。

    直到尽头。

    陆清凡落了地，看了看四周。

    漆黑一片，看不到边，仿佛无穷无尽。

    他现在已经能确实，他来到了镇妖塔的第二层。

    突然，沙沙的声音响起。

    不远处有几只妖灵围了过来。

    二阶实力的妖灵？还有三阶的？

    陆清凡轻易的判断出了这几只妖灵的实力，同时心中了然。

    只有实力更高的妖兽，才能登上镇妖塔的第二层, 然后死在这里，成为妖灵。

    实力较低的妖兽，在镇妖塔第一层就死了，幻化为妖灵。

    同样的道理，能登上镇妖塔第三层的妖兽，肯定会更加强大。

    直至第四层，第五层。

    第六层。

    ……

    最终到达最顶层。

    在这镇妖塔中，每登上一层，就会有更强大的妖灵出现。

    那最顶层会是什么？

    陆清凡突然有些好奇。

    是不是到了最顶层，就有机会离开镇妖塔了？

    他正想着，却见小青鸟叫了一声，向那几只妖灵冲了过去。

    “啾！”

    小青鸟小嘴一张，一只妖灵化作了一缕青烟，向它飞来。

    它毫不客气的将其吞下。

    这时，熟悉的声音再次响起。

    “成功击杀妖灵，获得龙灵草一株！”

    小青鸟又扑向了另一只妖灵。

    “成功击杀妖灵，获得菩提叶六片！”

    “获得无根果一枚！”

    “获得百香草一株！”

    小青鸟很快就吞噬了几只妖灵，它的身子又长大了不少。

    一只三阶实力的妖灵，能抵得上十几只一阶实力的妖灵。

    更不要说四阶实力的妖灵了。

    “走吧，回去收拾东西，咱们在这一层住上几天。”

    陆清凡笑着转身，往回走。

    “嗯。”

    小青鸟点点头，跟在陆清凡身后。

    ……

    ……

    几天后。

    大周王朝。

    京都。

    坤宁宫里，武灵昭坐在椅子上，闭着眼，神情有些沉重。

    “母后。”

    李卓婉进来后，第一时间就在观察武灵昭脸上的神色。

    她看清了武灵昭的脸色，突然有了不好的预感。

    发生什么事了？

    难道……

    李卓婉不敢想下去了。

    “坐吧。”

    武灵昭睁开眼，点了点头。

    “母后，出什么事了？”

    李卓婉心里着急，直接问道。

    “我派去邪龙关的人回来了。”

    武灵昭叹了口气，脸色愈发的沉重。

    “啊？”

    一听到邪龙关，李卓婉心中那份不好的预感，更强烈了。

    她突然有些害怕听到接下来的事情。

    但武灵昭还是说了出来。

    “陆清凡他不在邪龙关！”

    “什么？”

    李卓婉心中的那份预感，变成了现实。

    她的脸色变得苍白，眼神有些呆滞。

    难道那个传言是真的？

    陆清凡他真的被困在镇妖塔中？

    不可能！

    李卓婉不能相信，也不敢相信。

    “婉儿，不用担心，超凡的力量不是你我能想象的。”

    武灵昭抬起头，看着李卓婉，“就算陆清凡他真的被困在镇妖塔，我相信他一定会平安出来的。”

    “对！”

    李卓婉想起了曾经的那些过往，每次遇到险境，陆清凡总能轻松化解。

    这次也不例外吧？

    一座镇妖塔而已，怎么可能困得住陆清凡？

    “母后，你说得对，陆清凡他既然敢去妖族，肯定是做好了万全的准备，他不会有事的。”

    李卓婉说到这，信心更足，“我了解他，知道他是一个非常懂得享受的人，他是不会去冒险的，除非那个地方对他来说，没有危险。”

    “好，那我就放心了。”

    武灵昭想了想，说道：“不过这个消息可要封锁住了，千万不能让人知道。”

    “可是，谣言已经传出去了，现在几乎人人知道。”

    李卓婉有些头疼，“但是那个散布谣言的人，我们却始终找不到。”

    “那就继续追查，直到找到幕后指使人为止。”

    武灵昭猛地起身，拍了拍桌子，“现在外敌当前，却有人趁机搞鬼，妄想搅乱时局，真是可恨！”

    她很少在女儿面前动怒，但今天确实忍无可忍。

    “母后，您息怒。”

    李卓婉说道：“那些乱臣贼子确实该死，不过现今的当务之急是，先查到陆清凡的确切消息。”

    “嗯，我会派人去妖族，暗暗查访陆清凡的消息。”

    武灵昭慢慢平复了情绪。

    “好。”

    李卓婉的心安稳了不少。

    “圣后！”

    这时，突然有宫女跑进来，手里拿着一封信。

    “燕州告急！”

