
    “这……王上此话当真？”

    哒镶老王顿时面色一肃：“我哒镶度仙，愿以月光之神的名义起誓，此言绝对不虚！”

    “若有半句假话，便叫我神魂俱灭、不得好死！”

    听到这，辰申郑重其事的点了点头：“如此，臣下便再无异议。”

    可他心里想的却是：“哼……这老混蛋誓言中的惩处，怕是很快就会应验了吧？”

    眼见着最后一个难点已被攻克，哒镶度仙心潮振奋，大笔一挥：“取笔墨来，本王这就给耶律威虎去信。”

    “另外，四位大将军即可密召四方守军归城，只留下必要的镇压力量。”

    “至于融合发展等事物……还是先放一放吧。”

    哒镶度仙目光一厉，言辞果决：“必要的时候，那四方边城皆可舍弃！”

    “待两周之后，本王要集结种军、打他耶律氏一个措手不及！”

    “是……”

    这时候，辰申再度迈步向前：“王上，属下还有一不情之请。”

    “妈的，这小子还有完没完？”

    “要不是他的仙灵阵大有用处，本王岂会一再容忍你到现在？”

    哒镶度仙心头暗骂不已，面上却和煦一笑：“辰爱卿但说无妨。”

    “还请王上答应臣下，占领了雅氏族城后，决不可滥杀无辜。”

    “毕竟……我们此行的目的只是占取矿脉资源。而且我们夺取失城的对头是耶律部族，与当地的雅氏一族并无关系。”

    “若贸然杀害雅氏一族的无辜者，便无异于不立战书而戮其民，这便是忤逆了月光之神的意志！”

    “唔……这家伙还真是死脑筋啊！”

    哒镶度仙心头鄙夷：“左一个神之意志右一个神之意志的，简直愚不可及。”

    “不过……雅氏一族早已是群龙无首的状态，一盘散沙的蝼蚁，派人监管好他们的一言一行便是。”

    想到这，哒镶老王缓缓点了点头：“好吧，本王应了你便是。”

    “王上英明！”

    辰申恭恭敬敬的以拳叩胸：“只要王上不做出忤逆神明的举动，在得到矿脉资源后，辰某必呕心沥血、以布施出上品仙灵阵，振我族威！”

    “哈哈哈哈哈，好，很好！”

    哒镶度仙爽朗的笑声在大殿之上久久回荡。

    而此时，辰申的心，亦在偷着乐：“呵呵，时至如今，一切都在按照哥的谋划进行着。”

    行至殿外，他微微昂起头，盯着云雾缭绕间朦胧的星空，心下喃喃：“只希望过了这三四年之久，女王雅尔还好端端的活着吧……”

    “嗯，她肯定还活的好好的！”

    “若非如此，耶律威虎也不至于在重利的诱惑下、还死攥着雅氏族城不放。”

    “接下来，哥便要以一人之力、撬动哒镶、耶律、以及柯杜尔这三大超级部落，救出女王雅尔，以偿当日救命之恩……”

    接下来的一个多月，哒镶老王一边收拢大军、颇为低调的朝着东域进发，一边接连不断的从军队中派出新的“使臣”，把自己的亲笔书信带给耶律王，以麻痹其心。

    这一日正午，耶律王殿之上。

    耶律威虎又收到了哒镶度仙的亲笔信函，看过后，只付之一笑：“呵呵呵，这老东西还是不死心啊？”

    殿下，耶律威狼满面嗤笑：“嘿，哒镶度仙还真是年纪大了，好有耐心啊？”

    “哈哈哈哈哈……”

    嘲讽之言一出，满堂嘲笑。

    正当此时

    “报！”

    “报！”

    “王上、咳咳咳、王上……”

    耶律威虎觉得被这厮扫了笑兴，略为不爽的皱了皱眉：“你这是怎么了？慌慌张张的……”

    那人狠劲喘了两口气，噗通一下拜倒在地：“王上，大事不好了！”

    “边界守军传来消息，雅氏族城已逾期三日没传回例行的平安报。”

    “随后，边界守将耶律丰伟命人前往雅氏族城调查，带回的消息称，雅氏族城已被攻占了！”

    “你说什么？”

    耶律威虎唰的一下站起身来，虎目一瞪：“怎么回事？说的仔细些！”

    “这……那调查之人也不敢打听的太细，只说隐约间看见了绕城巡逻的军士，有好些都穿着哒镶氏的族徽兵甲。”

    “哒镶氏？”

    耶律威虎登时双拳紧攥，咬牙切齿道：“好你个哒镶度仙，我说你怎么那么有耐心呢……”

    “原来你在敢跟本王玩儿这一手？”

    此前哄然大笑的满殿臣子也都觉得脸庞火辣辣的，一个二个义愤填膺：“哒镶度仙这老狗欺人太甚！”

    “是啊，他正当我耶律一族是好欺负的不成？”

    “偷偷摸摸的就占了雅士族城，这是赤果果的挑衅和宣战啊！”

    要说愤怒，深知事态严重性的耶律威狼是为最：“马勒戈壁的，这哒镶度仙是在找死！”

    “王兄，是可忍孰不可忍？我们也是时候亮剑了吧？”

    “对，开战，打残了哒镶度仙那老小儿。”

    “不错，王上但有所命，末将愿为先锋！”

    一时间，大殿之上不少好战之士皆跳了出来。

    然而，只有耶律威虎明白，弟弟口中所谓的“该亮剑了吧”的意思，不仅仅是指讨伐哒镶一族。

    而是说……他们两兄弟这几年来吸附女王雅尔的神之精血、修为暴涨的结果，也是时候在天下人面前展露一番了！

    “唔……这该死的哒镶度仙！”

    此刻，王位之上，耶律威虎浓眉紧锁、心头暗忖：“本王原想等实力提升到了赤金骑士境后、再一战扬名的！”

    “可现在，怕是不得不提前出山了啊！”

    于是，他虎目一凝、饱含煞气的双目精光乍现：“立即传令三军，备好粮草器械，准备三日后兵发雅士族城！”

    “是……”

    不多时，地牢秘窖之中。

    耶律威虎和他弟弟耶律威狼双双而至。

    这地牢秘窖并不如想象中那般冰冷而空洞，在约莫十几个平方丈的空间里，有一张兽皮软线床，有一张石桌椅凳，桌上还放着些色香味俱全的烤肉、野果。

    石桌旁安坐的女子，正是女王雅尔！即便是在这阴暗潮湿的地牢中关了三四年之久，她那浑然天成的皇者风范、依旧不曾磨灭……
