    “好了，别说狠心话了，你这也就是气头上的话，不管她怎么伤害你，毕竟你们都曾经在一起。如果，她现在真的是这种情况的话，是真的危险。现在已经晚上十二点了，现在也到了十一月了，外面这个时候还是很冷的。如果真的身无分文流落街头，是真的很危险。不管怎么样，卓越，我觉得，你还是应该去一趟。让她回来住一晚上或者是给她安排个宾馆住一晚上都行。你真的能见死不救吗？即使是个陌生人你都做不到，更何况你与她温倩怡思考了一下劝说道卓越。

    “我早就说过了，她是死是活早就跟我没有关系了。如果是个陌生人，我说不定真的会救，但是就是她，我坚决不去。”卓越冷冷地说道。

    “你真的能眼睁睁地看着她这么流落街头一晚上？有多危险你心里也知道的，说不定是真的会非常危险。好了卓越，别赌气了，这个时候不是去说这个的时候，你就去帮她一晚上，至于以后她怎么样那是她自己的事。如果，她今天晚上你不去，她要真出了什么事，卓越，以你的性格，你能原谅自己吗？好了，别生气了，这样吧，你把手机给我，我打个电话问一下她在哪，我开车过去，给她点钱，让她去住酒店吧。你不想去见她就我去一趟。不管怎么样，咱们也不能真的见死不救的，是不是。”温倩怡最后说道。

    “靠，这都是什么事，我是真的欠她吗？”卓越骂着，然后拿着手机从床上下来，正如温倩怡说的，他是真的做不到见死不救，即使再恨再恨，他也永远没办法做到这一点眼睁睁看着戴伊去死。

    “要我陪你一起去吗？”温倩怡问道。

    “不用了，我开车过去一趟，你明天还要上班了，现在都十二点了，你先睡吧，我去那就回，你先睡吧。卓越一边说道一边穿衣服，然后披上大衣，带着手机钱包和车钥匙就出了们，到院子里开着自己的车出门了，一边开车一边给刚刚打过来的那个手机号码打着电话。

    手机刚拨通那边就接听了。

    “喂，卓越，我就知道你肯定不会不管我的。”戴伊欣喜地说道。

    “你要是再废话我就真的不去了。”

    “好好好，我不说了，不说了，我卓越，我手机马上就没电了。”

    “告诉我，你在哪，具体地址，我现在过去找你。”卓越冷冷地问道。

    “我在xx路xx这边。”

    “呆在那，不要动，我现在就过去。”卓越说完就挂断了电话，然后把车往戴伊所说的地方开去。

    卓越虽然答应去见戴伊，但是却并不代表着他就心甘情愿，并不代表他心里就舒服。他过去，只是因为他真的做不到如此狠心的见死不救。

    卓越根据地址一路开着车过去，到了戴伊所说的地址附近，卓越放慢了车速，靠着路边慢慢地走着，一边走一边看着路边。注意着路边的人。

    终于，卓越看到了在一个路灯下面见到一个穿着睡衣的女人，女人蹲在路灯下面，身上穿着单薄的睡衣，紧紧抱着身体，瑟瑟发抖。女人的头发有些蓬松，能看的出来，脸上还有伤。

    看到这卓越也忍不住皱起了眉头，看着戴伊这个样子，卓越想不出更加凄惨更加落魄的场景。现在已经到了十一月多了，这大晚上，外面的温度也就只有个七八度左右，而戴伊却只是穿着一身单薄的睡衣蹲在，脸上还有伤，蓬松着头发，这个样子比起那些乞丐来也没好多少。

    卓越把车停在了戴伊的身边，戴伊惊讶地抬起头，看到了一辆豪车停在了自己身边，还没反应过来怎么回事就见到了卓越从车上走了下来。

    “卓越。”戴伊一看到卓越，站了起来。忽然之间，想起曾经卓越对自己的好，又想想自己现在的处境，所有的委屈和悔恨全都出来，泪水哗啦啦地往下流。

    “别哭，不用在我面前装什么可怜，你能有今天都是你自己自找的，没人会可怜你，更别说我了。”卓越冷冷地说道。

    “我知道，我知道是我自己自作自受，我没有怪谁，我也没有装可怜，我只是恨我自己。”戴伊站在那说道，夜晚的风，吹得她发抖的更加厉害。

    卓越看着这个样子，皱了皱眉头，取下自己的大衣，把自己的钱包和手机从衣服里面拿了下去，直接把大衣丢在了车上面，对戴伊说道：“穿上，别给冻死了，要死也别死在我面前。”

    戴伊看了看卓越，感动地点了点头，然后拿过大衣穿在自己身上，裹得严严实实的，这件大衣对于现在的她来说，比什么都重要，比什么都温暖。

    “上车吧。”卓越说道，然后转身走到车的另外一边打开车门坐在了车的驾驶位上。

    戴伊坐进了卓越的车里，顿时就觉得整个人全部温暖了起来。看着卓越车里面的豪华，心里更是难受，她没想到，她曾经瞧不起的卓越现在开着这么豪的车，而抛弃了所有去追求的富贵生活的她，现在却落到流落街头的地步。戴伊忽然想着，如果自己当初不抛弃不背叛卓越，那现在的她会怎么样？她不知道结果如何，但是她怎么，不管怎么样都要比现在幸福。

    “说吧，到底是怎么回事？”卓越想打开窗户抽烟，但是看着穿着这么单薄的戴伊，还是没有抽烟，而是冷冷地问道。

    “他其实根本就不是喜欢我，他只不过是为了报复你，所以才百般的引诱我，引诱我背叛你抛弃你过来跟他在一起，然后打击你报复你，这就是他的目的。”戴伊说道。

    “那也是你自找的，你不犯贱自己跑去送上门，他拿什么报复我？你又怎么会落到今天这个下场？所以，不要去找别人的不对，有句古话说的好，可怜之人必有可恨之处。”卓越打断了戴伊的话，咬牙切齿地说道。

    “是，你说的对，我知道是我自己活该。”戴伊点头说道。

    “你结婚了，对不对？”戴伊问道卓越。

    “对，我结婚了，你怎么知道的？”卓越奇怪地问道。

    “苏强告诉我的。”

    “那他又是从哪知道我结婚的消息的？”卓越同样惊讶。

    “我不知道，我不知道他怎么知道你结婚的消息的，但是，他一直都在盯着你，他一直都趁机找机会害你报复你。可能是知道你已经结婚了，觉得我已经没有利用价值了，觉得用我已经打击不了你了，于是就开始对我很粗暴，经常打我骂我，而且，总是到处找女人，今天晚上，他直接从外面带了一个女人回来，就在我的床上跟那个女人上床，还要让我就坐在边上看着，简直就是个畜生。我忍无可忍了，跟他吵了起来，然后，他就把我打了一顿最后把我给拖了出来，让我滚。幸好我被他拖走的时候手快拿了个手机，不然我真的不知道该怎么办。我现在一无所有，我真的没想到他会这么绝情，我没想他会这么对我。”戴伊说道眼泪哗哗的往下流。

    “他是挺绝情的，即使是在外面找了个小姐，玩完了也得付钱，也不能打人，更何况你们两还不止睡了一次，这都睡了两年了，是不是？戴伊，你说他绝情，你又怎么样呢？你当初一身不吭抛弃我的时候你不绝情吗？第一次见到我你在苏强身边耐我秀恩爱，口口声声让我走不要再见到我的时候你不绝情吗？你去找苏强是为了什么？不就是为了他的钱吗？对于你来说，这只不过是一份工作而已，既然是工作，又哪来的感情？别做出一副可怜的样子来，对于你，我十一点可怜的心都没有。就你现在的痛苦，比起当初你给我的痛苦来，实在是不算什么。”卓越是真的对戴伊一点可怜的感觉都没有，而且觉得越来越恶心。

    “我也不想跟你说这么多，你怎么样跟我一点关系都没有。要不是我老婆劝我，你今天晚上就算是冻死我也绝不会来，我现在就问你，你今天晚上是准备怎么办？”

    “我我要找个地方住，我不想露宿街头。”戴伊说道。

    “那行，这里有三百块钱，找个招待所住一晚上一百块都不要，找个三星级的酒店也就两百多块够了。拿着钱，走吧，我对你已经仁至义尽了。卓越打开自己的钱包，拿出三张一百的拍在了车子上面对戴伊说道。

    “我卓越，我身无分文，我什么都没有，我连身份证都没有。”

    “那又怎么？这跟我有什么关系？”

    “你也知道，我爸妈都不在了，我一个亲人都没有。而且，我也已经与以前的同学朋友都没了联系，我现在能找的人也就你一个。我没有地方去，也没有人管我。我我根本就没办法生存，即使即使我能现在找到一份工作，可是我也必须要有个地方住，乜要先吃饭。”戴伊抹着眼泪对卓越说道。

    “怎么？你这是准备讹上我了是不是？我欠你什么了？跟你睡了几年的是苏强，不是我，你找他去。”

    “他不会再管我了，他今天已经说得很清楚了，他玩我已经玩腻了，让我永远不要再出现在他面前，如果我敢再去他家，他就放狗咬我，他是说得出做得到的。所以，他肯定是不会再管我了。”

