    第90章插秧加更3

    虚拟共享的功能，将鱼的鲜，送进了每个人的鼻腔，味蕾。

    【这是鱼的味道？】

    【我也有同样的疑问？这是鱼？】

    【直播大大，你肯定是欺负我们读书少，鱼不是这个味道啊！】

    【我的尾巴露出来了。】

    【楼上猫姐猫兄，你好。】

    【鱼怎么可能不腥呢？】

    【这不科学。】

    傅云河没有回答，他若是没有遇见年疏桐，也不太相信。他好听的声音响起，依旧不慌不慢的节奏。

    “我们的鱼好了，二十份虚拟试吃，所有的真品会放在小店售卖，每份800星币。”

    “大家量力而行，鱼这种生物价格便宜，可以自己捕捉，在家里烹饪一番。”

    “开始了。”

    随着一句开始了，傅云河掀开了锅盖，更鲜美的味道，冲击着每一个人的神经。

    他们之前吃的是什么？

    这怎么可能是一样的食物？

    傅云河的动作很快，二十份试吃很快就摆好了，开始上传。

    【哈哈哈哈哈！我抢到了！】

    【我尝了一口....不说了！再见！】

    【这是回去吃了。】

    【呜呜呜呜我没抢到！又没抢到！】

    【今晚睡不着了。】

    【楼上是开心还是难过？】

    谁知道呢？没人给他答案。因为随着店铺的上新完毕，傅云河关闭了直播。

    速度叫一个快。

    收好直播设备后，对面年疏桐竖起一个大拇指，傅云河不明白的“嗯”了一声。

    “我在夸你厉害。”年疏桐也是新学的，现学现卖的典型。

    两人又等了一会，店铺里的鱼肉全部售卖完成，两人一起装好，打包，黑洞传送器发货。

    之前年疏桐离开的时候，把传送器留给了傅云河，现在干脆的放在他那里了。

    这样做谈不上多信任傅云河，只是笃信他是真病弱罢了。

    而傅云河也是很明白这一点，他自己也不介意，所以两个人相处非常愉快。

    是夜，两人修炼的修炼，休息的休息，可星网的某个地方，却全家总动员了起来。

    鱼小一，今晚看直播人之一，他幸运的抢到了一份虚拟试吃，尝过味道后，他的眼泪噼里啪啦的掉落。

    “能赚钱了。”

    鱼小一保留星网的虚拟存储，等着爸爸妈妈下班回来，一起尝试一下。

    晚上，当他们一起都尝过之后，只有一个想法，去捕鱼。

    他们的星球，百分之八十是水，他们所有的人，都是给一家营养液的公司做活，可赚的钱只能温饱。

    但鱼小一的弟弟，鱼小二的修炼资质不错，他们一家人想让他走出这个星球，去更好的星球念书，可这都需要钱。

    而炖鱼的出现，给了他们一家命运的转折点。

    鱼小一对着他爸说：“我们在星网上开家卖鱼店，我们把每条鱼都清理干净，处理好，这样客人就不需要回去处理了。”

    “好，听小一的。”

    一家人，在茫茫黑夜中，相视而笑，第一次对生活充满了干劲。

    这一夜对于大部分人来说，很普通。可对于鱼小一一家，又很重要。

    一夜过去，接下来的几天，傅云河稳定直播。

    第二天直播了蛋羹，引起大家惊诧声一片，不敢相信这滑溜溜口感的东西是蛋。

    第三天他直播的是土豆泥，一种土豆的新吃法，让一些以土豆为主要食物的人，总算可以换换口味了。

    第四天，傅云河直播了炸小酥鱼，火爆到直播间已经直逼十万人。

    同时，鱼小一一家，因为小酥鱼，也赚了一笔钱。

    其实星网上新添了不少卖鱼的店铺，可鱼小一家是唯一一家给处理干净的店铺，同样的价格，大家的选择自然有所偏爱了。

    哪怕之后，多了同样做法的店铺，可惜第一印象有时候还是很重要的。

    几天的直播，让年疏桐进账了不少，但每天的花费也不少。

    第五天一早，年疏桐有好几件事情要做。

    一是栽种稻田，二是做麦芽糖。

    清早，年疏桐拉着哈哈，还有两个旧的机器人，还有三个瓦砾新做的机器人，一起去到了稻田地。

    “看好我的动作，我们要把这里的小苗，移栽到放好水的稻田里。”

    年疏桐说完，自己抱着一捆稻苗，去到了水稻田。

    后面的机器人能完美的复制一个动作，五个机器人栽的不错。

    不过，哈哈就不行了。

    他不是力气大了，就是歪了十万八千里远。

    最后，年疏桐只能叫停了他，让他继续去开荒，种麦子的地方还需要清理出来。

    “好，哈哈喜欢干力气活。这个软绵绵的适合小河。”哈哈走了还不忘记吐槽傅云河一句。

    可惜傅云河没过来，不仅傅云河没来，瓦砾也没过来。

    “年疏桐！你买的东西到了。”

    在小溪对岸的傅云河，大声的喊着正在插秧的年疏桐。

    年疏桐甩甩手，拔出自己泥泞的脚，在溪边洗干净，就到了对岸。

    她自己打开包装，里面是白色的圆滚滚的米。

    “刀刀，是糯米吗？”

    “是糯米！主人可以做麦芽糖了。”

    年疏桐满意的抱起糯米，对着旁边的傅云河说：“美人走了，教你点新花样。”

    新花样等于新食物。

    哎......最堕落的指挥官了，非他莫属了。

    ?  ?小伙伴大家好，七初九正式开始PK晋级轮了。

    ?      在这里求求大家的票票，求追读。追读很重要。

    ?      万分感谢，加更三章谢谢大家。

    ?  

    ????  

    (本章完)

