    上古之战以精灵们的胜利而告终，而作为代价则是永恒之井的大爆炸，作为曾经整个艾泽拉斯魔法和自然能量的源泉。从这个世界以外无边黑暗中汲取能量的同时，永恒之井向整个世界源源不断地释放能量，为世界上形形色色的生物提供营养。

    当各个种族联合起来为了艾泽拉斯而对抗燃烧军团时，为了阻止黑暗泰坦萨格拉斯的降临，精灵们无奈摧毁了他们最珍贵的东西。

    言归正传，当大爆炸来临时，苏拉玛的大魔导师艾利桑德制造了一座强大的护盾将城市与吞噬艾泽拉斯的燃烧军团和后续的天崩地裂隔绝开来，而艾文打算提前让这群仍旧保持着上古暗夜帝国传统的精灵们知道——时代已经变了。

    “对了，你作为巨龙的一员，应该知道玛法里奥吧！”艾文和泰蕾苟萨走在密林中。

    “当然知道，他与自然力量的亲和程度就算是许多绿龙也无法比拟。”泰蕾苟萨说道。

    “嘿嘿，大德鲁伊玛法里奥的故乡就是苏拉玛，在当时很长一段时间他都被认为是贱民……”艾文笑着说道。

    “精灵们向来非常高傲，不论是从前还是现在，他们是被眷顾的种族。”泰蕾苟萨感叹道：“暗夜精灵亦或者是把守着太阳之井的那群精灵，他们虽然互相不对付，但是共同的特征就是看不起其他种族，有时候甚至连自己人也看不起。”

    “你可是巨龙！难道说也曾被嘲笑过？”艾文不禁侧着脸看蓝龙小姐美丽的脸庞说道。

    “道听途说而已……”泰蕾苟萨撇了撇嘴。

    艾文笑了笑没有继续说话，他们终于穿过了这片橙色的森林，来到了一条石块铺设而成的道路上。

    “这里已经很久没有人走过了。”艾文踩着地上的石块说道，路边的杂草已经快将道路整个覆盖，旁边的栏杆也在时光的侵蚀下东倒西歪。

    泰蕾苟萨没有回应艾文，她跑到前面弯下腰：“又是一株星光玫瑰，这次是它的花瓣是蓝色的！”

    “蓝色才是正常的颜色，我刚刚送给你的比较稀有。”艾文胡诌道：“我们快点走吧！这里的残存建筑越来越多了，这里到苏拉玛城恐怕也就几步的距离。”

    泰蕾苟萨并没有采下那朵玫瑰，她头上已经有了一支。

    两人沿着路一直向前走，艾文和泰蕾苟萨可以感受到愈加浓厚的奥术能量，最终，一道蓝紫色的光幕出现在了两人的面前。

    “这是我见过最为庞大的奥术护盾了！”泰蕾苟萨仰着头看着巨大的半圆形罩子。

    “我们现在需要做的是如何在不破坏护盾的情况下进入到这座城市。”艾文看着泰蕾苟萨说道：“作为蓝龙军团的一份子，我想这对于你来说并不是什么困难的事情吧！”

    “我尽力而为。”不只艾文想进入苏拉玛中，这位蓝龙小姐同样也有着很强的好奇心。

    将双手紧紧贴在奥术护盾上，泰蕾苟萨周身围绕着魔法能量，她在利用魔网的力量解构护盾，虽然艾利桑德的奥术护盾非常牢固，但是在掌握着魔法之力的蓝龙面前，破解其中的奥秘仅仅是时间问题。

    一滴汗水从光滑的额头流下来，泰蕾苟萨呼了一口气：“有一个强大的能量源不断的为这护盾充能，以我的力量并不能打开它。”

    艾文虽然有些失望，但没有说什么，毕竟他带着泰蕾苟萨仅仅是作为坐骑而已，你不能期望一个坐骑有太多作用。

    一股邪能之火从艾文的手中燃起：“退后，那就让我来试试它到底牢不牢固吧！”

    “等下！我还没说完呢！”蓝龙小姐挽着艾文的胳膊：“虽然无法打破护盾，但是我已经破译了其中的能量结构，只需要在身上附着一层相同的能量就可以进去。”

    “你令我刮目相看了，蓝龙小姐！”艾文笑吟吟的说道。

    “拉着我的手，我带你过去！”泰蕾苟萨伸出她的右手示意艾文握住。

    感受着从手上传来的微妙触觉，艾文定下心来说道：“我准备进去了。”

    泰蕾苟萨像一开始那样把手贴在护盾表面，她的双眼闪耀出奥术的光辉，就像海绵吸水一样，来自奥术护盾的蓝紫色能量流到两人的身上，很快艾文和泰蕾苟萨就被这奇异的能量包裹，紧接着二人手牵着手轻轻松松穿过了屏障。

    “奇妙的魔法！”艾文赞叹道。

    “事实上你们人类同样有许多天生的施法者，刚刚我所施展的解构法术便是一位人类奥术师创造的，他的名字似乎叫做梅里冬风。”泰蕾苟萨仰着脸说道：“巨龙也会学习他人的长处。”

    “梅里冬风？我好像听过这个名字……不过以后有空再讨论这个，现在的问题是为什么这么大的道路上没有人在巡逻呢？”艾文奇怪道，他明明记得这里有人把守的。

    “有这么强的护盾在这里，哪里需要什么守卫？！”泰蕾苟萨穿过宽阔的道路，在这下方便是神秘的苏拉玛城。

    空气中传来阵阵酒香，浓烈的酒气让蓝龙小姐的脸颊都变得更加红润。

    “那儿似乎是一座酒庄，我们不如下去看看吧！”两人都已经看到了远处不断忙碌的精灵。

    “当然可以！但是现在还需要亲爱的蓝龙小姐帮一个忙。”艾文搓了搓手指向下面巡逻的卫兵：“我希望你能够施展法术将我们的外貌变成和他们一样。”

    “可是这些黑黑的家伙并不符合我的审美观。”泰蕾苟萨皱着眉头说道。

    “这也是计划的一部分！我们得不露声色的观察他们一阵子！”艾文斟酌着语言，他可不会说出来这仅仅是为了满足自己的一些……恶趣味。

    “好吧，反正都听你的。”一阵魔法波动后，两人变成了标准的夜之子模样。

    “跟我来吧！运气好的话说不准还能喝几杯！”艾文拉着泰蕾苟萨向前走去，他有些迷恋这位蓝龙小姐柔软的双手了。

    “玛尔迦！如果再让我看到你的手下偷懒，那么就不仅仅是吃一顿鞭打那么简单了！”艾文和泰蕾苟萨刚刚走进酒庄大门便看到一个手持蓝色魔刃的男子在教训一位卑微的女性夜之子，显然二人的地位相差悬殊。

    “和我之前说的一样，这些精灵就算在封闭的城市里也会搞窝里斗！”泰蕾苟萨皱着眉头说道。

    “我看到了命运的安排，泰蕾苟萨。”艾文盯着那位女性夜之子：玛尔迦，这是她的名字。

