    【已触发支线怪谈——我是收集狂】

    【已完成图章收集：寒号鸟（死亡）】

    【备注：本园主题活动之一，收集任意四枚图章即可前往甜心坊兑换奖励。】

    当虞良走出迷雾，他的眼前依次出现三条指示，其中第二条指示是橙色的，似乎还有二层页面，可以点击继续查看。

    意念一动，虞良便看见寒号鸟的图章给出了更详细的解释。

    【寒号鸟：进入“嚎寒”状态：全体质+2，移速+40%，每分钟体温下降1℃，每分钟流失血液200ml，大幅增加亢奋心理。】

    嚎寒？

    他立马想到了之前吕行身上被钻出一个大洞的模样，看起来极度虚弱和亢奋，身体素质却有质的飞跃。

    吴永身为队长却反而被吕行压制，于此可见一斑。

    不过那种状态的吕行还是不敢招惹老杜，在察觉到老杜的杀机后便飞快地逃窜开来。

    不过每分钟下降1℃的体温、流失200ml的血还是有点伤，一般来说，人体温度降到33℃以下就会出现生命危险，失血超过1000ml就可能休克，这么来看，这个“嚎寒”状态最好控制在三分钟之内，绝对不能超过五分钟。

    总的来说还算是个有用的技能，无论是逃命还是反杀都很有效果，慢性死亡也好过直面死亡。

    完成怪谈获取图章，每个图章似乎都会附带一个技能，集齐四个图章兑换奖励，看起来还不错，只是看这个意思，还要再牵扯进三个怪谈才能够获取奖励。

    卷入怪谈，以身涉险，解决怪谈，获得奖励，这就是“收集狂”的表层逻辑。

    收益和付出似乎不成正比，因为每个怪谈都很凶险，像他这种普通人并没有反抗的能力。

    但实际情况又有所不同，比如他自己携带的猴子怪谈，他根本没有方法解决，怪谈里并没有提到猴子具备杀死鳄鱼的能力，那么他也只有被动逃窜而已。

    不对。

    之前在树林里，吕行才是怪谈宿主，我却依旧可以通过解决怪谈获取图章，也就是说把怪谈这种祸水引到别人身上就可以了。

    虞良的眸子亮了亮，似乎是找到了正确的道路。

    呃，还是不对，明明是帮助怪谈缠身的不幸游客解决问题。

    他修改自己的说辞，敲定主意。

    “老杜，你们不是去游客中心吗？”吴永捂着自己手上的肩膀，诧异地看向选择另一条路的老杜三人。

    老杜摇摇头道：“我们还有别的事，有缘再见。”

    “有缘再见。”

    几人在这个路口分开，他们本就谈不上什么交情，虞良甚至连他们各自的名字都没有记下，这在游客间很正常。

    虞良回头看了一眼，鸟苑已经被他落在身后，由于浓雾的侵袭，在遭遇寒号鸟后他便没看见有什么其他的鸟类了，某种程度上来说这也是好事，一只寒号鸟便给这支队伍造成了伤亡，再多来几个怪谈生物那肯定扛不住。

    如果不是他能看破寒号鸟营造出来的幻境并察觉到线索，即便刚刚那些人里死得只剩下老杜一个也丝毫不奇怪。

    一般游客在面对怪谈生物时连反击的手段都没有。

    “砰——”

    “砰——”

    地鸣声自遥远的方向传来，一下接着一下，仿佛擂在虞良的心间，他感到心悸，却不明白原因，就像地震前夕的蚂蚁，焦头烂额又不知所措，只得到处逃窜。

    他看向那个方向，但树木和楼房遮挡住一切端倪，他什么也看不见。

    不对，那里有东西。

    只一刹那，虞良的脑海之中便浮现出这个念头。

    很奇怪，他很确信自己眼睛看到的画面和刚刚没有丝毫区别，但他的大脑却又在告诉他，那里有什么东西。

    就像是一个“概念”进入了他的视野，没有颜色没有形状没有质量，它出现在现实之中，却又无比抽象。

    不对。

    当虞良睁大眼睛仔细审视那个方向时，他似乎又能察觉到什么端倪。

    奇异的色彩在“那个概念”的身上幻化，就像是午后阳光下的肥皂水泡泡，这泡泡的形状并不固定，楼房般大小，鹰翅豹头蒲扇耳，肆意生长的触手，每走一步都会在地上留下一大团黏液，各种动物特征出现在它的身上，但位置无一例外都是错的，它像个胡乱堆砌而成的怪物。

    而第二眼看去，它又发生了改变，并且和刚刚的样子丝毫不相干，仿若是每秒都在随机刷新着形态。

    不可名状。

    这个词很自然地出现在虞良的脑海之中，他也看过一些克苏鲁小说，以前他对那些所谓的不可名状的大恐怖并无感触，而现在，他觉得自己见到了。

    这种形态的怪物，也只有不可名状才能形容。

    “什么东西？那是什么？”虞良看向老杜，想从老杜的口中找到答案。

    老杜遥望向地鸣，眸子里时刻保持的那种冷淡似乎也被那家伙驱散，他剧烈地喘着气，过了十多秒才平复下胸口的剧烈起伏：“果然，无论多少次见到这家伙都会感受到震撼。”

    他的脚步比之刚刚要快一些，连带着身后那足有一人高的巨大背包也在有规律地抖动，他朝着身后仍木在原地的两人大吼：“快走，那东西的速度很快，被追上就死。”

    “什么？等等我！”肖志泽如梦初醒，他慌忙跟上老杜的脚步，声音因恐惧而不自觉地变化，“那到底是什么鬼东西？！”

    “我之前在靠近它的时候使用过鉴定，可以看见它的名字是‘象’。”老杜背着包，但脚步却是丝毫不慢，他的包里似乎装了很多金属物件，彼此碰撞发出叮叮当当的响声，“不同的人看它，看见的东西都不一样，而且时常会变化。”

    “类似于灵魂？鬼？”虞良接着问道。

    “不，它有实体。”老杜摇摇头，“你们可以把它想象成一团巨大的翻滚的软泥，大概是一栋楼那么大，它会沿着某条路线倾轧过去。在平地上的人会被碾压致死，但躲进建筑物就可以活下来。”

    似乎是想起了什么，他又补充一句：“最好是大型建筑，它在经过的时候会抢走大量氧气供应自身，可能会有窒息的威胁。”

    “嗯。”虞良示意明白，他看向不远处的建筑，回忆起刚刚看过的地图。

    鸟苑向北的第一栋建筑应该是……

    表演展览馆。

    动物表演吗？

    他注意到那栋建筑，整体如体育馆一般呈现扁形，而外部装饰和整体色调是这个动物园一贯的可爱幼稚风格。

    “它追上来了！它的速度好快！”肖志泽回头张望一眼，大惊失色，但不知他看见了什么，脸色突然变得很难看，张大嘴不断干呕着。

    “哞——”

    “嘶——”

    “吼——”

    身后的“象”不断发出动物的叫声，几乎没有重复的，虞良从那声音里听出些许兴奋，一种饱含恶意的兴奋，就像是找到了新的玩具一样。

    随着“象”的接近，身后逐渐地动山摇，虞良能感觉到从地底传出的震动正在干扰他的步伐，脑袋里也不断传出晕眩。

    缺氧！

    后面的怪物在掠夺空气中的氧气！

    要跑不动了！

    虞良的心中更觉不妙，他平常宅家写作本就不善运动，短距离跑还不至于落下太多，但运动时间一长便感受到全身沉重迈不开步子。

    他看着快他三四个身位的肖志泽和老杜，视野不由自主地产生模糊，他一咬嘴唇，脑海顿时清明，随即打开页面就要开启嚎寒。

    “该死！快！”肖志泽注意到身后的虞良，仅一眼便从他那苍白的脸色中察觉到他的状态，当下返身折回到虞良身后，硬推着他的背向前。

    虞良感受到向前的冲力，腿脚顿时轻松不少，他犹豫一下，还是退出视野里的页面。

    而老杜也同样回过头，他看了眼身后五六米开外的两人，微微皱眉，但几乎是同一时间他就原路返回，手向后伸进背包，摸出数量可观的金属勺，它们被一根铁丝一样的东西串联起来，看起来像是钥匙串。

    他拔下其中三只，也不知道他究竟做了什么，金属勺上白光微闪，然后便失去了金属的银色光泽，取而代之的是出现在老杜手上的一副捕兽夹。

    “你们先走，我很快就跟上。”老杜撇头冲虞良两人说道，他手上的动作却是不慢，很快就布置好一副捕兽夹，紧接着就是第二副、第三副。

    那是……

    虞良将这一幕记录在脑海，他很确定那两副捕兽夹不可能是通过文字规则得到的，那更像是某种交易，比如三个金属质地可以换成一副捕兽夹。

    再联想刚刚在老杜奔跑时听见的连绵不绝的金属相击声，天知道老杜这家伙到底屯了多少东西。

    只不过这个世界除了文字规则，居然还有其他凭空制造东西的规则，而且之前他就完成了“认知世界”这个任务，任务里没有提及这一条，说明这并非是所有人都能利用的通用规则。

    捕兽夹，不可思议的出刀速度，职业，异化，山里摸爬滚打……

    他的心里逐渐有了些许猜测。

    老杜的异化职业是猎人？

