    蒋藤将林思拉着，看着随从一眼，便和林思一起跳下了山崖，随从也跟着跳了下去。

    后面的匪寇也没有想到会是这样的情况，那么高的山崖，为什么他们会毫不犹豫的跳了下去，难道他们不怕死吗？

    “老大，这可怎么办？”

    “派人下去找，我还不信他们真的就这么死了。活要见人，死要见尸。”

    “是。”看着顶顶高的悬崖，那人也出了一身冷汗，怎么这事情和他们想象的不一样呢？

    “既然你们找不到，不如我们帮你找吧。”

    一个陌生的声音从匪寇后面响起，那个老大回头一看，不是别人正是姚二郎。

    他本来是在京兆府中，可是接到姑姑的消息，知道表妹不见了，就赶紧让曲窕带着人和他一起出来。

    一路打听，这才知道蒋藤到了太子别院，他是紧赶慢赶，刚上山就看见一群人追着一辆马车，本想将这群人拿下，可无奈两队人之间的距离太过遥远。

    硬生生让姚二郎看着表妹和蒋藤跳下山崖，心里的愤怒可想而知。

    于是下一秒，这些匪寇变成了姚二郎泄愤的工具，既然敢让他的表妹陷入危险，那就别怪他不手下留情。大家都知道姚家二郎是纨绔子弟，谁知道他也是至情至性之人。

    “先别管他们，找到林小姐和蒋藤才是最重要的。”曲窕目睹了整个过程，但还是能够分得清轻重缓急。

    “好。”将人派下去好好的找寻几人的踪迹，姚二郎在山崖上看着，心里不知道该如何是好，他答应了姑姑要照顾好表妹，这要如何向姑姑交代。

    曲窕没有再说什么，只是静静的陪在姚二郎身边，有些时候，不说话才是最好的陪伴。

    再说太子，知道路遥被人拐跑之后，便带了许多的侍卫去，那些人也是识时务的人，一看到太子的阵势就知道自己讨不了好，于是便只留下了一小波人阻挡太子过来，还不忘将路遥带走。

    太子看着那些匪寇将路遥带走，心里更是着急的不行，平日里的冷静都好像不存在一般。

    “来人，给我追上前面的匪寇，若是谁能够取得那匪寇的首级，我赏他黄金百两。”

    “是。”

    这些人虽然是太子身边的侍卫，可平日里的俸禄也不过十几两银子，又哪里受得了这么多银子的诱惑，当下就更加拼命的追赶匪寇。

    那些匪寇看着自己似乎也是跑不掉，最后干脆将路遥丢在了一旁，少了路遥这个昏迷的人，大家自然跑的更快了。

    看见路遥被丢下，太子殿下纵马来到路遥的身边，看见路遥的双眼紧闭，眉头还皱着，似乎遇见了什么不好的事情，当下也顾不得男女之防，将路遥扶到自己的马上，然后便往城中去。

    只有找到大夫，才能够知道路遥到底怎么样，至于其他人，则是继续追击那些匪寇。

    敢在他的头上动土，真是不想活了！

    将路遥送回府中的时候，杜蘅也吓了一跳。她是知道今天女儿进宫找太子的，可怎么竖着进去，这就被躺着送回来了呢？

    莫不是惹怒了太子殿下所以才遭到了责罚？可是看到太子殿下也是一脸着急的模样，也不像太子殿下被惹怒的样子呀，莫不是太子殿下出了什么事情，自己这个傻女儿以身相护不成？

    越想越有这个可能，杜蘅真是不知道该说自己的女儿笨还是说太子殿下太聪明。

    可是在太子殿下面前她也不敢露出什么不满，只能够看着太子为自己的女儿诊脉，心中的石头也不敢放下。

    “太子殿下，路小姐不过是受了些惊吓，所以才会如此。让路遥小姐好好睡一觉便好了，不会有大事的。”

    那太医本来是在御医院中给宫中的贵人配着调理身子的药方，谁知道突然冲进来一个侍卫，问也不问就将他给带走了。

    能够进宫的人自然职位都不会太低，太医也不敢说什么，只能够跟着那人一路狂奔，出了宫到了陆府，才算是歇下来，可是看到太子殿下越发阴沉的眼神，连把脉的手都在颤抖。

    虽然太子殿下还是一个孩子，但是那浑身的气势实在是太吓人了。

    “那就好，既然如此，你开个凝神的方子吧。”

    “是。”

    太医说完之后便被人引着出去写方子了，这个时候太子殿下才看到了站在一旁的杜蘅。

    “陆夫人，路小姐因为本太子受了些惊吓，实在是对不住，还请陆夫人不要介意。”

    “臣妇不敢，遥遥能够为太子殿下做事是她的荣幸，而且我这女儿一向是死心眼，只要是她认定的事情，便没有改了的，所以想必她也是心甘情愿为太子殿下受这些苦的。”

    杜蘅的一番话说的极是圆滑，先话里有话的说路遥是因为给太子殿下做事才受的伤。

    后面又说这些虽然是路遥自愿的，可是太子殿下却没有阻拦，其中的责怪之意很明显，却让人挑不出错来，最后还让太子殿下不要忘记路遥是因为他才受了这些苦的。

    “路小姐自然是好的，本太子怎么会不知道。既然路小姐还在睡着，那么本太子就不多打扰了，本太子后面再来看路小姐。”

    “是，臣妇恭送太子殿下。”杜蘅看着太子殿下走的如此之快，心中不由得有些愤愤不平。

    遥遥为了他受了那么重的伤，他倒好，不轻不重的说了几句便过去了，还真的当她遥遥是好欺负的不成？

    看着太子殿下的样子，莫不是那姚殊的女儿也在太子殿下那里，所以太子殿下才放心不下不成，一想到这里，杜蘅心里就恨得牙痒痒。

    她的女儿千好万好，为何太子殿下眼中只有那个贱人的女儿。

    太子刚出陆家，便收到了随从传来的消息，说林思被蒋藤带走了，而且好像还出了事。

    当下，太子殿下就有些坐不住了。

    可是一想到自己今天已经出宫这么久，若是再不回去，恐怕皇上那里也不好交代，只能够让人去帮着寻找，有什么消息及时禀报他，自己则是趁着人不注意回宫了。

    果然回到宫里，等着他的就是皇上。

    一向不愿意到他殿里的皇上，今天居然在殿中等他，而且还是一副怒气冲冲的模样。

    看见太子殿下进来，还不等太子殿下向他请安，迎头便是一顿斥责。

    “跪下！”

    看着姗姗来迟的太子，皇上的心里也是一阵恼火。

    刚刚林桡在他面前对着他哭诉了一番，说太子殿下今日到他府中抢人，将他女儿劫出府去，蒋藤好不容易找到女儿还被追杀这才惹得两人掉落山崖，下落不明。

    对此，皇上听了虽然没有十分相信，可也信了八分。

    太子对于林思的心思他心里是清楚的，所以若是说太子做出抢人这件事情，他并不奇怪，可是就是因为太子从来都不考虑后果，所以才导致了林思和蒋藤掉落山崖。

    林思就不用说了，那是林桡放在心尖尖儿上的女儿，谢谦的外孙女，姚晁的侄女，这些人随便哪一个放到朝堂上都是可以拨弄风云的人。

    蒋藤虽然不是什么名门出身，可是个人能力却是有目共睹的，特别是才立下了大功就发生了这样的事情，其他的不用说，他身上这个治理不严之罪是推脱不掉的，那些贼人可都是因为太子才出现在那里的。

    而太子却如此不知轻重的将人给绑了，如今太子倒是好了，这些人都来找他，他要如何是好。

    特别是谢谦，皇上一想到谢谦脸上的表情，就恨不得将太子给废了，可是他不能，谁让他只有太子一个人能够继承大统，所以太子就算犯了再大的错，他都得给太子兜着！

