    “你们还没资格知道我是谁。”

    叶飞摇晃了一下杯中的红酒，道：“还是把你们老大弗莱曼叫来吧，他还勉强有资格跟我说话。”

    “臭小子，你太狂妄了！我他妈弄死你！！”

    一个黑人壮汉怒吼一声，直接抬起手中的枪，就准备朝叶飞射击。

    可就在这个黑人壮汉抬枪的刹那，叶飞直接从旁边桌上的果盘中拿起一柄叉子，朝着这个黑人壮汉扔了过去！

    嗖！！

    一道破空之声响起！

    下一秒。

    只见，这柄叉子直接插在了这个黑人壮汉的喉咙上！

    “唔唔……唔……”

    黑人壮汉捂着鲜血流淌的喉咙，抽搐了几下，而后“轰”的一声倒在了地上，将地上名贵的地毯都给染得鲜红。

    直到死，这个黑人壮汉都没来得及扣下扳机。

    在场的所有人顿时吓得面无人色，心惊胆颤，直咽口水。

    桑切斯、扎克里和劳伦斯三人的眼中满是惊骇之色，愣是感觉背脊都在发凉。

    这小子也太恐怖了吧，随便扔出来的东西，都能取人性命。

    桑切斯浑身颤抖了一下，微微弯腰，态度恭敬地道：“先生，不知我们巴塔利组织到底是哪里得罪了您，还望您告知。”

    “你们巴塔利抓了我的朋友，难道这还不叫得罪？”叶飞眯了眯眼，问道。

    “您的朋友？”

    桑切斯楞了一下，道：“先生，我们巴塔利抓过无数人，不知您的朋友到底是哪位？”

    叶飞刚准备说话，一道骂骂咧咧的声音就从外面传了进来。

    “FUCK！FUCK！！这他妈到底是怎么回事？！老子只不过是出去一天，基地怎么就成这样了？！”

    听到声音，众人赶紧转头望去，就看到，一个留着大胡子，穿着还算周正的黑人大汉带着一帮拿着枪的小弟从外面走了进来。

    “大哥！！”

    “老大！！”

    在场的所有人见到这个大胡子男子，纷纷恭敬地喊了一声。

    是以，这个大胡子正是巴塔利的老大，弗莱曼瓦克多里奇，一个让全世界征服都头疼的恐怖组织首领，比很久之前被抓的登哥更有威望。

    “桑切斯、扎克里、劳伦斯，你们三个家伙不准备解释一下么？这到底发生了什么事？！”

    弗莱曼一进来，也没注意坐在自己座位上的人，而是冲着桑切斯三人就是一通吼。

    “大哥……这……这……”

    桑切斯杰杰巴巴地冲弗莱曼使了个眼色。

    “什么这儿那儿的，有什么直说！！”

    弗莱曼愣是被气炸了。

    “呵呵，弗莱曼，你还真是越来越威风了呢……”

    这时，叶飞轻笑一声，淡淡地说了句。

    “谁在说话！”

    弗莱曼吼了一嗓子，而后猛地一转头，看向了叶飞。

    “怎么，难道你不认识我么？”

    叶飞笑眯眯地问了句。

    “你……你是……”

    弗莱曼仔细地打量了眼叶飞，瞬间脸色就大变，眼中露出深深的恐惧和敬畏之色。

    紧接着，他赶紧走上前，单膝跪在了地上，诚惶诚恐地道：“原来是炼狱君王大人光临，小人眼拙，未能及时认出大人，还望大人饶恕！！”

    在场的所有人见自己这位以凶悍闻名于世的老大竟然一进来就像这个华夏小子跪下了，一个个顿时傻了眼，还以为自己看错了。

    尤其是桑切斯、扎克里和劳伦斯三人，更是惊讶地下巴都快掉了。

    不过，当他们回想起刚才老大口中所说的“炼狱君王”四个字时，愣是被吓得一哆嗦，魂都快被吓掉了。

    原来这位看上去平平无奇的华夏男子竟然是全世界赫赫有名的炼狱君王！

    “呵呵，看来你还真认识我，那我就不需要自我介绍了。”叶飞笑着道。

    弗莱曼干笑一声，声音打颤地道：“您的大名何人不知何人不晓啊，而且，在上一次零点大会上，我隔得很远看到过您……”

    “嗯。”

    叶飞点了点头，道：“既然认识的话，那就赶紧把我朋友交出来吧。”

    “朋友？”

    弗莱曼一愣，道：“什么朋友？”

    “怎么？难道你不知道？还是说假装不知道？”

    叶飞脸色都冷了下来。

    “不，不是，炼狱君王，这两天我在外面办事，根本不知道啊！”

    弗莱曼打了个冷颤，而后转头冲桑切斯几人吼道：“是不是你们三个蠢货抓了炼狱君王大人的朋友？！”

    “老大，我……我们昨天的确是劫持了一飞机的人，可是……可是我们并不知道上面有这位大人的朋友啊！”

    桑切斯哭喊着，直接跪了下来。

    “是啊，老大，我们也不知道啊！”

    扎克里和劳伦斯也都跪了下来，吓得眼泪鼻涕都流了下来。

    叶飞见这几个家伙或许是真的不知情，便皱眉道：“你们昨天劫持的是一架从珐国飞往华夏的飞机，对么？”

    “是……是的，炼狱君王大人！”

    桑切斯哆嗦着回了句。

    “我的几个朋友正好乘坐的是这架飞机……”

    叶飞淡漠地回了句。

    “啊……”

    桑切斯一听，顿时吓得傻掉了。

    “啊个屁啊！”

    弗莱曼冲桑切斯吼了一声，道：“赶快把人带出来啊！！”

    “老……老大，在一个小时前，我们联系了史密斯，他……他已经把人给带走了……”

    桑切斯回应了一句，而后“砰砰砰”地直磕头，道：“老大，我们是真的不知道上面还有这位大人的朋友啊！

    如果我们知道，那就是给我们一百个胆子，我们也不敢这么做啊！”

    “我草你大爷！蠢货！蠢货！！”

    弗莱曼直接一脚踹在了桑切斯的身上。

    “老大，您别打二哥了，二哥也是不知情啊！”

    扎克里带着哭腔，劝说了一句。

    “对啊！老大，我们不知情啊！”

    劳伦斯也附和了一句。

    啪啪！！

    弗莱曼又是两巴掌甩在了扎克里和劳伦斯的脸上，咆哮道：“是谁允许你们擅作主张的！！”

    “那个史密斯又是什么人？”叶飞沉声问道。

    “炼……炼狱君王，那个史密斯是个人贩子……”弗莱曼抹了把冷汗，回道。

    “人贩子？”

    叶飞一听，眼中杀气席卷，冷冰冰地道：“你们竟敢把我的朋友卖给人贩子？你们是想找死么？！”

    “炼狱君王，对不起，真的对不起啊！我们也不知道上面有您的朋友！”桑切斯连连求饶。

    叶飞直接站起了身，走下台阶，冷声道：“我懒得听你们废话，现在就带我去找那个史密斯！

    如果我的朋友有个什么三长两短，那你们巴塔利基地也就不用存在了！”

    说着，叶飞直接朝着外面走去。

    “蠢货！还不给老子去找人！！”

    弗莱曼冲着桑切斯三人吼了一嗓子，而后赶紧爬了起来，带人跟了上去。

    没过一会儿，几辆黑色的迈巴赫轿车便离开了巴塔利基地。

    在路上，弗莱曼赶紧给史密斯联系了一下。

    打完电话后，弗莱曼带着讨好的笑容，说道：“炼狱君王，我已经跟史密斯联系上了，他现在就在路边等着，我们直接过去接人就行了。”

    “嗯。”

    叶飞点了点头。

    弗莱曼咽了咽喉咙，道：“炼狱君王大人，这一次就是一个误会，还望您能够饶恕我们巴塔利啊。”

    “看在你们补救及时的份上，我可以饶恕你们。”

    叶飞眯了眯眼，道：“不过，倘若有下次，你们懂得。”

    “懂懂懂，我们懂，保证不会再有下次了。”

    弗莱曼几人连连点头，额头上都布满了冷汗，在得知叶飞愿意饶恕他们后，才稍微松了口气……

