    如果是普通人一个人看着肯定很别扭，但是江辰完全没有心里压力，他有“超级创作小说天赋”，任何环境和时间都能进入状态。

    码了两个小时，继钊接着代笔，从白天到黑夜时间都在创作中。

    今天一共码了一万六千多字，此时继钊爸正津津有味看着。

    江辰和继钊商量好了去商场给她妈妈买衣服。

    这讨好丈母娘是很有必要的事情。

    来到商场，江辰和继钊慢慢逛着，今天只买贵的不买便宜的。

    为了博丈母娘高兴，他要下点血本。

    他虽然不会买衣服，但是他的灵魂毕竟是现代人，这审美肯定超前，所以买衣服款式也会比较前卫。

    继钊没想到江辰买衣服还挺有品位，他选的衣服自己看了都喜欢。

    买完了衣服回家，回到家，继钊拉着她妈，把今晚买的衣服拿出来。

    “这衣服很漂亮还是我女儿有眼光，这衣服不少花钱吧。”

    “是挺贵的，不过这衣服不是我挑选的是丰喜挑选的。”

    “他……”

    “嗯，丰喜他陪着我逛了好久商场，他的腿不方便，看他满头大汗，但他还是说没事，我看得出他是想讨好你。”

    “阿姨你别听继钊乱说，我不累。”

    继钊的妈眼神看着他慢慢变得温和，心里有些感动。

    “谢谢你。”

    “阿姨不用谢，这让我不知所措。”

    在继钊家不知不觉一个月了，这个月他每天除了码字就是买菜，抢着做家务，买各种贵重的礼品送给继钊爸妈。

    江辰的表现他们看在眼里，心里哪里不感动，尤其是江辰坐在他们面前小心翼翼的样子，他们都觉得自己做得有点过分了。

    此时全家一起吃饭。

    “丰喜，我们商量过了同意你们结婚，你们随时都可以举办婚礼。”

    “爸妈可是我的小说才创作到七十多万字，小说还远远没有创作完成。”

    “丰喜你的诚意我们已经看到了，我们相信你是真心对继钊的，对你的考验提前结束。”

    江辰和继钊脸上露出惊喜。

    “谢谢爸妈的成全。”

    “你这爸妈可叫得真快。”继钊笑着说道。

    “我早就想叫了，这爸妈两个字已经憋心里很久了。”

    继钊爸妈也忍不住笑了。

    从继钊家里回来自己房子，还是自己家住着舒服，自在。

    江辰和继钊又过上二人世界。

    这老家房子在重建有一个多月没有回去，不知道房子建得怎么样。

    这找个时间回去一趟。

    回去正好商量婚礼事情。

    这小说创作也要抓紧了，他就怕时间来不及了。

    现在他已经不关心什么稿费和书的销售数据了，这里的一切又带不回现实，只有留给这个世界的人了。

    在回归现实世界之前他要把事情都安排好。

    这天江辰正在创作，突然眼前画面一转，他回到现实世界，他躺在床上，看了下时间已经早上九点多了，睡这么晚，苏萌都没有叫自己。

    起床后，他洗漱好出来外面。

    看到爸妈和苏萌都坐在客厅说话。

    “老婆我睡这么晚，你怎么不叫醒我。”

    “这不是看你睡得很死就让你多睡会。”

    “哦。”

    “这锅里面有稀粥。”

    “好的妈！”

    江辰快速吃完稀饭，然后坐到电脑前，先把昨天的存稿上传上去，接着开始码字。

    现在有时间就赶快码字，不知道哪天有事情连码字的时间都没有。

    中午吃了饭，他继续坐在电脑前码字，现在他都觉得自己是码字机器了。

    这网络写手看是入门很容易，其实做起来才知道多么不容易，三百六十天都要坚持码字，写小说最怕断更了，这读者看到好几天没有更新，谁还有耐心追下去。

    这写小说天赋比努力更重要，试问网文作者千千万，能月入过万有多少，百分之二都不到，站在金字塔的永远是少数那些人，多少小说收入书库最后被无数书淹没，最后网站清理书库，这些书被无情清理掉，在网站搜索不到这本书了。

    当然做每个行业都不容易，既然选择做这一行了，就不要怨言。

    傍晚吃完了饭，江辰带着苏萌在外面小区走走。

    小区的环境还是很不错的。

    小区的保安还是很敬业和礼貌的，进出都要敬礼，当然这是他们的工作。

    他拉着苏萌的手，走在小路上，微风徐徐，他想起一句话：“陪着你慢慢变老。”

    有时候江辰觉得自己是个花心的人，明明是为了完成剧情任务，可是却不知不觉深陷其中，爱上影视剧世界的女人，每次剧情快要结束，他都慌乱，他的心情很复杂，他既想要快点完成任务，又不想剧情快点结束。

    桃子和继钊都不是虚拟的人，他们都是有血有肉有感情的人，她们都是好女孩，自己真舍不得她们。

    现在看着苏萌他心里有些愧疚，他虽然肉体没有出轨，但是精神出轨了，他就是个花花公子，他是个人渣。

    “苏萌我肯定是上辈子做了很多善事，这辈子才能娶到你，有时候我在想我以前那么浑蛋，你为什么会选择我。”

    “还不是你花言巧语把我骗了。”

    “我那可不是花言巧语，我那是真情流露，有感而发。”

    “老公我发现我比以前更爱你了，甚至我感觉我爱的不是以前那个你，而是现在这个你。”

    “我答应你这辈子不会再让你受委屈。”

    “嗯。”

    两人坐在小区的长椅上相互依偎。

    说了一会话，两人回去。

    苏萌陪着爸妈说话，他回房间继续码字。

    晚上躺在床上，他又回到影视世界。

    他还是保持写作姿势，收拾心情他继续写作。

    这天吃饭的时候，继钊突然恶心想吐，看着他难受的样子。

    “你身体哪里不舒服。”

    “我有了。”继钊低着头声音小小说道。

    “什么有了？”

    “你真是笨阿，你很快要当爸了。”

    “什么你怀孕了，什么时候的事，我怎么不知道，你怎么现在才告诉我的。”

    “小声点羞死人了。”

    “有什么关系，这里又没有其他人。”

