
傅焱晚上去看两个表弟的时候，就跟姑姑说了，这次出差没啥危险。让姑姑在家放心。

“你们出门，总是不如在家方便，人都说在家日日好，出门事事难。我们怎么能不记挂，就是你爹娘，也是老记挂着。”

傅大妮知道自己侄女有本事，只是当长辈的，也总是想着，孩子在外边可别有啥不好的。

“姑，放心吧，我有法宝，这次什么都带着。您给姑父带啥都行。”傅焱抱着大表弟，姑姑抱着二表弟。

这么点孩子，已经能看出脾性来了。老大稳重，老二跳脱，你就看人家躺在床上，也不住的看过来看过去，虽说只是不到俩月的孩子，也能看出来了。

“别老是抱着孩子，让他们多躺躺，这么点孩子还不牢靠。”王淑梅收拾了尿布进来了，这时候还不兴啥尿不湿，所以家里用的是捶的软了的细棉布。

柳叔每天的工作，一大部分就是洗尿布，等柳叔出差了，李婶的工作就是这个了。孩子王淑梅帮着看一个，傅大妮自己能看一个。

幸亏傅薇和傅蓉都大了，回来也能抱抱弟弟，傅大妮和王淑梅也能休息会儿。

傅焱抱了一会，俩孩子都闭上了眼睛。傅大妮知道侄女有话说，就说她自己在这看着，让娘儿俩去歇歇，一会儿再过来。

王淑梅就带着傅焱走了，她这会儿也累的慌了。下午要是不睡一觉，就感觉有点不得劲。

“娘，你累不累，这段时间累坏了吧？”傅焱帮着王淑梅揉着肩膀。

“还好。你说你姑姑到了难处了，我还能不帮啊?这几年全靠着你姑姑，要不当时我刚有了小土，每天光看孩子都累的够呛了。

你们吃饭还不是全靠你姑，你姑父这要出门，我不盯着点能放心吗?你爹是个大男人，孩子大了就能帮着看一会儿了，这会子孩子小，他也不敢上手。”

王淑梅总是坚持着，幸亏这几年没干过啥累活，身体还行。看一天孩子是有点絮烦，不过倒是欢乐的很。

“那我走的时候，给您多放点空间水，您记得晚上喝点。”傅焱悄悄的说。

王淑梅没说话，拍了拍自己闺女的手，拉着她的手让她坐下。

“你这刚结了婚就要走，小宸那边，你让他来家吃饭吧，李婶做饭还行，要不然这孩子自己吃，怪麻烦的。在咱家就是添双筷子的事儿。”

“好，我跟他说，他愿意的不得了，他说在咱家吃饭，有一种家的感觉。”傅焱坐下，给王淑梅倒了一杯水。

“那就好，还有个事儿，那天我私下问了你小叔，你小婶转眼就得生，这带孩子的人还没有呢！你小叔说，要回家问问你小婶，看她是想让她娘来，还是找个人伺候。”

王淑梅作为长嫂，上边没有婆婆，有些事儿她还是要过问，毕竟大安也是她看大的。感情不一样，只是有了媳妇之后，还是要听媳妇的，毕竟是她生孩子。

“小婶估计是不会让她来，上次俩孩子做满月，小婶就问了我，这个保姆是哪里找的。听那意思，也是想找一个。

小婶那工作，想自己看孩子也不太现实，现在许多人想往那里边进呢！不过我小叔这生意起来了，也不差那份钱，就看小婶怎么想。”

傅焱跟王淑梅说了，这事情改天问问张伟，就知道哪里有好的保姆了。

李婶平时也不多话，干活很有眼力见儿的。也是个老实人，王淑梅和傅大勇也不苛刻，倒是相处的还可以。

“这事儿还是得看大安和茉莉的想法，我这边实在是丢不开手，等生了，帮衬两天可以，长时间的，她肯定得自己看。”

王淑梅还是觉得，要是没有之前的那些事儿，让蔡巧荷来看孩子，最好不过了。那事儿一出，再来就不行了。那位明显是个向儿子的主儿。

“好，我走了以后，小土的功课您和我爹盯着点，别让他糊弄。这次我和木易安还有姑父一起去，木老说不准还要住过来。”

“住过来也没啥，老爷子身体硬朗，帮着看孩子我和你姑也能看点别的事儿。”王淑梅倒是对木老很是欢迎，他一来，傅薇和傅蓉的功课就不愁了。

“那倒是一举两得了，这次我走不要大张旗鼓的，悄悄的走，所以娘，这事儿只能您和爹，还有姑姑知道。

我姐他们问起来，就说我学校里忙。不问就没必要说了。”傅焱叮嘱道。

“好，我知道。你自己要小心，对了，你身体没啥吧?”王淑梅扫视了一圈，小火这新婚燕尔的，要是孩子上了身，这就不方便了。

“我身体挺好啊？您放心吧！”傅焱理解过来，但是没接茬，自己有数，不想生的时候，万万不会怀孕的。

“你这孩子，我说的是孩子，万一要是怀孕了，你就赶紧回来知道吗？”王淑梅说道。

“放心吧娘，我有数的。我还小，不急着要孩子。您也别着急。”傅焱只好这样说道。

“那也是，你姐是得赶紧了，我听说，这国家要要求计划生育了。说是一家一户只要一个孩子。趁着政策没落地，还是多生几个。”

王淑梅还是觉得，多子多福，虽然操心吧，以后乐趣也是多。一个孩子还是孤单点。

“那您跟姐姐说，我姐还忙着厂子的事儿呢？这段时间没少挣。”傅焱知道傅淼现在是风风火火的，一心想要挣钱。

“嗨，那天晚上你二哥提了那么一大包钱回来。吓得我和你爹，一夜都没睡着觉。后来还是第二天，你二哥拿着去银行存上了，我这心里才好点了。

你说，就卖点那个衣服，就那么挣钱？”

王淑梅这段时间，心里老不安稳了。就觉得这钱来的太快了，小火画符也没那么快。

“娘，放心吧，我姐心里有数，您没去南边看看。那边的人比咱们这，头脑灵活多了！”

傅焱跟王淑梅说了好一会儿，才打消了她的疑虑。娘俩絮絮叨叨的，说了好一会儿的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70796022"  chaptername="第六百零九章  家长里短">加入书签</a>
</div>
