
　　第二天，上午的课程结束后，所有人的智能手表里都接收到了信息。

　　“100次俯卧撑，100次仰卧起坐，100次深蹲，100次蛙跳，10次引体向上，再加上10公里的长跑，要求在两小时内完成？好像不是很难？”

　　这很明显是D班的考核任务。

　　“不难才怪。”有人泼冷水，“你去试试就知道了。”

　　“试试就试试！”

　　C班人也围成一团，互相看任务。

　　“我要去Z市，太偏远了吧。”

　　“哈哈，A市，真好，不用跑太远。”

　　“两人搭档一起考核的吧，现在换大腿还来得及吗？”

　　“没有，再见。”

　　热火朝天的议论声中，无证和眼镜的表情有点僵硬，与周围气氛格格不入。

　　背心黑洞注意到他们不对劲，大摇大摆地走过去，一手搂住一人的肩膀，说道：“你们两个是怎么回事？也是被派到Z市那种偏僻的地方吗？”

　　“不，不是。”无证缓慢摇着头，递过去他的智能手表，“背心黑洞，帮忙看看，上面写了什么？”

　　“什么呀？神神秘秘的。”

　　背心黑洞伸头凑过去看，一字一句地读道：“您好，您将进行特殊的考核任务，请尽快到青森会长处领取。”

　　读到最后，他才反应过来，高声道：“青......唔唔唔......”

　　无证和眼镜两人合力封住他的嘴巴，让他把后面的话都吞到肚子里去。

　　“嘘～不要那么大声！”

　　“呸！”背心黑洞使劲挣脱开，压低声音恶狠狠地说道：“你们两个为什么是特殊任务？还要去青森会长那里领取。”

　　话里的酸味毫不掩饰地散发出来。

　　“我也不知道啊，就前几天偶然遇到青森会长一次。”无证把那次的偶遇对背心黑洞说了。

　　“没道理啊，难道青森会长看上了你们，专门为你们设置了考核任务？”

　　“唔知啊。”无证和眼镜都是一脸茫然。

　　见他们还愣在这里，背心黑洞没好气地说道：“通知上说尽快，你们还不走，是想让青森会长等你们么？”

　　“哦哦！”

　　两人如梦初醒，连忙跑了起来，离开前不忘谢谢他。

　　背心黑洞望着他们离去的背影，捶胸顿足：“没天理呀，为什么不是我受到青森会长的青睐？！”

　　......

　　营地里新建了一栋办公楼，无证两人在会长办公室里找到了青森。

　　“青森会长！”

　　“哦，你们来啦，坐。”

　　“嗯！”

　　办公室里只有一张办公桌，桌子前有两张椅子，两人坐在上面，无证开口问道：“青森会长，为什么我们的考核任务是和别人不同的？”

　　青森笑容轻绽，说道：“你们觉得呢？”

　　“是看重我们吗？”眼镜鼓起勇气说道，“但是我想不到我有什么地方值得您看重的。”

　　“不要妄自菲薄，我看重的不是你们的实力，而是你们的精神或者说意志。”

　　“精神？意志？”

　　“具体代表着什么，你们下去后自己想，现在让我先说说你们的考核任务吧。”天籁小说网

　　“好！”

　　“首先是眼镜。”青森递给他一张照片，说道：“照片背后有地址，你去那个地址找到照片上的那个人。尾随他，然后写一份观察日记给我。”

　　“啊？”眼镜接过照片，上面是个有点小帅的男人，他对这任务有点摸不着头脑，“这个考核任务的评分标准是？”

　　“这个你不用管，按照我说的去做就行。任务过程你可以申请特殊经费，找后勤部的人要。还有，有关他的信息，不要大张旗鼓地说出去。没有问题的话，你就可以先回去准备了。”

　　有问题，大把的问题，但是问题太多了，他不知道从何问起。

　　“哦，好的。”眼镜看了无证一眼，起身离开了办公室。

　　现在办公室里就剩他和青森在了，无证听到了眼镜的任务内容，一样地摸不着头脑，只好祈求他的任务不要这么奇葩。

　　“放心，你的任务简单很多。”青森站起身，说道：“跟我来，你的考核任务在外面。”

　　“好。”不详的预感增加了。

　　两人走到外面的走廊，边上是腰一般高的围墙。

　　青森问道：“你会恐高吗？”

　　无证摇摇头：“不会。”

　　“那就好。”

　　“？”

　　正迷惑间，下一秒，他就被青森提住肩膀，一起从七层高的楼房上跳了下去。

　　“啊！”无证闭上眼，惊恐大叫。

　　不过很快他就感觉不到失重感，睁眼一看，自己正站在一只大鸟的背上，青森在旁边笑眯眯地看着他。

　　“好大的鸟！”

　　“它是比雕，抓紧了。”

　　无证立刻意识到不好，可在背上没东西可以抓呀！

　　他只好俯下身体，搂住了大鸟的脖子，接下来的遭遇让他为自己的机智点了个赞。

　　强力的气流从前方不断袭来，无证觉得自己像是坐在了飞机上，那种压迫感让他有种想吐又吐不出来的感觉。

　　还好的是不到一分钟就停下来了。

　　“到了，就是这里。”

　　他被青森提起，放到下面去。

　　无证的双腿都是软的，一时间站不起来，只好窘迫地坐在草地上，打量周围的景色。

　　“这里是......”他此时才发现这里是他和眼镜跑步的湖边。

　　“眼熟吧，这里距离我们上次相遇的地方并不是很远。”青森一边说话，一边抬手。

　　圣光照在无证的身上，使他立刻恢复如初。

　　“多谢会长！”

　　“不客气。”

　　青森走到一块足有四米高的巨大石块旁，宁心静气，一拳打出。

　　雷光炸裂，巨石便化作一堆细小的石块。

　　“好强！”无证

　　“看到了吗？你的考核任务就是，只凭借自己的肉体力量，将旁边的这块石头打碎。”青森指着不远处的石头说道。

　　“这......”无证顺着青森指的方向望去，看到了一个比他还要高，比两个背心黑洞还要宽的巨石。

　　“不可能，我怎么可能办得到？”无证不停摇着头。

　　“那你是想要放弃吗？”

　　“我......”

　　“以后如果你碰到打不过的怪人，你也会说着不可能，从需要你的人身边逃走吗？”

　　“不，我不会！”这次无证坚决地回答道。

　　“那你就把这块石头当成是那个怪人，努力地去战胜它吧！”

　　“是，我明白了。”

　　......

　　丢下无证，让他自己一个人在那里琢磨，青森回到了办公大楼。

　　进到第二层的会议室，里面已经有几个人等候。

　　“会长，你总算来了。”黑光站在门后，像一堵墙遮住了后面的人。

　　“抱歉抱歉，刚忙完。”青森绕过黑光，站上讲台，看向各种坐姿的A班英雄们，“水龙、展豹、驱动骑士、神秘假面、背心尊者、猪神、性感囚犯、僵尸男，看来人都到齐了，那就一起来听听考核内容吧。”

　　僵尸男原本是B班，由于表现好升到了A班，刚好赶上这次的考核。

　　“让我们一起听，莫非这是要我们合作的大型任务。”僵尸男说道。

　　“没所谓，反正有我在，什么任务都能轻松搞定的吧。”水龙笑道。

　　“不用着急，等会长宣布吧。”性感囚犯插嘴道。

　　其他人都不说话了。

　　无视性感囚犯抛过来的媚眼，青森淡定地说道：“就如僵尸男所说的，这次的考核任务的确是要求你们同心协力，一起完成。”

　　一边说着，一边打开多媒体投影，将一张图片展示他们看。

　　图片上，是隐藏在深山密林中的一栋银色外墙的建筑物。

　　“上面就是你们这次的任务目标，‘进化之家’。”

　　“进化之家？！”

　　咚的一声，椅子倾倒，僵尸男陡然站起身，脸色狂变：“青森会长，难道您说的进化之家，是基诺斯博士的那个进化之家？”

　　“哦，你知道啊，这个进化之家的实际掌控人便是基诺斯博士。他的生平故事网上都有，感兴趣的可以去查。现在我们怀疑他做着非法的人体实验，人工制造出怪人，是个漠视生命、罪大恶极的坏人。”

　　青森调出基诺斯博士的照片，用教鞭在他头上点了点，说道：“你们的这次任务就是摧毁进化之家，将基诺斯博士逮捕。”

　　“等一下，青森会长。”僵尸男神色凝重地说道：“没有人比我更清楚进化之家的可怕。恕我直言，凭我们这几个人就去摧毁进化之家，只是异想天开的事。”

　　“等一下，你这个脸色苍白的家伙。”水龙也站起身，“不要随便代表我呀，就这什么的进化之家，我可不认为我会输。”

　　“没错。”背心尊者也帮腔道：“在场的都是英雄协会的佼佼者，我的背心力也不会轻易被打败。”

　　“所以说，你们这些家伙根本就不懂进化之家意味着什么。在我眼里，它是可以导致人类灭亡危机的邪恶存在。我建议应该立刻派出所有的S级英雄前去摧毁进化之家。”僵尸男用无比认真的语气说道。

　　“人类灭亡？”

　　“喂喂喂，不会吧。”

　　这句话一出，所有人都坐不住了。

　　“稍安勿躁。”青森开口安抚道，“僵尸男没有危言耸听，如果我们放任基诺斯博士继续研究下去的话，说不定真的会毁灭人类，但现在还没有那个实力。据我推测，进化之家里面会有复数以上的怪人存在，其中最强大的可能拥有造成龙级灾害的能力。”

　　“所以，在你们行动的那一天，黑光和我两个人，将会随你们一起进攻那里。不过，只有当遇到你们解决不了的敌人的时候，我们才会出手。”

　　“不要害怕，我会保护好你们的。”黑光适时摆出炫耀肌肉的姿势。

　　“如果是这样的话，我同意。”在僵尸男的眼里，会长青森是比黑光更加强大的存在，他的出马也表示着英雄协会对这次行动的重视，所以才会妥协。

　　“地址就是上面那个，我们不参与行动策划，这些由你们自行决定。但是，我有一个建议，在商议行动策划前，先推举出一位队长出来，哪怕是名义上的。”

　　说完，青森便和黑光离开了会议室。

　　门关上后，会议室里陷入了安静。

　　背心尊者左右看了看，说道：“就按会长说的，我们先选出一名队长吧。有谁想要当吗？”

　　“我不要。”沉默寡言的展豹首先拒绝了。

　　“我也是。”水龙举手说道，“我不反感接受别人的命令，但至少要有能说服我的理由，不然我就单干了。”

　　“同上。”驱动骑士也表态道。

　　“其他人呢？”背心尊者的眼神略过一直吃着零食的猪神和某个变态，望向一言不发的神秘假面，“你呢，神秘假面？”

　　“无所谓，只要能肃清罪恶就行。”神秘假面收回一直望着大门的目光，用沙哑的声音回答道。

　　唉。

　　背心尊者无声叹了口气，转头看向僵尸男：“你好像对进化之家很了解，而且像是有着什么深仇大恨。那你愿意当队长，带领我们摧毁它吗？”

　　“可以。”僵尸男点头道，“既然没有人愿意，就由我来承担起这份责任。”

　　“等等，我觉得你应该说说你和任务目标之间的渊源，否则我无法信任你。”神秘假面说道。

　　驱动骑士的独眼闪闪发亮：“嗯，我也很想知道。”

　　“放心，不论是谁当队长，我都会把所有的一切原原本本地说出来的。”

　　望着窗外碧绿的枝芽，僵尸男开始回忆过去。

　　“那已经是十多年前的事情了......那时候的我应该还是人类。”

　　“什么意思？现在你已经不做人了？”有人问道。

　　“嗯，我曾经是进化之家第66号实验体，是经过邪恶的人体实验所变成的生化人。”

　　“生化人？”

　　“知道我的英雄名为什么是僵尸男吗？因为我无论受到什么样的伤害，都可以复原。”说着，僵尸男拿起随着携带的小斧头，干脆利落地剁下一根手指头。

　　在众人震惊的眼神中，他那断掉的手指头以肉眼可见的速度长了出来。

　　“我是不死的存在。”

　　“砍掉脑袋也可以活吗？”水龙一脸新奇的样子。

　　“当然可以。现在你们知道我为什么这么看待进化之家了吧。能制造出这样的我，进化之家的可怕你们想象不到。”僵尸男说道。

　　“十年前，我千辛万苦从进化之家逃了出来，后面一直想找到他们的下落，却都没有一点消息。没想到这次竟成为了我们的考核任务，真是天意啊。”

　　“OK！”水龙突然竖起了大拇指，“大概意思我懂了，这样的邪恶组织果然得我们英雄协会出马才行，让我们干掉它吧。”

　　“说的没错，干它！”性感囚犯眼眶含泪。

　　“这样的话，就没办法袖手旁观了呢。”神秘假面说道。

　　看着身边的这些人，僵尸男第一次感觉到进化之家也并不可怕。

　　“好，这次一定要摧毁进化之家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百四十九章 各自的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 