    毕竟泱泱华夏5000年历史，怎么在编故事这种事上还会输了一个建国历史才几百年的国度？

    这也是很多人心中共同的想法，凭什么好莱坞是整个世界影业的中心，而不是华夏呢？

    但寇准作为一个从业人员，知道这事并不是那么简单的编故事，这种事情上我是当然不会输给任何一个国家，但是。电影和影视却并不仅仅是编故事，故事仅仅是其中的一个部分，而电影和电视剧则是一种追求视觉和听觉上的爽感。

    而一个极致的视觉和听觉上的产业是需要一个系统且完善的产业链作为支撑的。

    这也是往下相较于美利坚不如的地方。

    虽然从历史的厚重程度来讲，华夏的历史比美利坚要厚重太多，但是在影视制作方面，华夏确实远远不如甚至可以说是远远落后。

    从电影这个行业一八几几年升旗以来，不到200年的时间已经更新换代了，不知多少，而整个影视在美利坚也形成了一个系统且完善的产业链。

    有数以千计的人加入到这个行业之中。

    为这个产业的各个岗位注入了源源不断的新鲜血液。

    但是在看华夏呢，真正影视发展是在20世纪80年代之后。

    相较于别人差不多200年的历史，华夏影视发展历史不过短短30年。想要赶上人家百年的积淀，短时间之内是不可能的事情，这也是有如此巨大落差的原因之一。

    而另一个原因是在技术。

    这也是电影产业最重要的一个环节。

    如果说系统的完善的产业链提供给影视制作的是效率的话，那么技术提供的是一个上限水准。

    好莱坞之所以是好莱坞，就是因为一些技术只有好莱坞能够提供一些特效，也只有那里可以制作，而那里也是整个行业的标准，或者说是标杆也是整个行业的上限。

    这并不是光从技术角度认证的，而是从实际的电影视觉，听觉感受上征服观众得到的结果，这也是为什么每一部进口的好莱坞大片都能够在华夏票房市场收割大量票房的原因。

    这是实质性的差距。

    也是不得不承认的距离。

    即便是作为重生者寇准也短时间之内无法扭转这样的局面，这并不是寇准没有这样的雄心壮志，而是他是清楚这种差距绝不是靠一个人就能够扭转的，而是整个行业的革新和进步。

    但这种差距指的是华夏影业和好莱坞的差距。

    相对于好莱坞来说，亚马逊影业可绝对不能带表好莱坞啊，因为虽然挂靠着亚马逊的大名，但是寇准比其他人知道得更清楚一些，亚马逊营业如今仅仅只是一个雏形罢了，是去年11月份才刚刚成立的营业公司，虽然在未来十年作为流媒体平台，亚马逊影业有着相当不错的成绩。

    但是现在他还仅仅只是一个胚芽呢，连根茎都没长出来呢。

    在2010年11月份，如依普莱斯创立了亚马逊工作室。也就是未来的亚马逊影业，而整个工作室被定位为未来的电影办公室。

    而他们创建工作室的理念是，任何人都可以参与进来。

    任何个人都可以提交剧本，任何人都可以提供自己的点子。

    只是相较于后来，差不多一统欧美市场的奈飞，亚马逊影业如今的发展则是远远不如的。

    不仅仅是发展理念，还有一些决策运营上，甚至就连影片质量和数量都远远不如。

    整体给人的感觉只有一个感受，那就是不够专业。

    这也是为什么，亨得利会主动来的华夏。

    毕竟要是不主动华夏市场这块肥肉只会被好莱坞那几个七大影业公司瓜分的一干二净，完全没有他们亚马逊什么事儿。

    不过这些和寇准没什么关系。

    他可没忘了自己来这儿的目的，系统给了他一个任务指示，他可是来找人的。

    不过整个富水宴会大厅，这一次商业会谈来的人可不少，足足有数百。

    想要在这数百个人里边找到一个陌生的从来没见过面的家伙，绝不是什么容易的事。

    好在系统给的这个人名法斯，寇准判断应该是个外国人。

    于是寇准一双眼睛不停的从身边走过的人身上扫过，特别留意着走过的外国人。

    只是就算知道这家伙是个外国人，可对于想要找到他也没什么帮助，因为他完全不知道这法斯到底是谁呀，连点信息都没有。

    “我说系统就这样，没有任何信息，只知道一个名字，这样找人是不是也太大海捞针了，就没有点儿明显的提示么？”

    而向来有求必应的系统，这次也没让人失望。

    “宿主接近此人时，系统将会有所提醒，还请宿主留意。”

    而这么一说，抠人放心了。

    看了呀，旁边正和朋友觥筹交错的老寇他挑了挑眉头，弄了杯果汁，便悠哉悠哉的开始在整个会场转悠起来。

    说起来这次商业会谈，主要内容在白天的会议上已经说完了，现在这个时间就是整个商界精英互相交流心得的时间，这也是整个商业会谈最重要的部分之一。

    因为历史上正经的大型商业合作有三层，都是在这种场合下出现。

    不过寇准来这可不是为了谈生意的。

    而他很快就锁定了自己的目标。

    那是在他去到会场里面的时候，系统突然发出一声提醒。

    “目标就在你10米范围之内，请宿主留意。”

    然后寇准停下来，目光扫着4周，最终很快将目光锁定在了一个满头金发的年轻人身上。

    他知道这就是自己此行的目标，因为在他身周10米范围就他一个外国人。

    只是打量着这个目标，寇准却有点意外。

    因为他一开始以为此前的目标会是个什么有身份的大人物，但是此时出现在他面前的家伙确实是个满脸颓丧，整个人就像是从垃圾堆里捡出来似的。

    和整个商界会场格格不入，这也让他坐在里侧的沙发上，孤零零的，身边没有任何人。

    而他整个人倒也怡然自得，缩在沙发上昏昏沉沉的，像是快要睡着了。

    配上他那一身皱皱巴巴的脏衣服，就像是个闯进了富豪宅邸的流浪汉。

