    姜烨对江炎动了杀心，想要除掉姜炎，一了百了。

    一直没怎么说过话的姜潮开口道：“你疯了吗？杀他，你知道会惹来多大的麻烦吗？”

    姜烨哼了一声，不屑地说道：“我们又不需要自己动手，你们忘了之前，杀死那个杨老头的事了吗？我们只要花点钱，找几个流浪汉，到时候，就算是失败了，也查不到我们身上。”

    “可要是成功了的话，那么我们可就没有后顾之忧了。到时候，我们可以继续拉拢那些华人商会会长，甚至吞掉整个寒江雪旅游的业务。”

    姜飞思考了一会，说道：“姜炎现在已经被逐出了姜家，要是他死了，应该不会引起太多人的重视。”

    姜辉脸色凝重地说道：“难道你们就没想过，万一事情失败了，姜炎肯定会怀疑到我们身上。到时候，就算是没有证据，他肯定也会疯狂报复我们的。我觉得不到走投无路，还是别干这种蠢事的好。”

    姜烨不悦地看向了反对他的人，问道：“那你们有什么好主意？”

    “咳咳……”

    姜瑜开口道：“我觉得，跟姜炎合作，也未尝不是一个好的选择。姜炎的商业能力，我们都是清楚的。要是能跟他合作，我们以后完全可以躺着赚钱。”

    “最重要的是，只要我们跟姜炎一条船了，姜炎就不会告发我们。要不然还有一条路，我们主动把皇冠酒店集团上交给家族，但是姜纣也不会因此重用我们，最后我们还是竹篮打水一场空。”

    姜轩皱起了眉头，看到这些人争论不休地样子，就觉得莫名烦躁。

    俗话说，不能与亲戚做生意，这句话是有道理的。

    他们这几个人以前有各自的地盘，相安无事，还能彼此合作一下。

    如今，七个人一起掌管皇冠酒店集团，不仅管理上有问题，而且有什么事情，往往都会争论半天，商量不出个结果，彼此意见不合。

    “看来我们今天是商量不出个结果了，大家不如先散了吧，各自回去休息一下，同时也好好想想，我们有三天时间，也不着急这一时半会做决定，我先走了。”

    姜轩懒得听这些人废话下去，转身就先离开了。

    姜烨、姜飞等人一个个也都起身离开，彼此私下暗中去交流了。

    姜烨、姜飞这两人离开了皇冠酒店，乘车前往了姜烨在英伦置办的一处私人别墅。

    姜烨给自己开了瓶酒，给姜飞也倒了一杯。

    “那些家伙真是优柔寡断，姜炎这都要骑到我们头上来了，他们居然还想要跟姜炎合作，真是脑子进水了！”

    姜飞喝了口酒，说道：“姜炎这家伙吃人不吐骨头，当初姜淮就因为做了点对不起他的事情，姜炎就把姜淮往死里整。姜淮后来被逐出家族，现在完全消失匿迹了，我甚至听到传言说，姜淮已经被姜炎派人杀了。”

    姜烨嗤笑一声，说道：“难怪姜怀智总是看姜炎不顺眼，还老是跟姜怀义对着干，估计是想给他儿子报仇。不谈这些没用的，说说看，你到底怎么想的？”

    姜飞神色认真地看着姜烨，说道：“依我看，这件事按照你说的办，那自然是最为稳妥的。姜炎一死，我们没有任何损失，还能保证皇冠酒店在我们手里，不会被家族知道。”

    姜烨不由露出了笑容，指着姜飞说道：“哈哈，还是你懂我。姜潮、姜瑜、姜辉他们一个个磨磨叽叽地，前怕狼后怕虎，我是真瞧不上他们，做事一点都不干脆，我就看不惯姜炎那嚣张的嘴脸。”

    “不过现在姜轩、姜辉他们态度不明，姜潮、姜瑜这两个没骨气的软蛋，竟然还想要跟姜炎合作，没有其他人同意咱们俩的意见，你说该怎么办？”

    姜飞嗤笑一声，回道：“切，干嘛非要他们同意。”

    “嗯？”

    姜烨愣了一下，随即反应了过来。

    “你的意思是……”

    姜飞凑到姜烨面前，小声地说道：“既然他们不同意，那么咱们就自己干，来个先斩后奏。要是事情成了，那就是我们的功劳。要是失败了，我们打死不承认。只要不留下证据，谁也没办法证明是我们做的。”

    姜烨脸上露出了阴笑，说道：“有道理，就这么干。不过这里毕竟是英伦，不是我们的地盘，咱们地头不熟悉啊，要不要告诉姜轩，让他来操办这件事？”

    姜飞摇了摇头，说道：“不，这件事知道的人越少越好。你告诉了姜轩，万一他不同意，那你我还怎么继续？杀人这种事，也未必就要动刀动枪，也有其他办法，比如下毒。”

    姜烨眼神一亮，指着姜飞说道：“你这家伙……比我可坏多了，哈哈哈，来，干一杯！”

    姜烨与姜飞碰了碰酒杯，两人越商量越兴奋，商量起了具体地计划，打算收买寒江雪酒店的人，暗中给江炎下毒。

    而此时，姜潮、姜瑜两人也聚在一起，去了一家高档餐厅。

    “我看姜烨是疯了，竟然要做出这种丧心病狂的事情。如果只是个普通人，那也就算了，没有人会在意。但是姜炎这家伙，是那么好杀的吗？”

    姜瑜摇了摇头，回道：“姜烨这家伙就是太冲动，他也不想想，姜炎是那么好杀的吗？就姜炎身边今天带的那两个人，一看就不是普通人。万一刺杀姜炎失败了，后果更难想象，也无法收场。”

    姜潮暗暗算盘了一会，问道：“姜瑜，你给我透个实底，你究竟是怎么想的？别说一些模棱两可的话来搪塞我，我要听你最真实的想法。”

    姜瑜淡淡一笑，说道：“我能有什么想法，说实话，我现在都有点后悔了，当初就不该跟这些人合作，现在大家绑在一条绳上，要是皇冠酒店垮了，我们都血本无归。”

    “其实姜炎提出的两个条件，对我们来说，也不算是太苛刻。十亿欧元虽然对我们现在来说，有点伤筋动骨，但也不是不能接受。至于股份的话，他要的有点太多了，但是可以再谈，要是跟他达成了合作，绝对是稳赚不赔的。”

    姜潮赞同地点了点头，回道：“嗯，咱们俩的想法差不多，关键是现在姜轩、姜辉、姜鸣他们态度不明，要是他们也能站在我们这边。少数服从多数，姜烨、姜飞他们也不得不同意，最后还是能皆大欢喜收场的。”

    姜瑜想了想，说道：“要不然我们私下跟姜炎接触一下，你觉得怎么样？”

    姜潮愣了一下，疑惑地问道：“私下接触？什么意思？”

    姜瑜解释道：“我们可以向姜炎表达一下我们的善意，顺便提醒姜炎小心姜烨这家伙，再以你我手中的股份来做筹码，跟姜炎私下达成合作，这样一来，你我就摆脱了现在这个烂摊子。”

