    嗯！

    似乎心有所感，霍金斯转头望了过去，第一眼就认出了阿普的身份。

    不过也没有太过意外，毕竟伟大航路前半段只有七条航线，而今年的超新星有九个海贼团。

    也就是说，

    至少有两条路线，同时存在着两个超新星海贼团！

    “广播海贼团船长——斯库拉奇曼·阿普，长手族，悬赏8300贝利，前段时间报纸上报道过。”伊丽丝突然开口说道。

    伊丽丝之所以会注意到阿普，自然是因为两人都是音乐家，而且，对方的能力是所有音乐家梦寐以求的。

    超人系‘音音果实’，只要有那个能力，无论什么样的曲子都能随意弹奏出来。

    不止如此，攻击力也十分强悍，让人防不胜防！

    “8300万贝利？”

    贝克瞪大了眼睛，这样的悬赏，在北海也只有曾经的唐吉诃德家族能够比拟了。

    通常情况下，那些悬赏超过八千万贝利的海贼都会选择前往伟大航路。

    啪！

    霍金斯拉住了想要冲出去的贝克。

    这家伙也太猴急了，听到阿普的悬赏马上就急不可耐地想冲上去，也不看看自己有几斤几两。

    看来海贼对于悬赏的执着是通用的啊！

    “别大惊小怪的，这家伙也是这个时代的弄潮儿，是不可或缺的一份子啊！”

    霍金斯摇了摇头，制止了想要冲上去的贝克。

    说起来有些可笑，这个世界的海贼比起海军还要敬业，大部分海贼都是死于自相残杀！

    如果没有那么多内耗，海军早就被多如牛毛的海贼团干翻了，怎么可能还有精力维持那么多的海军支部。

    阿普这种唯恐天下不乱的捣乱分子，是霍金斯需要的，有了他们，新世界才会变得更加混乱！

    对于新世界的四皇来说，他们这群新人都是挑战者，是同一阵营的。

    至于以往的超新星和有些名气的海贼团，不是选择归附了四皇的麾下，就是被干掉了。

    当然，和贝克的实力也有一定的关系，没有掌握武装色霸气的他，很难挡住阿普的音波攻击。

    阿普的能力有些克制他！

    ……

    夜，

    “一群连悬赏都没有的白痴，这里不提供住宿，滚吧！”一名海贼口吐芬芳地嘲讽道。

    这样的菜鸟他每天都要遇到不知道多少。

    要知道，这座城镇的房屋虽然很多，但是能够住人的却是极少，基本上都被有实力的海贼团瓜分了。

    他们霸占的这座旅馆是最好的几座旅馆之一，也是身份和地位的象征，可不是有钱就能住的。

    而且，他也不觉得一伙名不见经传的海贼身上能有多少贝利！

    “所以我早就说过了，根本不需要敲门啊，直接宰了不是更方便嘛！”

    嘭！

    勇治咧嘴一下，猛然冲出去按住了那名海贼的脑袋，狠狠地一拳轰了过去。

    只见那名海贼的脑袋不规则地转了半圈，而后落在了地上！

    “你知道什么，这叫先礼后兵。”

    “啧啧，竟然有这么多人，看来要干一架了，环境还不错，别破坏了这座旅馆，待会儿我们还要住的。”

    霍金斯提醒道，而后一马当先走了进去。

    只见一伙海贼此时正在大厅愉快地喝酒吃肉，大厅里还有一个巨大的篝火。

    倒是挺享受的！

    “你们是……”

    嘭嘭嘭！

    还没等里面的海贼说完，霍金斯海贼团的众人就冲了过去，大开杀戒起来。

    能有什么比死人更安静的呢？

    “混蛋！！！”

    看到这一幕，这伙海贼团的船长顿时怒发冲冠，一群名字都不知道的人，上来就动手，比他们还要嚣张。

    咔嚓～

    “小的们，给我宰了这群不知死活的家伙！”说着，那名海贼船长捏碎了手中的酒瓶，猛地一跺地面，朝着众人冲了过来。

    突然，

    一道黑影和他擦肩而过。

    呃——

    只见那名海贼船长惶恐地捂住了脖子，鲜血不停地涌出，渐渐地停止了挣扎。

    “悬赏2800贝利的‘怪力’罗姆，可惜，依然是个垃圾。”德恩特擦了擦手中的刀。

    一击！

    周围的海贼们顿时目瞪口呆，那可是他们的船长，竟然一击就被干掉了。

    “骗…骗人的吧，快起来啊，罗姆船长！”一名海贼满脸不可置信地喃喃自语道。

    与其让他相信眼前的一幕，他更愿意相信这只是一场梦，那些溅出的血只不过是他们的船长罗姆提前准备好的番茄酱。

    噗噗噗噗！

    还没等他回过神来，只见那些冲出去的海贼又被另一名剑士全部放倒了，而且同样流出了不少‘番茄酱’。

    今天是怎么了，大家都好爱演！

    “砰！”

    就在这时，一颗子弹无情地贯穿了他的脑袋，他的思绪也永远停在了‘梦境’之中。

    可惜，

    这场梦他再也醒不过来了！

    “啊啊啊啊——”

    “罗姆船长被干掉了，快逃啊，我们完全不是对手。”

    “救命啊，不要杀我！”

    …

    短暂的平静之后，周围的海贼们彻底慌乱了起来，超过上百名海贼，犹如溃巢的蚂蚁般，朝着门口疯狂冲了过去。

    连船长都毫无还手之力，他们已经彻底失去了抵抗的勇气，慌不择路之下，就连武器都丢下了。

    “终究只是一群乌合之众，除了数量之外简直一无是处啊！”

    霍金斯淡淡地摇了摇头，瞥了一眼还在熊熊燃烧的篝火。

    在篝火的映照下，众人的影子被拉的老长，有些阴森森的，不断有影子抽搐着倒下，随着时间的过去，站立的影子越来越少。

    犹如一具具提线木偶，拉扯的线条突然断了…

    “走吧，明天可是有一场大戏上演。”霍金斯挥了挥手，示意众人各自挑选自己的房间。

    看来出海之前的占卜果然没错，他们来的时间刚刚好，刚来就能有所收获了。

    明天？

    众人愣了愣，那些海贼不是说王都那边的食物还可以坚持一段时间吗？

    “还记得我们今天遇到的那个海贼吗？有他在，亚的里亚王国可别想安生。”

    哗啦啦！

    霍金斯抽出了一张纸牌，只见纸牌上，一名挥舞着镰刀的死神站在一座有些破败的城墙之上。

    夕阳西下，鲜血浸染了大地，在城墙下方，则是数之不尽的尸体。

    奇怪的是，这名死神却满脸惊恐地望着头顶，似乎上面有什么恐怖的东西正在靠近。

    而在死神的头顶，则是一片黑压压的乌云！

    “螳螂捕蝉、黄雀在后，在绝对的实力面前，就算是玩弄生命的死神也要屈服。”

    “最后获利的，只能是我们！”

    ……

