    “这是什么鬼东西？”

    易阡陌立即询问阿斯玛。

    虽然阿斯玛现在变得十分傲娇，但易阡陌找到了跟他沟通的办法，凡是不懂的先问一遍。

    他即便回答，反正也不损失什么，但如果阿斯玛回答，便可以帮他解决很多问题。

    易阡陌这么试探性的一问，阿斯玛果然很干脆的没有回答他，他到也没有生气，决定自己去探一探，这东西到底是什么。

    “你看到了吧！”

    易阡陌传音道。

    “看到什么？”女金乌一脸惶恐。

    “老树精身边那些白色的影子！”易阡陌说道。

    从她的眼神中，易阡陌已经意识到了她的回答，她说道：“没有，什么白色的影子，你别在这里吓唬我！”

    易阡陌不再理会她，在好奇心的驱使下，他的神识探了过去，可他却发现，神识触及到这些白色的影子，却什么都没发生。

    但那股冰凉刺骨的寒意，却是存在的，而这些影子似乎对他的神识，也没有半点感应，这让他十分好奇。

    “这些东西……并不存在！”

    一个声音传来，正是阿斯玛。

    “你下次出声的时候，能不能打声招呼！”易阡陌没好气道，“都快被你吓死了。”

    “你也会害怕？”

    阿斯玛讥笑道，“我以为你天不怕，地不怕呢。”

    “你少在这里嘲讽我，这东西到底是什么，为什么脸我的神识都无法感应到他们的存在？”

    易阡陌问道。

    “你的神识可以感应到，这是正常的，因为他们并不存在于现在，而存在于过去。”阿斯玛说道，“你一个现在的人，怎么可能触摸到过去的人？”

    易阡陌怔住了，说道：“那我为什么可以感受到，如此强烈的寒意！”

    “跟这座大殿有关系！”

    阿斯玛说道，“即便过去了这么多年，这座大殿内，依然存在着一股……令我敬畏的力量，他是一个好对手！”

    “他是谁？”

    易阡陌立即问道。

    “想套我的话？”

    阿斯玛扫了他一眼，“你还嫩了点，不过，你要的答案，你迟早会知道，又何必急于现在？”

    “我！！！”

    易阡陌狠狠的瞪了他一眼，却拿他一点办法没有。

    再查探了半天无果后，易阡陌终于是放弃了对这些白色影子的探查，目光落在了身边的女金乌身上。

    “怎么样了？”女金乌问道。

    “要等！”易阡陌说道，“可能要等到天亮！”

    “天亮！”女金乌咽了咽口水，有些担心。

    “你现在是什么境界？”易阡陌问道。

    “你不知道我什么境界？”女金乌惊讶道。

    “我魂族修炼的体系，跟你金乌族又不一样，我哪里知道你什么境界。”易阡陌说道。

    女金乌想了想，到也是这个理，而她对魂族显然没有对灵族这么了解，便说道：“我现在是混沌九转之境！”

    “混沌九转？”易阡陌皱起眉头。

    “对啊，混沌九转，我从一转到九转，足足用了八百年，此次试炼若是任务完成，破了心障，踏入不朽境，指日可待！”

    女金乌说着，忽然想到了什么，道，“不对啊，你魂族修炼的体系可能不一样，但力量的衡量尺度，是一样的啊！”

    易阡陌愣了一下，他就是想套一套话，哪里想到这头母金乌竟然这么不好忽悠。

    想了想，他说道：“神魂的修炼体系，确实是跟你们不一样的，我们也有自己的衡量尺度！”

    “你的惊魂刺，已经足以伤害到我，至少应该是八转之境了吧！”

    女金乌好奇的问道。

    “按照我们的体系，相当于混沌八转之境。”易阡陌说道。

    “相当于？”女金乌皱起眉头，“你好像根本不了解外界的力量体系？”

    易阡陌一阵尴尬，一时间竟然不知道该如何回答。

    不过，就在想辙时，女金乌像是发现了什么惊天的秘密一样，大声道：“你不会是第一次从魂族的领地里出来吧？”

    易阡陌愣了一下，凝重道：“你小声点！”

    “哦哦。”女金乌激动的看着他，小声的传音道，“是不是这样？”

    易阡陌无言，点了点头，道：“我确实刚从族内出来，也是来历练的，在进入不朽境之前，不能回去。”

    “难怪！”

    女金乌激动的看着他，“还跟我装蒜，我就说你这家伙怎么什么都不懂？你在魂族是什么身份？”

    “为什么要告诉你？”易阡陌没好气道。

    “你告诉我，我也不会伤害你，我金乌族跟魂族，并没有什么过节，你不需要这么警惕！”

    说话间，女金乌伸出了手，道，“我叫帝瑶，你叫什么？”

    “我……”

    易阡陌想了想，说道，“易阡陌！”

    “啊？好古怪的名字。”帝瑶说道，“咱们两个，也算是患难之交了吧！”

    易阡陌看着她，感觉这家伙似乎对自己打开心扉了，不过，这就算得上是患难之交了？

    想了想，他还是伸出手，跟她握了一下，帝瑶似乎完全对他放下了戒心，一副前辈的样子，说道：“如果能够挺过这一关，等会杀了那老树精，他的生命精华，我分你一半！”

    “嗯？”

    易阡陌看向了那棵冰霜凝结的树，说道，“他不是不朽境吗？你一个人怎么可能杀的了他！”

    “这不是还有你吗？”帝瑶说道，“而且，我金乌族先天克制灵族，要不是这样，我们五个也不敢对他一个不朽境下手啊！”

    易阡陌愣了一下，总算是明白了，他刚才就奇怪，为什么五个九转的金乌，敢对不朽境的灵族下手。

    “那生命精华，对我没什么用处。”易阡陌说道，“还是你上吧！”

    “你这么怕死作甚，我们都已经将他炼的只差一口气了，咱们两个一起上，肯定能宰了他！”

    帝瑶说道，“而且，生命精华怎么对你没用？你魂族虽然主修神魂，可如果得到生命精华，依然是可以强化你的肉身的，有一具好皮囊不好吗？”

    易阡陌其实也想要这生命精华，只是他不想自己动手，最重要的是，他担心帝瑶会坑自己。

    “就这么说定了，等会如果气息散去，他肯定会第一时间恢复本体，我以太阳真火压制他，你以惊魂刺攻击，只要灭了他的意志，这生命精华就到手了！”

    帝瑶激动的说道，“拿到这生命精华，我进阶不朽境有望，即便耽误了时间，也算是完成了任务。”

    易阡陌想了想，不答应似乎也不行。

    他们等待了起来，大约过去了一日，那股寒意开始渐渐消散，帝瑶立即问道：“那些东西走了吗？”

    “走了！”易阡陌说道。

    “就是现在了！”帝瑶说完，手中剑光一闪，便朝那老树精斩去。

