    徐明武没理会曹明皓的不服气，继续指挥进攻。

    数十艘热气球飞至缅军大营上空，炸药包如雨而下，人象皆惊，不到一刻钟，固若金汤的缅军防线成了摆设，全线崩溃了。

    接着，三千明军向缅军大营攻击前进，与先前被困的两千登陆部队前后夹击，一鼓而下。

    大厅内鸦雀无声，所有人呆呆地盯着沙盘上那不可思议的结果。

    曹明皓很不服气的大声道：“徐明武，你这是耍赖！”

    曹明皓的指挥不仅没有错误，反而运用了诱敌深入的战术，在场所有大佬扪心自问，如果换成他们是缅军主帅，想要战胜神话般的明军，只能设计引诱，重创其部。

    如果说曹明皓败了，太过牵强了，毕竟姓徐这小子所说的气球部队，从未有过啊！

    若是非要找先例，只有孔明灯了，但那玩意是用作军事联络信号的啊，什么时候能载人飞天了，还他妈投掷炸药包？

    赵景麟对着上首的朱慈烺行礼道：“陛下......”

    这场对战，究竟算不算，还得看皇帝的意思。

    朱慈烺面无表情地端起了茶杯，询问道：“徐明武，你是如何有效的控制这气球的方向，使其飞向敌军大营上空？”

    徐明武道：“回禀陛下，可用缆绳将之固定在大绞盘上，由士兵摇轴旋转升降，至于控制气球方向，需知晓当天风向。”

    他清楚，1794年时，法国革命政府建立人类历史上第一支空军，这支部队指挥官是气球专家库泰勒，最初包括20多名官兵，主要任务是侦查敌情。

    法军依靠军用气球，优哉游哉地观察奥地利军队的阵地情况? 奥军对头上这么个玩意非常不爽? 用炮火猛烈轰击。

    但库泰勒将气球上升数百米，使得奥军炮火完全无能为力? 只能干瞪眼? 立体战争初步展现了威力。

    而最先用气球直接攻击的则是奥地利人，1848年意大利爆发独立战争? 奥地利出兵镇压，奥军准备了200个纸质气球? 每个悬挂30磅的炸药? 让气球顺风飘向意大利军队的阵地，进行“轰炸”，这是人类史上最早的空袭！

    到了十九世纪，世界各大强国广泛使用军用气球进行空中侦查? 连清王朝也踏上了末班车? 天津武备学堂里设立了轻汽球这门课程。

    1908年，清朝的新军三个镇（师）先后组建了气球侦察部队。

    就连二战中，日军依旧使用气球部队，应用于中国的敌后游击战场上。

    而日本最疯狂的举动，莫过于“气球炸弹”? 他们在战争末期总共向美国释放了9000多个“气球炸弹”，指望这些玩意能够乘风飘过太平洋? 在美国本土爆炸。

    当然，基本没什么效果? 除了在美国引发一些森林火灾，对美国的战争能力影响近乎为零。

    徐明武觉得? 在飞机发明之前? 气球部队还是有点作用的? 特别这次攻打缅甸，出其不意之下干翻他们毫无问题！

    朱慈烺毕竟老辣，脸上不动声色的转向左侧的曹变蛟，问道：“襄国公，你看呢？”

    武英殿中，曹变蛟的官阶最高，又是朱慈烺最为信任的首席军机大臣，朱慈烺把皮球踢给了曹变蛟，是希望他出来解围。

    曹变蛟正全神贯注地盯着沙盘，长子曹明皓的失败令他沮丧，但作为军机的最高官员，他现在最关心的是，气球部队这玩意，究竟靠不靠谱？

    陷入沉思中的曹变蛟，被朱慈烺的问话惊醒，他没有直接回答朱慈烺的问话，而是向徐明武问道：“徐明武，你所说的这种载人气球，你可会制造？”

    徐明武冲曹变蛟深鞠一躬，自信道：“学生会做！”

    曹变蛟心中一动，道：“如何制造？”

    徐明武回道：“用四人推转的大型吹风机吹风入汽球内，约吹半个时辰，使球充满空气检验其是否漏，以便即时修补，一经灌足，球体立升，必须将球体覆罩大网，网之下端边缘系沙囊多只，不使球体上升，升时除去沙囊，自然扶摇升起，球下再悬挂一大竹斗，斗内可坐五人......”

    曹变蛟闻言，忽然向朱慈烺施礼道：“臣恳请陛下批准，在军中建立空中编队，按三个营的编制，臣保举徐明武为空中编队首任长官，授予团总之职。”

    曹变蛟此言一出，众皆愕然。

    且不说徐明武刚入皇明军校两个月，是个没职位的学员，这团总的品级是正四品，怎么能因为一场沙盘昨夜，就一跃而成为一位将军级人物呢，升得也太快了吧！

    徐明武心中感慨，看来这位大名鼎鼎的曹将军，果然是一心为国之人，他不由得对其充满了敬意。

    第一个跳出来反对的，是平阳侯徐青山，他言道：“曹公，犬子无尺寸之功，当不得曹公如此厚爱。”

    “是啊，父亲大人，仅仅因为一场沙盘作业，就建立一个军种，您这也太儿戏了！”曹明皓不满道。

    曹变蛟狠狠瞪了他一眼，也不理会众人，只是看向御座上的天武帝。

    朱慈烺手指敲着御座，目光仍在徐明武身上。

    半晌后，他才悠然道：“朕还是先看这气球的制作和训练的成果，再做决定，此事就交由你去办吧，一个月之内做出样品，训练升天投掷演练。”

    有些紧张的徐明武心中终于松了口气，自己终于要提前出道了！

    他自信满满地回道：“陛下放心，学生保证尽快画好设计图，尽快投入生产训练！”

    徐明武似乎有些飘了，接着道：“陛下，空中编队很有搞头的，以后学生还可以在气球内灌入氢气，使得气球飞得更高，敌人就算万枪齐放，也打不下来！”

    “哦？”

    朱慈烺微微点头，转尔脸上的表情越发的深邃。

    朱慈烺虽对化学不精，但也清楚，氢气最早是在十八世纪被英国化学家发现的！现在才十七世纪中叶，差了整整一百多年呢！

    大明的一些科学家，虽曾偶然接触过这种气体，但从没有把它离析、收集起来，更没有命名为“氢气”！

    你小子他妈的终于露馅了吧！来自未来的同行！

    ......

    众人告退后，诺大的武英殿只剩下朱慈烺和吴忠二人。

    “皇爷......”

    见皇帝招手，吴忠俯身过来。

    朱慈烺淡淡道：“你亲自去一趟东厂，将当初审问徐明武的口供取来，朕要亲自过目。”

    ......

