
　　轰——

　　不断的爆炸的声音传来，冰凉的雨水让黑发少年清醒了过来。

　　战争还在继续。

　　这个小巷子里发生的故事只是一段小插曲，对于正陷入白热化的激战没有任何影响。

　　无数道人影在小镇子里碰撞厮杀，不时从一个角落中迸发出来了一团火球轰塌了房屋。

　　咆哮的水龙更是雨中狂舞摧枯拉朽般的把一个忍者轰成了碎片。

　　残肢横飞，鲜血染红泥泞的地面。

　　他的眼前已经重归于了正常，阴沉的天空，灰蒙蒙的雨幕，还有…三个小鬼。

　　一切就像是一场梦境。

　　自从他睁开眼来到了这一个充满悲伤的国度后…这一场梦境就紧紧的缠绕着他。

　　那个劫持小南的忍者已经到在了血泊之中。

　　胸膛还在不断的涌出滚烫的鲜血，染红了地面但又很快被急促的雨水冲刷干净。

　　他死了。

　　被一个小鬼用苦无刺穿了心脏。

　　…

　　轰隆隆——

　　天空中的闷雷滚滚。

　　雨夜的激战还在继续。

　　“走，离开这里...”

　　辰深吸了一口气，然后强提起来了精神说道。

　　浑身的力气都伴随着那眼前的血色一起消褪。

　　“我们先找一个地方躲避起来...”

　　他只感觉自己的身体像是灌了铅一般有些沉重，疲倦涌了上来。

　　回过头最后望了一眼巷口。

　　或许是刚刚那一场不可控的变化所致。

　　辰也不明白这到底是什么，但是要先摆脱眼前的危险。

　　而且现在也没有时间去收拾尸体，在这里多待一分一秒对于四个小孩子来说都是威胁。

　　小南和弥彦都下意识的听从了辰的安排，红发少年微微犹豫了一下后也选择跟了上去。

　　在四个人离去之后...

　　一条白色小蛇悄无声息的从阴暗处钻了出来。

　　金色的竖瞳先是低头看了看下方倒在血泊中的木叶忍者，然后又昂起了头颅望向了四小鬼离开的方向。

　　嘶~~

　　吐了吐腥红的信子，发出让人心悸的声音。

　　重新钻进了黑暗中，消失得无影无踪。23sk.Com

　　...

　　对于这一座在雨之国毫不起眼的小镇来说，今夜注定是一个漫长且难熬的雨夜。

　　激战的声音从午夜开始到了凌晨几近天明都未结束。

　　双方忍者在这一座小镇中展开了激烈的巷战，摧毁了一间间房屋，近乎把这一座小镇从地图上抹去。

　　头戴叶子标志护额的忍者们突入进了这一座不起眼的小镇中，却突然遭遇到了四面八方包围而来的忍者埋伏攻击。

　　“雨隐。”

　　“砂隐。”

　　站立在木叶忍者指挥官身旁的忍者看到这一幕勃然变色。

　　突入到小镇中的木叶忍者陡然陷入到了包围之中。

　　左右受敌。

　　左边的忍者佩带的是雨隐忍村的护额，右边则是另一座大国砂隐忍者们的大部队。

　　合力围攻木叶忍者。

　　瞬间陷入到了劣势之中。

　　“中埋伏了！”

　　指挥官助手只感觉大脑一片空白，紧紧的咬着牙齿。

　　这一次的行动万分隐秘，是木叶高层授权，前线指挥官独立策划的一场大行动。

　　目的是想要直接穿过这座小镇直接刺入到雨之国的腹地。

　　一举拿下雨隐忍村。

　　这是一次千载难逢的机会。

　　雨之国首领半藏狂妄凶顽，妄图挑战大国权威，更是对于激战中的三大国同时宣战。

　　所以。

　　这一次的计划主要是想抓住雨之国同时宣战三大国的契机。

　　先是缓和攻势露出和谈之意。

　　让那一位‘山椒鱼’半藏专注于对抗岩隐与砂隐，放松对于木叶的警惕。

　　最后来完成这致命的一击。

　　三代火影大人的三位亲传弟子更是亲临战场主持这一场战斗。

　　“该死的！”

　　“他们已经合作了吗？”

　　但是任谁都没有想到这一场完美的战斗计划竟然在初始阶段便遭遇了阻击。

　　那一位山椒鱼半藏更是提前作出了准备在这里伏击堵截木叶忍者，而且同样与雨之国处于战争状态的砂隐也出现在了这里。

　　这说明了这个计划从一开始便成为了一个对于木叶忍者的圈套。

　　而木叶大军却还一头撞了进来。

　　然而与他不同，木叶的这一位指挥官一直站在原地脸上没有露出任何的焦急之色。

　　一双金色的竖瞳微微收缩，但苍白妖异的脸颊上却是平静如水。

　　静静的凝视着前方的战斗。

　　木叶忍者不愧为五大国中的最强。

　　从一开始受挫后很快便调整好了自己，在左右夹击之下逐渐站稳了脚跟，现在已经开始着手收缩撤出小镇的打算。

　　而木叶的指挥官，他从未放弃这一场战斗，他还在认真的收集着情报。

　　一条条白色小蛇逐渐把它所看到的情景反馈到了他的主人眼中。

　　金色的竖瞳里不断的闪烁着一幅幅画面。

　　虽然脚下一步未动但却把小镇内的激战，还有各个角落细节的画面尽收眼底。

　　“恩？”

　　突然收到了一条情报的木叶指挥官眉头微微一挑。

　　这是...

　　灰蒙蒙的雨幕中一双腥红的眼睛点亮，相隔较远，朦胧看不真切。

　　然后小蛇的身体一僵，旋即快速地在雨水中游动，像是一条沉浸在湖泊中的白色丝线。

　　他看到了...

　　那散发着不祥气息的双眸，在一个小鬼身上。

　　这是...

　　“写轮眼...”

　　金色的竖瞳微微扩散，波澜不惊的脸颊上也第一次有一些变化，似乎是有些惊讶。

　　要知道这个家族对于自身血脉的维护是极为严格的。

　　战场上牺牲的家族忍者都要主动收回尸体和血继限界。

　　没有想到...

　　这里竟然有一个小鬼是宇智波家族遗留在外的血脉。

　　“喂，大蛇丸。”

　　然而正在此时，一道毫不客气的声音打破了这一位木叶指挥官的思绪。

　　缓缓收回了对于小蛇的掌控，然后重新睁开了眼睛。

　　一个身穿着钢甲的女忍者正站在他的眼前，淡黄色的双马尾垂在背后，额头同样佩戴着叶子的护额。

　　白净的脸颊上雨水划过，琥珀色的眼眸紧盯着他。

　　“你作为指挥官，居然在战场上都能走神？”

　　这一位木叶的女忍者语气不满道。

　　没有给于这一位指挥官大人留一点情面。

　　大蛇丸轻轻一笑没有在意这些细节，看了一眼女忍者然后收回了目光。

　　雨水肆意的流淌，苍白的脸色却更显得几分阴森。

　　“我在收集情报，纲手。”

　　声音沙哑，缓缓响起。

　　“而且，还得到了一点意外之喜...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第六章 大蛇丸免费阅读。https://xs.23sk.com 