    纽约曼哈顿cp大厦。

    伊凡娜脸上带着淡淡的微笑走出会议室，向自己的办公室走去，看了下手上的腕表，下午5点30分，正好结束了今天的最后一个会议。

    走进自己的办公室，伊凡娜脸上的微笑才慢慢消散，走到办工桌后，踢掉脚上的高跟鞋，脸上带着一丝疲倦坐在了老板椅上，后脑枕在椅背上，有些慵懒伸展开娇躯和那双修长的大白TUI。

    终归还是因为昨天的睡眠时间少了点，产生了些许疲倦，熬夜虽然没有伤害到她的美貌，也可以在属下们面前精神满满，女人要在事业上有所成就，自然需要更加的努力和拼搏。

    而伊凡娜更是懂得自己是为何拼搏，以前因为她本身的不安全感和不信任，希望通过自己的努力和拼搏引起父亲的关注和重视，拿到属于她的那部分，有时候她自己都感到一味的奔跑。到了终点却看不见那条代表胜利的彩带，根本谈不上什么冲线的快乐。

    直到和安迪的感情越来越深之后，她对于成功的定义又有了新的追求，一个有爱且美满稳定的家庭才是一生最大的财富。

    想到自己的男友，虽然有些阴霾在伊凡娜心底挥之不去，但是她非常清楚，自己必须有耐心，外有强敌环伺的时候，她更要有足够的耐心。

    睁开美丽的双眸，目光璀璨，从老板椅上站起来，赤脚走进卫生间补了补妆容，让自己看起来不那么疲惫，作为在事业方面取得成就的职业女强人，伊凡娜一直就在避免把脾气秉xing带回家，并且极力杜绝把工作和生活的问题用同一个解决方式，毕竟她在工作上的强势会给自己的爱情生活带来很大麻烦。

    所以，当收拾妥当走出办公室，下班的伊凡娜立刻就进入了居家模式——吃饭洗澡陪男友。

    当然，对于安迪这种牲口来说，一起洗澡无疑是最喜欢的放松模式。。。

    客厅里，气色越发红润，白皙俏脸完全变成粉扑扑的伊凡娜，眉宇间带着浓浓的chun意，穿着一件白色的真丝吊带裙全身酸软的躺靠在沙发上，一根手指都懒得动弹的看着电视。

    而安迪则一脸畅快舒心的满意笑脸抱着伊凡娜那双修长的大白tui轻轻帮她按摩着，缓解她的疲劳。

    “亲爱的，这一次房地产泡沫破裂，曼哈顿和长岛上的庄园有不少已经大降价，应该趁此机会购买一处，毕竟物超所值，这样一来，无论是居住还是以后开办酒会派对也不用选择在酒店里举行了。”伊凡娜看着手里安迪之前交给她的两张写满人名的稿纸，提议道。

    “好啊，你负责找喜欢的庄园城堡，我负责签支票。”安迪边给她按摩着，边笑着说道。不过伊凡娜的提议也是他一直有的想法，只是房价还没有下跌到底部，他还没打算开始实施，现在既然伊凡娜提及此事，那就提上日程吧，而且在寸土寸金的城市大地上，不断被刷新的天际线，能够拥有一处被茂盛树林包围起来的奢华庄园，每天呼吸着泥土的味道，聆听着露水从树叶上滑落的声音。这样一种闲适地“慢生活”无疑是一种奢侈。

    “你这次准备的酒会邀请名单里，怎么这么多驴党的人，而且你邀请奥黑牛真的没有问题吗？”伊凡娜对于自家的男友自带象党天赋光环竟然变相的支持奥黑牛，实在是有点无言以对。

    “没事，我挺看好奥黑牛的，第一个黑人。。。好吧，就算是他是黑人吧，第一个黑人总统正好挠到了美国主流价值观的痒处，不仅仅是政治正确那么简单，还是泯主自由的最好体现。”安迪不置可否的摇头轻笑道。

    “大部分受邀宾客都是金融业的，这个时候，曼哈顿，华尔街需要这么一个大型的酒会来让这些JING英们，银行家们聚一聚，我还从来没有用个人的名义在纽约举行过酒会，所以只能你来帮我主持。”安迪看着虽然白了自己一眼的伊凡娜，嘴角带着的弧度，知道她对此还是非常开心和受用的，这无疑代表着她和自己的关系已经步入了一个新的阶段。

    伊凡娜自然是非常开心兴奋，她这是第二次以女主人的身份来主持酒会晚宴，上一次华盛顿就让她出尽了风头，成为整个华盛顿议论的焦点，这一次她再次以女主人的身份主持酒会，这无疑是向纽约的整个上流社会给出明确的认可。

    当然，这次酒会对于安迪来说同样很重要，他不仅邀请了休斯顿火箭队的亚历山大，还有NBA的总裁大卫斯特恩，这是为自己能够顺利的进入NBA打好前站，还有橄榄球的纽约巨人队的股东，他希望利用这次酒会的机会尽可能的把这两件事给处理完。

    亚历山大对于出售休斯顿火箭已经基本上同意了，只是价钱上还有一点分歧，安迪不想拖的时间太长，和亚历山大的见面就势在必行了。

    伊凡娜不愧是女人中的战斗机！

    虽然昨晚安迪没有再往死里折腾她，但那种润物细无声的节奏也没少了，或许是真的疲倦的缘故，伊凡娜没有再爬起来熬夜工作，一觉到天明，面色红润，精神奕奕的早晨6点把安迪拖了起来，进行晨跑。

    狗仔们自然非常清楚伊凡娜的作息时间，只要没有特殊事情，她早晨的晨跑是必不可少的，除非安迪起来做早屮。。。

    对于狗仔们的追捧，两人也是司空见惯，安迪不理睬，伊凡娜甘之如饴，吃完早餐，安迪送伊凡娜上班后，就来到了新闻周刊大厦。

    办公室里。

    安迪快速的浏览着各个公司发来的简报，手边办公桌上放着一摞今天的报纸，放在最上面的一张是财经版，头条就是“英国银行遭遇现金JI渴”。

    这无疑是让9月份从第一天开始就充满了阴霾，恐慌依然在继续，全球xing的恐慌已经无法遏制，英国人似乎有点傻眼，大量的民众在这一天开始担心的排队取钱。

    而这些状况都是安迪和掠食者小组早就分析出会发生的，自然不会感到多么意外，反而是一则欧洲娱乐版的消息，让安迪还是挺关心的，意大利女神莫妮卡贝鲁奇和法国才子文森卡索的婚姻亮起红灯，有记者拍到两人争吵的画面。

    其实自从两人这两年来两国分居，外界关于两人感情关系的猜测一直就没断过。

    聚少离多的分居生活，绝大多数人都不看好这对曾经羡煞旁人的跨国恋情，7年刚过，看来这对明星夫妻也终是要分道扬镳了。