    

    事实上，姜玉茗完全不用为这种事儿担心，原主和姜玉茗的习惯基本上没有什么差别。

    否则姜玉茗也入主不了这具身体，当然，只是姜玉茗自己个儿不知道罢了。

    不知道的姜玉茗一晚上辗转反侧没睡着，迷迷糊糊到了凌晨才睡去。

    到了点儿，绘兰还没过来叫人，姜玉茗就醒了。

    虽然睡的时间不多，但是姜玉茗感觉她现在精神的很。

    早早的洗漱过后，姜玉茗就坐在梳妆台前梳妆。

    换了好几个妆容和好几身衣服，姜玉茗惆的团团转。

    当然，有些紧张的还不止姜玉茗呢，还有姜母，久未见女儿，姜母也是睡的有些晚，起的格外早。

    今儿两个儿媳陪着姜母进宫，姜玉茗的侄女还太小，还不能进宫，宫里规矩多，小孩子嘛，难免会坏了规矩，倒不如不带进去。

    姜玉茗就一个侄女儿，老大家的女儿，老大家一共三个孩子，老大媳妇生了个女儿，老大的妾室生了两个儿子。

    姜玉茗用过早膳后便坐在甘泉宫的正殿里等候。

    今儿规矩严些，是不让嫔妃们到宫门口去接人的。

    因为除了面见嫔妃的家里人，还有些皇室宗亲，蒙古大臣和来朝贺的使臣们要进宫。

    嫔妃们抛头露面的总归是不好的。

    是以姜玉茗在甘泉宫里揪着帕子坐也不是，站也不是的等着。

    今儿姜玉茗见家里人孟承晔也是一早就知道的，坐在章华台上首的孟承晔看着杯子里的水，又看了看外头的天色。

    思虑了好一会儿，喊了杨福小声道：“你让小安子带上几抬轿撵去接一接锦贵嫔的家里人。”

    杨福微微打了个千儿就脚步轻快的退了下去。

    姜母一行人到了宫门口就得下马车步行了，不过几人才下来没多久，小安子脚程快，紧赶着就过来了。

    姜母看着过来的人虽然有些受宠若惊，却也不失分寸的给小安子回了个礼。

    “夫人太客气了，您请上轿，奴才给您前头带路。”

    小安子笑着恭恭敬敬的扶了姜母上轿。

    开玩笑，上一个得了皇上赐轿进宫的嫔妃娘家人还是先帝的宸妃娘娘。

    谁知道贵嫔娘娘会不会是下一个宸妃娘娘呢？

    不过瞧皇上上心的架势，只怕等贵嫔娘娘日后有了孩子，四妃里肯定有个位置跑不了的。

    小安子在姜母前头带路，一行人浩浩荡荡的便走了，略后一步进宫的许淑仪家里人瞧着远去的姜母一行人，下马车的步子顿了顿。

    “瞧着，坊间传言皇上极为宠爱贵嫔娘娘，果然是名不虚传，上一个得此殊荣的还是先帝的宸妃娘娘呢。”

    许母有些感慨的裹紧了自己的斗篷。

    要说先帝和宸妃娘娘，她倒也知道一些的，据说先帝和宸妃是青梅竹马呢，宸妃自大入宫以来便占了先帝大部分恩宠。

    先帝一个月入后宫六次，有五次是歇在宸妃哪儿。

    只是后来先帝去了，宸妃过于思念先帝，便服了毒陪着先帝一块儿去了

    。

    这事儿当时还轰动了上京不少人呢。

    是以如今皇上宠些锦贵嫔，旁人竟也不觉得有什么。

