    燕宸曦闻言，将虞玦将揽在了怀中，裹在了披风里。

    虞玦半卧在亭子里的凳子上，整个人缩在燕宸曦温暖的怀抱中，闻着那熟悉的紫檀香，虞玦舒服的叹了口气，原本微皱的眉心也舒展开了。

    她的脸在燕宸曦的胸口蹭了蹭，漂亮的杏眼眯成一条缝，就像是只慵懒的猫儿。

    “还记得吗，以前在宫中，也是这样。你喝醉了，就喜欢枕在我的腿上小憩，那个时候我对你又畏又怕，你躺在我身上的时候我一动都不敢动，每次被宫人找到的时候都是一两个时辰后，腿都麻了。”

    虞玦说的并不是这辈子，而是前世两个人相处的情形，说完后，她用亮晶晶的眸子看着燕宸曦。只见燕宸曦嘴角也微微勾起了一抹笑，回道：“当然，我还记得每次都是我将你抱到马车上的。”

    虞玦没想到他竟记得这么清楚，瞪圆了眼，为了维护面子反驳道：“才没有每次！也……也就那么一二次吧。”

    燕宸曦望着虞玦但笑不语。

    虞玦哪里想到，之前燕宸曦对于前世的记忆只是个模糊的影子，却没想到这么短的时间内，他竟然记得如此清楚了，想要糊弄他根本就不行，只好说道：“好吧，有那么个五六次。”

    燕宸曦失笑，他的手轻轻的抚摸着虞玦如同丝绸般的长发，这手法……竟是与前世的时候，虞玦乘着他喝醉时一模一样。

    那时的虞玦对燕宸曦又喜欢又害怕，想要与他亲近却又没那个胆子。她望着近在咫尺，这样一张俊美无铸的面容，想要靠近却又不敢。

    这是他们最亲近的时候，每一次虞玦都希望将他的轮廓深深地刻入脑海中，铭记于心。她想要去触碰近在咫尺的男子，却又不敢，只能用手指在虚空中描绘着他的五官轮廓。

    最出格的……就是伸手触摸他那散落在身后，如同绸缎一般的长发。

    此时的虞玦就像是只被顺毛的猫儿一般，享受着他温柔的手法，但须臾之后，电光石火之间似乎是想到了什么一般，“唰”的一下爬了起来，望着燕宸曦道：“当日在宫中你都是在装醉！”

    祁王殿下脸上的笑容微微有些僵凝，没有什么底气的说道：“没有……”

    但虞玦是何等的了解他，听他这么说自然是不信的，重重地哼了一声，起身道：“哼，我们回去吧。”

    这人的心思藏的太深了，那个时候分明就已经在觊觎她……怎么还能装的若无其事的。

    燕宸曦只好拿起了放在一旁的箫，跟上了小姑娘的脚步。等回了院子，自作自受的祁王殿下最终只能孤苦伶仃的一个人睡了书房，这次虞玦是连只猫都没留给他，算是对某人的不坦诚一个深刻的教训！

    很快便就到了重阳节这一天，这一日虞玦难得起了个早，在厨房里带着绘锦做重阳糕。

    上京的习俗重阳糕是用现磨的糯米，加红枣、栗子、杏仁都蒸成的，江南这一代的花样就多了。有蒸的炸的，里面可以加果脯、蜜饯还有山茶花。

    一早虞玦带着绘锦她们在厨房忙活，别苑中飘散着馋人的糕点香气，引的今日值守的暗卫们在厨房前后徘徊，第一时间等着虞玦投喂。

    五颜六色的糕点只是看着便就让人食指大动，在糕点上洒上木樨花，阵阵香气勾的绘锦馋虫都起来了。不过她还是尽职尽责的将糕点分出了一分放在食盒中，准备送到衙门给燕宸曦。

    每次虞玦做的糕点燕宸曦的那份都是单独的做出来的，绘锦觉得自家王妃对祁王殿下的偏心简直到了令人发指的地步，只见祁王殿下的糕点不止是里面的蜜糖，就连果脯红枣铺的都是别人糕点的数倍之多。

    就在将东西捡好了之后，只见厨房外探出了两颗小脑袋，虞玦看去只见不是别人，正是虞长昭和苏右右两个人！

    苏佑去了临安，苏右右便名正言顺的留在了别苑。一开始虞玦还担心苏右右不习惯，毕竟到底是个女孩子家，两个兄长不在身边……

    当然，虞长昭听到虞玦担忧的时候，碍于平日里的修养才忍住了翻白眼，道：“怎么连你都被她外表给骗了，当日她女扮男装在上京的时候，你可不是这么说的。”

    虞玦再度被虞长昭老气横秋的说教了一番，虞玦竟是无言以对，她却是有点以貌取人了点……

    毕竟现在苏右右换回了女装，梳着丸子头，小小的一只看起来特别让人心疼。许是因为如今有了身孕，母爱泛滥的缘故，虞玦吩咐小厨房一天五顿的换着花样投喂苏右右。

    平日里苏右右对着苏佑和燕宸曦都不假颜色，更是时不时的将老吃稳重的虞长昭能气的火冒三丈，但是在虞玦的面前却是乖巧的跟那两只猫儿似的。甚至有时候虞玦手痒，摸着她那发髻，虽然苏右右会皱眉，却并不抗拒。

    见虞长昭和苏右右过来了，虞玦失笑招呼着他们过来，捏了一块热乎乎的糕点，先是投喂了苏右右，紧接着就是虞长昭。

    刚出炉的糕点热气腾腾的，他们两个也不怕烫，就着虞玦的手嗷呜一口，边吹起边口齿不清的说道“好吃！”。

    平日里这两个小家伙一个老成稳重，一个冷淡不苟言笑，但在虞玦厨艺征服下一个二个的乖巧的跟只馋小鱼干的猫儿似的，接受着虞玦的投喂，就差‘喵喵’叫了。

    瞧着虞玦放在一旁的雕花食盒，虞长昭知道虞玦是要给燕宸曦送吃的。虽然虞玦已经准备了一分给他们，但虞长昭还是不由有些小小的嫉妒起燕宸曦。

    凭什么每次有好吃的东西，他的食盒糕点都是绝无仅有的一份。

    “祁王殿下现在要当父亲了，应该以身作则少吃甜的才是。”

    虞长昭酸溜溜的说道，绝对不承认自己是吃醋了。

    苏右右没理会这个幼稚鬼，见虞玦要去衙门，便道：“我也同你一起去。”

    虞玦有些意外，苏右右性格孤僻，在别苑里成日里的在小药庐里待着，除了虞长昭外也不大爱搭理别人，比她这个有了身孕的还深居浅出，竟是第一次见她提出要出门走走。

    “我也一起！”

    虞长昭咬了一口糕点，十分没有形象的说道：“我好久都没见到玉容了，正好带点糕点去看看他。”

    奕阳的身份暴露，昔日在广陵声名显赫的豫音苑已经被燕宸曦连根拔起，燕宸曦依照当时的承诺放了金玉容和谨娘母子二人。

    但他们这孤儿寡母的，恒安王府已经不复存在，无处可去，如今还在衙门里待着呢。

    见两个小家伙如此热情，虞玦当然没有拂他们的好意，又让绘锦装了一份重阳糕带着去了衙门。

    等虞玦他们到衙门的时候燕宸曦还在书房商议事情，虞玦也跟着他们来到了后院，一到后院只见金玉容竟在那练剑！

    招数流畅，还有模有样的。

