    “如果我没记错的话，这玩意儿好像还有个名字叫花胶吧！”

    苏明看着眼前的一罐子鱼漂胶，眼神已经不是之前修复时把它当成工具的眼神，而是将其当成食物的眼神。

    现在的问题是怎么吃啊，苏明直接打开了视频软件快音开始搜索。

    “花胶鸡？不行，没鸡肉啊。”

    “牛奶花胶？也不行，没牛奶啊。”

    ......

    “哎！这个！”

    苏明眼前突然一亮，看见了一种做法，“花胶汤！”

    苏明看着里面只有红枣和枸杞的简易花胶汤，这简直是给自己量身打造的啊，要说苏明家里什么最多，那就是红枣和枸杞了。

    一个是爷爷经常泡水和的，另一个是奶奶经常放在早餐的粥里的。

    说着苏明便开始照着视频里的教程开始制作了。

    “嘶，黄酒去腥？用白酒代替一下吧。”

    “红糖...好像也没有，用白砂糖代替一下吧。”

    “姜片去腥...多加两杯白酒应该效果是一样的吧？”

    .......

    苏明找的虽然是最简单的花胶汤，但是做起来才发现自家连这最简易的花胶汤的料都准备不齐，苏明没办法，只能是东拼西凑，终于是将这一小罐花胶全部送进了锅里---没有炖盅只能用铁锅了。

    苏明忙活了半天，终于是闻到了锅中微甜的香气，不同于苏明每次熬制鱼漂胶的时候，一股腥味儿，苏明这加了白酒的鱼漂胶不仅没有一点儿鱼腥味儿，而且还有着鲜艳的茶色，伴随着阵阵枸杞和红枣的甜香，让人不由地胃口大开，

    其实就算是一锅猪食，苏明这时候应该也能喝得挺香的，人饿急了，除了高数，什么事儿做不出来？

    “呼噜呼噜~”

    苏明像是饿狼一般，也不管吃饭有没有声儿了，拿着勺子就是不停地干饭。

    刚刚才出锅的花胶汤还是滚烫的，但是苏明根本没介意这些，吹上两口凉气就一口下肚了。

    苏明正在狼吞虎咽的吃着饭，只听见门外有人正在敲后院的门。

    “苏明啊~，在不在家？”

    都是邻里邻居的，镇子上的叔叔阿姨和爷爷奶奶的声音苏明大多记得，听这熟悉的尾音，就知道应该是牛爷爷的来了。

    牛爷爷有辆电动三轮车，在小镇里开了一家小超市，给大家提供柴米油盐的便利的同时赚点小钱，当初苏明出去上学的时候，也是牛爷爷送自己去的市里车站。

    牛爷爷和苏明的爷爷年轻的时候是好朋友，而且牛爷爷的雕刻水平远在以前的苏明之上，要不是牛爷爷不吃这碗饭，苏明这铺子可能就黄了。

    “来了来了，牛爷爷。”

    苏明应和着，将锁着的门赶快给牛爷爷打开。

    “苏明啊，还睡着呢？我这正好去市里，要不要带你一起去啊？”

    苏明门还没完全打开，就听见了对面中气十足的笑声，只见一位身材健硕的光头老大爷站在苏明面前，身高上居然和苏明只比苏明186的苏明矮上一点，但是体型却比苏明壮了一圈儿。

    苏明每次见到牛大爷，心里都能联想到一个人物——龟仙人！

    当然是膨胀肌肉以后的龟仙人，这体型，这身材，不能说毫不相干，简直是一模一样啊！

    “牛爷爷，你帮我带点儿肉吧。”

    苏明想了想说道，这些天不知道是不是因为系统不断吸收自己生物能量的关系，他感觉自己的饭量变大了好多，现在吃平时的两倍也只是觉得八分饱。

    “好嘞，中午我就回来了，你就等着新鲜的肉下锅吧。”

    说着牛爷爷就开着自己的电动三轮车一溜烟就没影儿了。

    “嗯，还是有辆车方便啊。”

    苏明看着牛爷爷那风驰电掣的电动三轮车，不由地也是一阵羡慕，寻思着等到自己完成了系统任务的时候，自己手里应该能有一笔小钱，到时候，他一定要贷款买一辆崭新的电动车。

    苏明回到关上房门，现在的他就继续干活等牛爷爷回来吧，要想买吃的，还要等到牛爷爷回来才行呢。

    不过好在苏明现在已经是喝了一肚子花胶汤，挺满足的了。

    苏明打开工作坊的门，在工作坊的台子上放着一个篮球大小的索隆，赤裸着上半身，流畅的肌肉线条将完美的力量感凸显了出来。

    只见他扭转着身子带动全身的力量似要将手中的刀劈砍出去，那每一寸肌肉下隐藏着排山倒海的力量汇聚在一起，势要斩断一切！

    看到这尊木雕，就仿佛能够听见索隆的声音在你耳边呢喃：“九山八海，无我不断者！”

    虽然已经完成了，并且看起来是非常完美的作品，但是对于艺术的追求，没有最好，只有更好。

    苏明仔细观察着手中的索隆木雕，时不时地用最细的刻刀仔细修改，并顺手用切下来的边角料制作出了索隆的三把佩刀：阎魔，三代鬼彻，和道一文字。

    “呼，大功告成！”

    苏明总算是满意了，用磨砂纸仔细地进行了一遍打磨之后，便迫不及待的用自己的录像机对准自己的新作品开始环绕式观察，放大索隆的每一个细节。

    就在这时，系统的光幕再度出现了。

    【检测到宿主有完成的新作，是否需要上色？】

    苏明看着自己眼前的这一行文，那是大喜过望，苏明虽然是学习美术专业的，上色对于他来说都不算事儿，但是这有人帮着上色这不是好事儿吗。

    “上啊！必须要上！”

    苏明话音刚落，只见一道白光包裹住了他桌子上的索隆，也就那么几秒钟的时间，那道白光消失了，在苏明的桌子上留下了一个像是缩小了十倍的索隆，就算是尾田荣一郎来了也只能说两个字：

    “牛逼！”

    苏明作为一个美术专业的学生，绝对可以肯定，这颜色和动漫里的颜色简直一毛一样，完全没有色差，注意：是完全没有色差！就像是索隆从动漫里跳出来了，来到了现实时间一样。

    “这还原度，完全堪比原厂手办啊.....要不我下次做个女帝吧......嘿嘿嘿”

