    此时，幽州。

    天色和大唐那边一样，都是蒙蒙亮的晨曦。

    顾天涯坐在门前的台阶上，偶尔把手里夹着的香烟凑到嘴边，抽上一口，缓缓吐出。

    房门口烟气缭绕。

    他目光遥遥看着中原方向，也不知心里在想些什么事情，像是古井无波，又似翻江倒海。

    但他一直静默无声。

    直到一根香烟抽完，下意识又掏出一根，重新点燃又抽了一口，再次陷入吞云吐雾之中。

    这才喃喃自语般道：“这个时间点上，长安那边的早朝该是开始了。”

    说着停了一停，轻轻又道：“总算熬到了这一天。”

    目光深邃悠远，抬手又想抽烟。

    哪知也就在这时，猛听身后的房门吱呀一声，只见昭宁两三步窜到台阶上，伸手一下子将香烟夺过去。

    “顾天涯，你又抽烟！”

    这一声吼，震的顾天涯一个哆嗦，心中顿觉不妙，抬脚就想开溜。

    可惜耳根子瞬息被人揪住。

    但见昭宁满脸心疼，语气却装作恼怒，忿忿道：“是不是想气死我们？是不是好了伤疤忘了疼？嫦娥妹妹跟你说过很多次，这东西抽多了伤害你的身体。”

    顾天涯下意识犟嘴，道：“我就抽了几口。”

    昭宁‘勃然大怒’，指着一地烟头道：“这叫抽了几口？我看是抽了一宿！”

    顾天涯连忙干咳几声掩饰尴尬。

    然而昭宁却误会了，俏脸顿时现出紧张，惊慌道：“你把肺给抽坏了？”

    顾天涯心中一喜，趁机就想伪装。

    可惜昭宁很快就察觉过来，顿时显得更加气恼，突然抬脚欲走，朝着某个方向道：“我现在就去找婆婆，今次非得狠狠告一状……娘，娘您快来看啊，天涯他又抽烟，快拿棍子来揍他。”

    顾天涯吓了一跳，窜起来抱住昭宁的腰，连连告饶道：“别吵别吵，我错了还不行吗？保证下不为例，下次一定不抽。”

    “下次一定？”

    “对，下次一定！”

    “不对，你每次都是这么说，但是每次都被我抓到，你放开我，我要去找婆婆告状。”

    昭宁在他怀里使劲扭动，做出一副想要挣脱的姿态，然而架势做的十足，偏偏就是挣脱不出去。

    显然昭宁压根没打算去告状。

    堂堂一代女帅，武力何等不凡，她若是真想挣脱出去，岂是顾天涯这种小身板能抱住的？

    虽然没打算去告状，但是嘴上却不依不饶。

    并且声音越来越大，不断叫嚷道：“你抱着我干什么？赶紧把我放开！我要去找婆婆告状，我这次一定要去告状……”

    如此吵嚷，动静十足。

    隔壁是另一座小院，李建成正在和妻子修剪花枝，夫妻两人听到这边动静挺大，连忙走到院墙处的窗户观望。

    郑观音满脸八卦之色，手指轻轻捅了捅李建成，低声道：“小两口子在吵架，你当大哥的不去劝劝？”

    李建成凑在窗户上观望半天，忽然口中呵呵一笑，道：“这哪算是两口子吵架，明明是一个人训斥另一个人。你难道没看见么，咱家妹夫一直不敢还嘴。”

    郑观音噗嗤一笑，道：“妹夫的脾性真是温和，天底下少见这样的男人。”

    李建成点了点头，随即道：“秀宁却有些过了，一直不依不饶的。”

    郑观音立马替昭宁争辩，道：“这怎么能怪秀宁？她明明是心疼男人……刚才你也听到了，妹夫他抽了那么多的烟。”

    李建成忽然面色沉吟起来，好半天后才若有所思的道：“他这是在琢磨事，而且还是很重大的事，否则的话，他不会一整夜不睡。”

    郑观音下意识看了那边一眼，忍不住道：“要不，咱俩过去圆圆场？”

    李建成迟疑一下，随即点点头道：“也好。”

    夫妻俩转身离开院墙，直奔院门口那边而去，很快打开自家院门，朝着顾天涯这边的院子而来。

    哪知还没走到门口，发现另一边的院子也有人来，赫然是李元吉两口子，只不知打的主意是否来劝架。

    远远地，李元吉就拱了拱手打招呼，身后的杨氏同时弯腰一礼，然后快步走到郑观音身边窃窃低语。

    李建成则是看向李元吉，问道：“你也听到吵架了？”

    李元吉笑着回答道：“仅仅隔着一堵墙而已，岂能听不到这边动静？三姐她的嗓门那么高，分明就是故意让我们听到。”

    李建成也笑起来，道：“这倒是。”

    李元吉又道：“不过，我可不是过来劝架的，我昨天就得到了三姐夫的知会，他让我今天来找他领一份任务。”

    李建成微微一怔，随即若有所思，道：“看来他昨夜确实在琢磨大事。”

    说着一指顾天涯家的院门，道：“先进去听听他怎么说。”

    李元吉点头，上前敲门，结果却发现院门根本没有栓上，两家人直接就进了顾家的院子。

    入眼所见，正好看到顾天涯不断告饶，低声下气的道：“好媳妇，给我点脸面行不行？这大清早的要是把娘吵起来，提着棍子将我一顿暴揍。事后我还怎么见人，传出去会被人笑话……”

    笑话的‘话’字还没说完，猛然看见李建成和李元吉夫妇，顿时脸色尴尬无比，面红耳赤的干笑起来。

    可惜昭宁由于背对院门，所以压根没发现有人过来，此时仍旧冷着脸，像是又气又怨的道：“你已经是三个孩子的爹爹，能不能给孩子们做好表率？尤其虎宝宝现在处于看到什么好奇什么的年龄，他要是跟你学会了抽烟可怎么办？”

    “就算孩子们不跟你学，你自己的身体好顾不顾了？”

    “难道嫦娥没跟你说过吗？这东西抽多了伤肺伤身……”

    “说到嫦娥这个死丫头，我忽然更加一肚子气，你昨晚抽的烟是哪里来的？绝对是这丫头偷偷给你的……”

    果然不愧是结了婚的女人，一旦唠叨起来就没完没了，顾天涯听的头皮发麻，最主要的是越来越尴尬。

    因为，李建成等人越走越近了。

    幸好，是来打圆场的。

    就在昭宁想要继续长篇大论的时候，李建成笑呵呵的声音终于响起，温厚劝阻道：“秀宁妹子，就此打住吧。”

    昭宁明显一怔，下意识转过头来，顿时心里一荒，随即讪讪低头，尴尬道：“大哥你别误会啊，我刚才可不是撒泼。”

    李建成摆了摆手，道：“不误会，我知道你是心疼天涯。不过嘛，男人是要给留点脸面的。”

    昭宁轻轻嗯了一声。

    李建成这才把目光看向顾天涯，但是只看了一眼便转向地上的烟头，皱眉道：“你抽了这么多？看来昨晚真是一整夜没睡。难怪秀宁会生气，你这样确实不应该。”

    顾天涯拱手苦笑，道：“大哥教训的是，小弟以后不敢了。”

    李建成点了点头，忽然伸手指了指抬脚，道：“天才蒙蒙亮，虎宝宝应该还没醒，所以大家就别进屋了，直接在台阶上坐着聊一聊。”

    说完之后走上台阶，果然直接坐了下去。

    顾天涯连忙也跟着坐下。

    李元吉则是笑着道：“我不喜欢坐着，坐久了容易犯困，尤其是听你们谈论政务，每次都会让我哈欠连天，所以我站着就好，反正你们谈的事情我也听不懂。”

    李建成瞪他一眼，训斥道：“跟着学学政务有什么错？你总不能一辈子不动脑子吧。”

    李元吉嘿嘿而笑，满不在乎的道：“我干嘛要学会动脑子啊？你们把事情筹划好了我去动手不就行吗？这多省事，我只需要冲锋陷阵就行。”

    李建成皱了皱眉，终于还是选择不再呵斥，仅是再瞪一眼道：“那就乖乖站在一旁，听听你姐夫怎么说。”

    李元吉嗯嗯两声。

    李建成不再管他，目光重新看向顾天涯，问道：“若是大哥猜测没错的话，你昨夜在琢磨的是境外经营？”

    果然顾天涯缓缓点头，面色肃重的道：“是。”

    李建成微微沉吟一下，随即又道：“各家的棉花已经采摘了，据说是个不错的大丰收，而按照你此前和大家的约定，棉花采摘之后全都要卖给纺织工坊，你向他们支付积分，他们用积分兑换货物。兑换货物之后，则是允许向外族经销。”

    这位性格醇厚的大兄长说着停了一停，语气隐隐变得忧虑起来，望着顾天涯道：“莫非是这个境外经销有着危险，所以你才会一整夜犯愁没睡？”

    李建成不再管他，目光重新看向顾天涯，问道：“若是大哥猜测没错的话，你昨夜在琢磨的是境外经营？”

    果然顾天涯缓缓点头，面色肃重的道：“是。”

    李建成微微沉吟一下，随即又道：“各家的棉花已经采摘了，据说是个不错的大丰收，而按照你此前和大家的约定，棉花采摘之后全都要卖给纺织工坊，你向他们支付积分，他们用积分兑换货物。兑换货物之后，则是允许向外族经销。”

    这位性格醇厚的大兄长说着停了一停，语气隐隐变得忧虑起来，望着顾天涯道：“莫非是这个境外经销有着危险，所以你才会一整夜犯愁没睡？”

    李建成不再管他，目光重新看向顾天涯，问道：“若是大哥猜测没错的话，你昨夜在琢磨的是境外经营？”

    果然顾天涯缓缓点头，面色肃重的道：“是。”

    李建成微微沉吟一下，随即又道：“各家的棉花已经采摘了，据说是个不错的大丰收，而按照你此前和大家的约定，棉花采摘之后全都要卖给纺织工坊，你向他们支付积分，他们用积分兑换货物。兑换货物之后，则是允许向外族经销。”

    这位性格醇厚的大兄长说着停了一停，语气隐隐变得忧虑起来，望着顾天涯道：“莫非是这个境外经销有着危险，所以你才会一整夜犯愁没睡？”

