    次日，清晨。

    农场木屋的其中一间卧室中。

    李灶尘并没有修炼，而是悄悄的上了床，睡在两女的中间，左拥右抱。

    左边是黑色丝绸蕾丝边睡衣的萧佳雯，右边是粉色卡哇伊睡衣的王睿欣。

    都是香香软软的！

    “叽叽～啾啾~”

    “咕咕~呜！”

    屋外叽叽喳喳的小鸟在轻声歌唱，与后方荒山上的鸡圈中那些公鸡打鸣声，此起彼伏的演奏着日出的乐章。

    萧佳雯醒来就见到李灶尘熟睡的侧脸，欢喜道：“呀~夫君！你怎么没去修炼？”

    许久没有睡过觉的李灶尘，听到耳边响起的声音，缓缓睁开眼睛。

    转头望着瞪大双眼望着自己的萧佳雯，他面带微笑的说道：“佳雯，你想我去修炼啊？”

    萧佳雯笑了笑没有说话，抬起头又靠在了李灶尘的胸膛。

    盯着李灶尘看了片刻后，她微笑着问道：

    “夫君，你是不是又要出远门了？”

    李灶尘有些惊讶，没想到萧佳雯居然能猜到自己的心思。

    所以这就是女人的第六感吗？

    “嗯~要去一个很遥远很遥远的地方。”

    萧佳雯抬起头，下巴抵在李灶尘的胸肌上，呆呆的望着他问道：“什么时候能回来？”

    李灶尘伸手搭在她的后脑揉搓着，笑道：“不确定什么时候能回来。可能一两天，也可能是十天半个月。”

    “有危险吗？”

    “放心吧！没有危险的。”

    这时，另外一侧的王睿欣醒来，半眯着眼开口问道：“夫君，今天都三十号了，明天梁倩的婚礼你是不是不能去了？”

    李灶尘点头道：“嗯~我尽量赶回来吧。要是我没有回来，你就去一趟吧。你去的时候把皓月带上，它是来自天上的狗，能保护你。”

    “对了，熊灿和赵伟军他们写人情的事情你到时候记得不要搞忘了。”

    “好吧~我知道了。”王睿欣像个小女孩儿一般，微微嘟着嘴的应道。

    感受着两女不同的情绪波动，李灶尘说道：“你们别担心，我很快就会回来的。”

    “我这次是去刷副本开荒的，可以复活的那种游戏。真的不用担心。”

    ......

    上午时分，李灶尘前往村中跟老妈交代了一下要离家的事情后，回到农场木屋内。

    当他躺在书房的榻榻米上，正准备进入玄圃界时，电话却意外响起，一个天府的陌生电话。

    “哪位？”

    “你好，李先生，你要的马、鹿和羊驼到了，刚下高速，请问你现在在铁路沟村中吗？”

    才刚下高速？

    那还得个把小时才能到村里啊！

    李灶尘当即说道：“在，你送来吧！直接开到牧场停车区，我发个联系方式给你，另外会安排人在村口等着接你们，到时候卸在牧场里就行了。”

    “好的，李先生。”

    ......

    ——————

    玄圃界。

    正中心的那颗柳树，如今跟他丹田内的一样，已经长高到了六米有余。

    无时无刻的吸收着生命本源，九层的花瓣已经变得细长了许多。

    柳树枝条，很快便要冒出来。

    也就是说，李灶尘距离成仙越来越近。

    李灶尘回头看了一眼中山山巅的那个传送洞。

    “云姐姐，等一下，我去看看小雅的情况，这都过去好些天了，元凤还没孵化成功。”

    奶声奶气的云千梦无语道：“搞快点，你怎么身边全是女人，男人真是一个德行！”

    “额......”

    怪我咯？

    也不全是女的，阿祖不就是公龙嘛！

    李灶尘无力反驳，只好不说话。

    ……

    当他来到席思雅的房内时，却意外的发现，依旧盘坐着孵化元凤晶卵的席思雅，修为竟然提升了！？

    而且体内的能量非常的浑厚，已经堪比化神期修士。

    这......就很离谱啊！

    就孵化个蛋而已，居然还能提升修为，直接从凡人一路跳级提升境界。

    开挂也不是这么开的啊！

    见她依旧没有醒过来的意思，李灶尘只好摇头离开。

    元凤啊！不知道孵化出来后战力怎么样。

    ......

    五分钟后，山巅传送洞前。

    李灶尘没有带任何值钱的玩意儿，就手持了一把普通的长剑，转头看向那颗已经长到近百米高的大柳树树干，开口问道：“云姐姐，你不跟我一起吗？”

    云千梦传音道：“我去不了，也不能露面。”

    “这传送洞是属于你玄圃界的，你身外化身进入又不携带玄圃界，所以暂时只有你能进去。”

    “另外为了防止被反向追踪锁定玄圃界，你这个传送洞是单向传送随机位置的。”

    “你过去后一定要多加小心，别死太快了。”

    “虽然我也没去过，但大荒星域非常的稳定，资源丰富无比，肯定能量也会很充裕。里面的先天生灵修为应该很高，必然危险重重。”

    “你最好是能找到你们天庭那些强者，同为一方天地的，他们不会为难你。这样打探消息最方便，也能最快了解大荒星域。”

    李灶尘诧异道：“单向传送洞，那我怎么回来？”

    “死了就回来了啊！要是你气运滔天没死，又想回来了，那你就自杀呗。”

    李灶尘摇头，感觉不对劲，皱着眉问道：“不对啊，云姐姐，我这具身躯虽然是生命本源幻化的，但神魂不是啊。”

    “身体可以不要，那我神魂呢？”

    云千梦沉默了片刻，轻咳两声道：“咳咳~那就神魂直接溃散掉呗，回来后再好好休养一段时间，不就恢复了嘛。”

    “李灶尘，成大事者不拘小节，你这是化身，又不是本体，神魂也分化出来的，怕什么。”

    “我知道你是去送死的，所以让你身外化身进入。”

    “否则我干嘛在明知你修为低的情况下，费尽心机去暗影空间寻找大荒星域的坐标？”

    “让你体验死亡的感受，对你的修为是有帮助的！”

    李灶尘白眼一翻，带着些许幽怨的眼神望着山巅大柳树，挤出一丝苦笑道：“那我真是谢谢你哦，姐姐！”

    “你说嘛，既然去一次这么不容易，那我还是准备点恢复品和药品吧！”

    “但愿一切顺利，一次就能摸清大荒界的情况，否则还不知道要死多少次！”

    说完，他又从山顶飞下去，同时大喊道：

    “凌珑，去仓库把我那超大旅行背包拿出来，把我之前炼制的丹药每样都给我装一瓶，摘点蟠桃榨成汁儿，另外萝卜、天尊椒、葡萄和七彩彼岸花这些变异食材都装点备着。”

    “开荒不带药，绝对死得早！”

    他没有储物装备，修为不够又没办法施展袖里乾坤，只能这样携带东西。

    下方，正在照顾药田的李凌珑听到山顶传来的声音，点头应道：“好的，主人！”

    ......

    ——————

    大荒星域内的中心主控界，又称大荒界。

    一个极其稳定的星域形成后，在没有经过大道演化分离的情况下，其内的世界形态就并非球形，而是展开的一个巨大世界。

    就像祖龙曾经跟李灶尘所说的祖星是平的，非球形一样。

    大荒界就是这么一个巨大的初生世界。

    这个世界是由主星系组成的，本来是四维星系时间隧道连通的天地，却融合聚拢在一起形成了三维立体世界。

    也正是因此，大荒界可谓是无边无际、无限延伸的。

    李灶尘看到的那个占据大荒星域直径三分之二的金色大圆盘，便是大荒界。

    其面积大小，约是上千个银河系的无缝拼接。

    空间维度虽然降低，但好处就是整个星域的能量汇聚，资源完全整合。

    又因其特殊的天地威压，大荒界内非金仙级实力的生灵，连飞都无法飞起来。

    当然，科技文明的宇宙飞船和战舰，或者有翅膀的生灵不受此限。

    ……

    不管一个三维世界再怎么大，领土再怎么辽阔，总归是被各方势力瓜分掉的。

    而大荒界内，目前就存在着三个超级势力。

    可以说是三分天地！

    三个势力由一个本土势力和两个域外势力组成。

    域外势力其中一个是来自南宇宙科技文明的天龙宇宙军团第二远征团；另一个就是来自遥远东方星域的修真文明初代天庭。

    而大荒界的本土势力，也同样是修真文明，不过却是有些另类的修炼文明。

    因为大荒界没有所谓天道约束，所以这一星域的先天生灵们，修炼的是纯净的水火地风四元素能量。

    而非先天生灵们，修炼的又是十种衍生出的自然元素能量，分别为金木水火土，风雷光，以及生命和死亡。

    整体的修炼风格，与东方修仙截然不同……

