    “啧！这气氛可以。”

    整个区服的活人玩家全部齐聚司隶洛阳范围，不说别的，单就热闹程度，绝对是宁休玩率土三国以来，见过的最佳场面。

    纵横交错的各色线条铺面了整个洛阳各处战场，如果主城在附近的玩家此时胆敢开设置里的敌袭警报提示，那绝对要被吵死。

    而作为交流频道的州频和战役弹幕，也早已变了味，除了少部分套路局势的外，各种奇葩话题事件到处都是，吹牛装B、撒泼打滚、认BB找爹的，找妹子寻CP的，什么玩意都有。

    反正比电视剧和小说好看，宁休一看就是一个多小时，甚至还忍耐不住在战役弹幕内跟风了一波，反正匿名也没人知道是他，直到六元私聊找他，才意犹未尽的点开了管理频道。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：【问号脸】。

    【丞相】六元：烟雨和乱世马上到位了，不是说要调人手搞并州关卡嘛，调哪几个团？。

    【君主】宁公子：速度倒是挺快，去并州的话就让初恋带着两个控号团去吧，他们方便，其他团不少都搬家过来了，不方便动。

    【太尉】初恋：可以，那我现在就安排他们回去休整飞地？。

    【君主】宁公子：去吧，到时清晨破关，刚好人少。

    【太尉】初恋：行，老马来接手指挥，我正好休息一下【幽灵】。

    【镇国大将军】马公子：欧克。

    【镇军大将军】极左火攻：是准备分人手去打并州的圣盟老巢么？。

    【丞相】六元：嗯，这边有烟雨和乱世，以及流浪军帮忙，稳住局势没问题，抽人手破局是必要的，不然怕是要推推乐到赛季结束。

    【上军大将军】风雨丨九：话说，蜀汉那边也进司隶了，就落在圣盟的阵地后面，我还以他们也会学烟雨转流浪军呢，结果猜错了【幽灵】。

    【镇军大将军】极左火攻：就算没转，我也敢肯定，蜀汉那边也吃到该吃的福利了，否则早就跑到咱们这边来了。

    【上军大将军】风雨丨九：这还用说？就算蜀汉管理想当舔狗不要福利，下面人也不会答应啊【抠鼻屎】。

    【卫将军】飘忽若神：我擦，蜀汉一来，那我们不是又和对面势均力敌了，又要推推乐？。

    【镇军大将军】极左火攻：没办法，我们撒钱对面也撒钱呢，就算来我们这边的流浪军多点，想单靠人数一波推掉圣盟也不现实，只能慢慢磨。

    【上军大将军】风雨丨九：这不刺激嘛，势均力敌打的才爽【呲牙】。

    【丞相】六元：倒也不一定，我估摸着用不了多久，除了圣盟的死忠小弟，剩下的流浪军基本都能来我们这边。

    【镇国大将军】马公子：为啥？难道老宁更有魅力？【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：你说的对。

    宁休轻笑着在管理频道调侃了一句，倒也能猜到这些散人和小团体都来他们这边的原因，无非是因为他们更难啃，在圣盟那边不好混武勋，毕竟他们的分城和主城几乎围了整个洛阳一圈，外围防线又有己方的流浪军护卫。

    想要打他们，除了从西面直接参战外，其余地方只能通过他们外围的流浪军土地往分城主城上撞，这还不撞个头破血流？。

    【丞相】六元：这帮流浪军也都贼的很，眼见我们这边难啃，只能玩起了加入，晚上到现在，圣盟那边的散人聚义很多都来找我了，散人小团体更多，辛亏有工作室的几个兄弟帮忙统计，要不然我要疯。

    【镇国大将军】马公子：呵呵！还真是有奶就是娘啊。

    【卫将军】飘忽若神：倒也正常，毕竟有钱不赚王八蛋，都是打工，当然是那边好赚跟哪边了。

    【丞相】六元：嗯，这帮人虽然战斗力弱，但蚁多咬死象，到时一鼓作气搞掉圣盟，这赛季就完事了。

    【君主】宁公子：一鼓作气不现实，就算我们统合了这些散人流浪军，想要推掉圣盟也不容易，更何况他们还有蜀汉踏歌行帮忙，不将他们老窝并州断掉，让他们资源跟不上，这帮人绝对能跟我们打到天荒地老。

    所以，我之前考虑，等我们破开并州关卡突进去之后，洛阳这边的流浪军就留下烟雨的聚义，其他的全部丢去并州。

    以这帮蝗虫的机动性，外加我们两个控号团，圣盟必然要回防大部分主力，否则老窝没了，没了资源支持，他们在洛阳根本没办法打。

    【丞相】六元：可以，不过就怕流浪军不好指挥啊，有些人肯定更想不动窝，待在这边就地刷武勋，毕竟人员太杂了。

    【君主】宁公子：无妨，到时直接通知我们这边的流浪军，搞残一个圣盟的人直接给一个648，要是还不愿意动，直接记ID上黑名单，爱上哪里玩就去哪里玩。

    【镇国大将军】马公子：流浪军又沦不了人，怎么算搞残，抢了主城？。

    【君主】宁公子：抢主城有啥用，直接把对面势力值翻到1000以下就行，要是能把主城分城的城区都占了，就更好了【呲牙】。

    【镇国大将军】马公子：我去，有点狠，不过圣盟那么多城池，就算没了地，单靠城池的同盟资源加成，也垮不了吧。

    【君主】宁公子：这个好办，到时直接将并州圣盟的城池给去并州的聚义分出去，普通城池给648、郡城乘以十，当然前提是拿下要能守住，这些钱赛季结束前结算。

    【镇国大将军】马公子：州府呢？。

    【君主】宁公子：虽然不觉得，他们真能从圣盟手里抢过来州府，但真的要是能抢下来，可以乘以一百。

    【镇国大将军】马公子：可以，很强【大拇指】。

    既然已经和圣盟玩起了氪金大战，那能用的到氪金激励士气的地方，宁休也不会节省，反正这些钱加起来，都用不到他现在一天的税收。

    他虽然答应了圣盟的管胜，不在继续哄抬流浪军的日福利，但可没说不玩明码标价的悬赏这套啊。

