    “这个张国舅，还真是个祸害，他没事提什么工业品工艺品，就因此事，陛下下旨让咱家以后做他的钱袋子。咱家要是不给，就不能待在司礼监。这和咱家娶老婆，结果让他张贵入洞房，有什么区别？！”

    因为天启这个决定，魏忠贤越想越觉得亏，在回家后，忍不住向客氏抱怨起来。

    客氏听后笑了起来：“说的你真能入洞房一样？”

    “比喻而已。”

    魏忠贤回道。

    客氏又道：“那现在能怎么办，皇命不可违，你往日不是挺聪明的吗，应该有办法吧？”

    魏忠贤叹气道：“能有什么办法，现在只能求他轻点要。”

    客氏则在这时提议说：“之前老往府里来的那个霍维华，送了两个绝色的丫鬟来，你要不先给这位国舅爷送去，让他沉迷女色，免得天天想着来找你要钱。”

    魏忠贤点点头：“夫人说的是，那就让他们送去吧。”

    ……

    张贵也没想到天启突然决定让自己以后炼钢需要钱找魏忠贤。

    这也就意味着，魏忠贤将要变成他的提款机。

    而且，据他所知，这位九千岁历史上捞钱还是有一手的。

    在张贵看来，如今魏忠贤捞钱，让自己可以无条件花来搞研究，其实挺好，毕竟捞钱怎么说也是从别人腰包里拿钱，都不容易，现在不用张贵自己捞，无疑少了很多为了花钱而去捞钱的麻烦。

    “你们是谁？”

    只是，张贵没想到的是，他刚从西苑回来，就发现自己屋里多了两个貌美的女孩，都嫩得能掐出水来。

    “奴婢秋茶。”

    “奴婢秋裳。”

    这两女孩叠手在腰间，作揖回道。

    小婵这时候回道：“公子，她们是今天来的那个小阁老送的。”

    “这个小阁老送女人做什么，拿这个考验本公子？”

    张贵问道。

    小婵摇了摇头：“小婢也不知道。”

    接着，小婵又问：“公子，现在的问题是，今晚怎么睡呀，屋里只有两个床。”

    “怎么睡？一起睡！顺便给她们也检查检查身体。”

    张贵说着就咋舌道：“这古代权贵的生活真的值得被批判啊！”

    “小婵！老爷叫您去一趟。”

    这时候，外面来了一嬷嬷，且吩咐了一句，见张贵也在，忙给张贵见了礼。

    张贵因此问道：“老爷找小婵什么事？”

    这嬷嬷回道：“前厅，魏公公送来两丫鬟，说是公子就当收下个阿猫阿狗玩，留在他那里，也没什么用处。”

    张贵听后无语：“魏忠贤这狗东西，怎么也跟着送丫鬟，这是要老子做西门庆，然后没心思找他要钱，这招够毒辣的啊，但老子又不是朱常洛！”

    张贵说着还是给小婵递了个眼色：“去领过来吧。”

    “是！”

    小婵便走了出去。

    没一会儿，小婵就带了两丫鬟来。

    张贵一看，点起头来，故作正经地问：“你们叫什么名字？”

    “奴婢秋草。”

    “奴婢秋润。”

    张贵一听，回头看了小阁老送来的两丫鬟一眼，心道：“这怕是同一个妈妈调教出来的吧，名字取的都很有内涵啊。”

    晚明时期，有专门的商贾会养一批小女孩，教其琴棋书画，待到年龄大些后，就选出才貌俱佳者卖于权贵之家为婢为妾，而权贵之家也多将自己所买之美婢作为礼物赠人。

    这里面，尤以扬州瘦马最为有名。

    张贵现在只是没想到的是，阁臣韩爌和司礼监魏忠贤也会给他送美婢，而且名字竟会都带一个秋字。

    张贵将这四个美婢皆叫到了自己面前站好，且问道：“养你们一个月一般要多少银子？”

    虽然张贵承认这四美婢姿色的确不错，但他还是想先问问包养的成本。

    四美婢互相看了看。

    秋茶先回道：“这些都看公子给多少恩典了。”

    张贵道：“还是说个数吧。”

    秋裳这时回道：“奴婢在韩家，月钱是一两，每个月还有二两胭脂水粉钱，四季衣服合计五两，每年订做首饰五两，文房四宝二两银子。”

    “这一个月就得十五两了，四个就是六十两，加个小婵，同样标准的话，一年就是九百两，我这正一品大员的年俸不折色也才一千多石粮，养这四个美婢的开销竟几乎要花光一年的年俸！”

    张贵突然觉得这小阁老和魏忠贤给自己送的是四个大赔钱货。

    “如果按韩家规矩，公子，如果我们有了您的骨肉，还得配两个丫鬟的，丫鬟按照给奴婢们的恩典减半，两个合起来也是十五两。”

    秋茶这时候主动羞笑着提醒道。

    张贵听后咂起舌来，心里直呼养不起。

    但突然张贵意识到，自己是有钦定提款机的。

    “小婵！让把她们安排到左右厢房去，今晚，还是你睡本公子外面。”

    张贵突然说道。

    小婵问道：“不一起睡吗？”

    张贵摆手：“暂时还睡不起，而公子我又不想用鱼鳔！等明早你公子我去要来银子再说！”

    “噢！”

    小婵便带着四美婢去了厢房。

    ……

    次日一早。

    张贵就来了西苑。

    一来到西苑，张贵就看见魏忠贤和韩爌二人在往西苑勤政殿走去。

    魏忠贤和韩爌也看见了张贵。

    两人不禁对视了一眼。

    魏忠贤最近韩爌因为一起在西苑御前值事，也熟悉了些，便主动对韩爌说道：“国舅爷昨晚小登科，且年富力强，按理，应该日上三竿才起的，怎么这么早？”

    韩爌则道：“国舅爷这也太短了，想必未能体会到其中之乐，不能只送美婢，该给国舅爷送些药的。”

    魏忠贤点头。

    张贵这时候已经走了来。

    两人皆笑着打招呼：“国舅爷！”

    张贵也回了礼，然后看着魏忠贤：“魏公公，给钱！”

    “给什么钱，还请国舅爷明示。”

    魏忠贤回道。

    张贵说道：“你装什么糊涂，自然关于炼钢的事，皇命你忘了吗？”

    魏忠贤难为情地笑道：“咱家哪敢忘，国舅爷要多少？”

    张贵道：“先拨个五万两吧。”

    魏忠贤听后诉苦道：“国舅爷，咱家在司礼监也没待多久，实在是没多少银子啊，不瞒你说，上次给您那五千两还是咱家借的呢。”

    “你们在说什么呢？”

    天启这时候出现在了三人面前。

    “陛下！”

    三人忙见了礼。

    接着，张贵便道：“陛下，臣因为炼钢的事来找魏公公要银子，可魏公公连五万两都拿不出来。”

    魏忠贤也忙向天启诉苦道：“皇爷，奴婢真拿不出这么多，如今内廷库房存银也就两万多两。”

    “魏公公，你能一下子找到两个绝色女人送给我，怎么让内廷拿个五万两银子都拿不出来？”

    张贵问道。

    “女人是怎么回事？”

    天启忙询问道。

    魏忠贤汇报说：“是夫人的意思，说国舅爷也该在屋里收些人，将来能有自己的骨肉。”

    “客巴巴想得周到。”

    天启点点头，然后看向魏忠贤：“不过，朕内弟说得对，你能这么快找到两女人给他，怎么就不能尽快让内廷拿出五万两银子来？”

    “皇爷息怒，奴婢会尽快让内廷拿得出这笔银子的！”

    魏忠贤心里则不由得吐槽道：“可这年头女人好找，钱不好找啊。”

