    几个高管在门口面面相觑，一头雾水。

    不过还是把中本一行人带到了方义的跟前。

    方义也很是好奇，从未跟日国人打过交道，怎么会有日国人找上门来。

    进了一个会议室，大门关上后，中本开始陈述了起来。

    中本是最典型的日国人，不苟言笑，敬语一直在嘴巴上挂着。

    看似很有礼貌，但谁都感觉出他身上的冷漠，以及不可靠近。

    刚开始方义还以礼相待，可听着听着，脸上的表情有些不太对劲了。

    因为中本一行人此行的目的，是要想要收购方义手上的那些国家债券。

    几个高管们全都沉默了下来，充满了期待的望着方义。

    数日的下跌，已经让他们心态彻底的崩溃了。

    会议室内，气氛压抑。

    方义皱着眉头问道：“那，你们愿意出什么价格拿走？”

    中本点了下头：“溢价五块每张，我们全部打包收走，方先生，相信整个金融街我们是出价最高的。”

    高管们不淡定了，刚刚还在建议方义赶紧出手止损。

    现在有人溢价五块，他们怎么不心动。

    方义锐利的目光扫了他们一眼，最终全都有些不甘心的埋下了脑袋。

    压制下了自己手下的各种心思后，方义面带笑容的望着中本一行人。

    直接道：“抱歉，我们没法成交，我暂时也没有想法出手这笔债券，让中本先生一行失望了。”

    中本的一个手下皱了皱眉开口：“难道你们一点都不担心自己的资金，正在一点点被交易市场给蒸发吗？”

    “当然担心。”方义笑了笑：“不但担心，而且我已经几天几夜没有睡好觉了。”

    “但那又如何，证券交易市场不就是一个赌场吗，愿赌服输。”

    中本的眉头也沉了下来。

    沉默几秒后开口：“方先生想要长久持有这笔债券？你要知道，因国经济外强中干，被量子基金给戳穿后，这种假象已经崩溃。”

    “我敢预言，金融街这边在未来不长的时间内，将有很多资本逃离。”

    “到时候你手上握着的这些债券，可能就是一堆废纸。”

    刚开始方义还不把中本当回事，认为他只不过是一个投机客。

    看自己手上握着的这些债券贬值后，想要过来投机一把。

    可中本讲出了这话，让他心里忽然升起了一层警惕。

    笑着开口：“既然中本先生这么不看好因国经济，为何还要收购我手里的这笔债券？”

    “这对于你们而言，难道不是一种损失吗？”

    中本严重低估了方义的心态。

    方义确实是很头疼这笔债券的下跌不可控，这几天在公司里表现的也确实有些不淡定。

    毕竟这笔钱，已经抽空了中浩集团的所有资金。

    并且还让他们老大柴进举债了数千万米元。

    如果这仗没有打好，通过股市控股罗福汽车的事情要成为空谈。

    未来汽车只怕还没有开始就要断掉投资。

    后面的连锁反应是很广泛的。

    可，他从未想过要卖掉！源自于他对因国政府的信任，他不认为因国人会任由这种景象继续下去。

    只见中本脸上忽然闪过了一丝慌乱。

    但也是谈判老手，仅仅只是一丝慌乱，又很快压制了下去。

    开口道：“方先生，我们想要这笔债券，不只是金钱的问题，我们一直在布局欧洲。”

    “哦？那我实在想不明白，债券除了等着升值之外，还有什么价值。”

    “难道你们想要控股因国的一些大型基础建设？”

    方义目光平静的望着他。

    在柴进身边久了，总会被柴进身上的那股子淡漠出尘气质所影响。

    方义此刻就像极了柴进在谈判场合的表现。

    这让中本心里很是不适。

    但日国人说话很谨慎，也非常懂得进退。

    看方义这般决心，也没有继续废话，看了一眼边上的一个手下。

    手下从包里拿出来了一张名片放在了方义的跟前。

    中本站了起来，挂着不痛不痒的笑容道：‘方先生，这是我电话，你们考虑下，如果有兴趣的话，和我联系。’

    “那今天就不打扰方先生了。”

    方义笑着点了点头：‘真的很抱歉。’

    “没关系方先生，我有种感觉，我们很有缘分，迟早会合作。”中本话里有话。

    方义虽不知深意，但感觉不适，也皮笑肉不笑的回了句：“我觉得不会有。”

    两人握手了下。

    就这样，在两人的交谈之中，空气中带着淡淡的硝烟分别。

    中本一行人刚一走。

    一个手下很是急切的开口：‘方总，我们难道真的不考虑吗，已经溢价了五块啊！’

    “这个日国人讲的没错，我已经收到了消息，有很多资本已经打算离开金融街了。”

    “没有那些国际炒家和资本托底，因国证券市场肯定要迎来一次巨大的雪崩。”

    “万一，这些债券真成了废纸怎么办！”

    方义这时候忽然扭头，猛的盯着这个手下。

    目中已经带着一股子的滔天怒火要迸发出来！

    这手下吓的感觉闭上了嘴巴，那感觉就像是在深山被头顶上的青白大虎死死盯着。

    无路可逃，死亡感很强。

    边上几个高管在看到方义这忽然的表情后，全都愣住了。

    这手下有些紧张的开口：“方总，您，这是……”

    “这个日国人，给了你多少钱？”方义冷不丁的问道。

    这手下思绪有短暂的空白，目中更是慌乱无比。

    支支吾吾的说：“方总，您这话是什么意思，我怎么可能认识这些日国人。”

    “你可以不听我们的劝告，但你不能这么诬陷我啊，我都是为了大家好。”

    边上脑子好用的，似乎已经看出了这其中有什么内容。

    他们都是从港城就一直在跟随方义的人，而被方义盯着的这人是在金融街这边新聘的员工。

    故而，他们之间是有差异的。

    仔细想想，好像一直在唱衰，不看好的人，就是他。

    他也没少在他们之间传播负能量。

    一个个皱眉望着他，没有人讲话。

    方义手上没有证据，也不好发难。

    而后又笑着拍了拍他肩膀：“别紧张，是我太敏感了，你在公司的付出，我们大家都看的到。”

    “不早了，回去休息吧。”

