    第60章 汐宝爸爸的信，满满的父爱！

    【看样子金翅大鹏雕身上的伤，是被灰熊抓伤的，一般只有猛兽撕扯，才会有如此重的伤痕。】

    【你们仔细看金翅大鹏雕的爪子，有明显的熊爪印。】

    【这究竟是怎样恐怖的一只熊，才能伤害到天空中的霸主。】

    【好奇啊，熊是用了狙击枪吗？一只走兽怎么可能伤害到天空中的猛禽！】

    【不是都说了吗？后山是研究杂交兽的地方，说不定研究出了熊跟老鹰的杂交体，直接带动身体，直冲云霄。】

    【啊啊啊，金翅大鹏雕好有爱啊，都这时候了，还不忘记主人交代的任务，把信送到汐宝手里。】

    【别说了，我都想养这么一只金翅大鹏雕了！】

    【有这些有爱凶猛残暴的小动物在，汐宝怎能受到危险！】

    叶宁悠被眼前的景象惊呆了，“金翅大鹏雕已经是猛禽之王，天空中的霸主了，后山究竟有什么恐怖的东西，能让金翅大鹏雕伤成这样！”

    “汐宝，后山如此危险恐怖，你爸爸应该没事儿吧！”

    金翅大鹏雕，猛禽之王，天空中的霸主，与老鹰齐名的存在，没想到后山随便一只动物，都能把金翅大鹏雕轻易打伤！

    可汐宝爸爸，仅是凡人之躯，怎能扛得住后山猛兽的摧残！

    “爸爸那么腻害，肯定会没事儿的！”

    “我相信爸爸，会成功解决掉后山的麻烦的。”

    汐宝眼神坚定，似有星河滚烫，攥紧小拳头，为爸爸加油！

    汐宝走上前，拿过纸条，金翅大鹏雕就缓缓的挪动身体，然后张开翅膀，慢慢地低飞！

    很明显，它的左翅膀，受了很严重的伤，现在还能看到，不断有点点血迹流下来，身体明显的向前倾倒。

    不过幸运的是，金翅大鹏雕，还可以飞起来，继续翱翔于九霄云外！

    金翅大鹏雕低飞，奋力的振动翅膀，强忍着身体不到下去，缓缓的落在古树的树枝上，休养生息，恢复身体！

    【好家伙，后山恐怖如斯，我根本想象不到有多恐怖。】

    【原本以为，金翅大鹏雕只受了点轻伤，没想到居然如此严重，要是再把右翅伤害，恐怕金翅大鹏雕这辈子都飞不起来了吧！】

    【那特么就是一个有去无回的禁地啊，汐宝爸爸待在那里，恐怕会有生命危险。】

    【为用生命搞生物研究，为人类谋福的汐宝爸爸点赞！】

    【如此恐怖的金翅大鹏雕受伤，这般场景，感觉就像做梦一样。】

    【那个地方，真不是人待的，我们还是赶紧跑路吧！】

    汐宝缓缓地吐出一口浊气，慢慢打开纸条，只见上面，只有短短地几行字，字里行间，洋溢着爸爸对女儿的关心和爱。

    “汐宝，爸爸这几天可能会有些忙，就不能陪你了。”

    “后山暴乱，恐怕会有点儿危险，今天你先去星梦儿姐姐家里住，等暴乱结束，爸爸接你回家。”

    “汐宝一定要乖乖听话呀，可能你会调皮，会耍宝，可千万记住，不能欺负小动物哦！”

    “还记得前几天，你偷吃竹叶青蛋，竹叶青妈妈在我这里哭诉了好几天。”

    “还有，要是野狼再来捣乱，你就把小狮子，蜥蜴，金翅大鹏雕，还有竹叶青它们带上，赶跑他们。”

    “抵挡野狼的武器，你知道在哪里。”

    “最后，汐宝一定要乖乖听姐姐的话，注意安全哦，等爸爸回来，爸爸永远爱你！”

    几秒后，汐宝愣在原地，眼泪止不住的从眼眶里流出来。

    随后，汐宝咬咬牙，擦了擦划过脸颊的泪珠，“汐宝最坚强了！”

    “爸爸放心，汐宝会乖乖听话，等爸爸回来的！”

    叶宁悠还没看完，汐宝就将纸条收了起来。

    叶宁悠赶忙说道，“等……等等，你看完了？”

    汐宝乖巧的点点头，“嗯呢！”

    “汐宝早都看完了！”

    (本章完)

