
　　更令张逸鸣想骂娘的是。

　　他好不容易才在回国的飞机上遇到那个令自己心动的女子，正想办法让她也对自己心生好感，要联系方式。

　　却狗血的遇到恶劣天气，飞机急速坠落，散架，把他灵魂送到这鬼地方。

　　也不知那个女子如今如何了？

　　脑海里回忆起失去意识前一刻，不顾一切揽她入怀的感觉，莫名想哭。

　　天杀的飞机失事，天杀的莫名穿越，让哥失去了好不容易遇到的，那么好个媳妇！

　　正是这个关键原因，张逸鸣穿过来才会那么难以接受，那么想重新死回去。

　　凤吟母子都不知张逸鸣内心的郁闷感慨，他们得认真面对眼前的困难。

　　牛车重新启动，朝书院方向快速赶去。

　　书院在城西正大街，县衙左侧七八百米位置。

　　牛车进入这里，张秋白和张星河兄弟俩便自觉安静下来。

　　赶车速度也慢了许多，生怕闹出动静太大，惹出什么麻烦。

　　凤吟远远便看到书院大门，门眉上挂着个朱漆牌匾，上面写着‘鹤山书院’四个黑色的苍劲大字。

　　大门两边摆放两头威武的石狮。

　　大门一侧开着个角门。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，书院学子正在上课，因此大门紧闭着，只有角门那开了一道口子。

　　“娘，您在车上等等，儿子过去问问。”

　　张秋白对凤吟叮嘱了声，又对张星河道，“二弟，你在这照顾着咱爹咱娘，我过去。”

　　由于张逸鸣在此当夫子的缘故，张秋白和张星河都是来过的。

　　张星河点头：“大哥你尽管去，我会照顾好爹娘的。”

　　话说完，正巧牛车也在书院角门一侧停了下来。

　　张秋白动作敏捷的跳下去，大步朝书院角门走去。

　　凤吟也没关注老大会怎么与人打交道。

　　这年代，女子终归是不方便过多接触外界的。

　　她只低头看了看身边的张逸鸣。

　　想了想，伸手拿起水壶倒了些水在盖子里，对张星河道：“老二，过来扶下你爹，咱们给他喂些水进去。”

　　凤吟目光盯着紧闭双眼的男人，内心不由猜疑。

　　这家伙摔伤也不是很严重，为什么一直晕迷不醒？

　　想归想，看着老二过来，凤吟连忙收敛起心思，专心替男人喂水。

　　张逸鸣喂着水，心里其实最想吃些能填饱肚子的东西。

　　早晨醒来，想着事情，就没好好吃饭，后来受伤，为了不被人察觉异常，他一直在装昏迷，也没机会吃。

　　现在他早已饿得受不了，恨不得能吃下一头牛。

　　也不知是不是凤吟听到了他的心声，一边喂水，一边将打开的糕点，用手捏开，一点点喂进男人口中。

　　凤吟并没有读心术。

　　她只是根据时间，猜测男人会饿，才这样喂。

　　那边，张秋白忍着心痛，用五文钱打开路子，与角门门子说明来意。

　　那门子心情大好，连忙招呼道：“小哥儿，你稍等，我这就帮你通报上去。”

　　说完也没小气的关起角门，直接转身朝书院里跑去。

　　张秋白回头看了看爹娘兄弟，耐心等在门口。

　　不大会儿，便见门子领着位五十余岁，头发花白，穿着青色儒雅长衫的男子，及两位年龄与张逸鸣相当的，身穿蓝色儒袍的夫子优雅从容走出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0016章 鹤山书院免费阅读。https://xs.23sk.com 