    “你怎么回来了？”陈平惊讶的看着王洛。

    王洛发现自己最近貌似吓人吓的有点多。

    他笑了一下。

    “陈叔叔，我有重要情报。”

    “坐下说。”

    陈平走到旁边的椅子上，一屁股坐了下来。

    “来人，去喊杜将军。”

    王洛在陈平的对面坐了下来。

    “陈叔叔，不知道你原来身手这么好啊？”

    陈平把手指竖在嘴唇前面。

    “嘘！知道这件事的人不多，千万不要外传。”

    王洛笑嘻嘻的点了点头。

    “不过，看你的样子，最近进步很大啊，你进来我完全没有察觉。”

    王洛只是笑，不置可否。

    过了一会，杜逸走了进来。

    “呦，王洛回来了，这次带什么情报来了。”

    杜逸看到王洛，并不十分惊讶。

    “确实有一个二位用得上的情报。”

    王洛详细叙述了在晴山关听到了烈古达和耶律休二人的对话。

    说完之后，陈平和杜逸两人同时陷入了沉思。

    “是时候解决这些叛军了。”陈平对杜逸说道。

    杜逸点了点头。

    “没错，天赐良机。”

    陈平像是想到了什么，来到了铺在桌子上的地图前面。

    “我想通了，为什么前几次我故意卖破绽，对面一点反应都没有，原来他们不是在下大棋，只是单纯的内讧罢了。”

    “不过，耶律休是烈国东汗庭大汗，烈古达更是烈易之子，两个人都不是易于之辈，制定计划的时候一定要慎重。”杜逸突然开口到。

    “没事，这一次，我一定让他们两个知道，大梁的“运筹帷幄”陈平，以及兵仙杜逸，到底是什么样的人物。”陈平看着地图上交织的红线，自信的说道。

    说完，陈平和杜逸两人，对视一眼，同时笑了起来。

    三天之后，李秀获得了一份密报。

    一份本应该送到晴山关的密信，阴差阳错的落在了他手中。

    “原来这个烈古达，早就知道了我们的密谋，已经和大梁勾结了起来，想要彻底消灭我们，平分我们东翰国土了。”李秀看着手中的密信，一脸怒色。

    崔载哲在旁边，小心的劝到：“陛下，老臣以为，其中有诈。不如和大将军沟通一下？”

    李秀冷冷一笑。

    “有什么好商量的，反正我们已经准备好了，不如就将计就计，趁烈古达不知道，直接灭了他，然后集中力量对付大梁军队。民心在我，这仗我们有很大的胜算。”

    “陛下，三思啊！”

    “我意已决！”

    而在隆兴城，点将台上，看着身边踌躇满志的陈平，王洛有些担心。

    “陈叔叔，这么粗浅的离间计，那个李秀但凡有点脑子也不会上当啊。”

    陈平自信一笑。

    “我只是给了李秀一个光明正大反抗烈古达的理由罢了。”

    “哈哈，你陈叔叔这个阳谋用的好啊，且不说李秀根本不可能跟烈古达商量，就算商量了，我们下一步的计划，也由不得他不上钩。”杜逸在旁边接过了话头。

    看着大军浩浩荡荡的出城，王洛心里多加了些小心。

    烈古达接到了隆兴城出兵的消息，如临大敌，第一时间来到了翰秀城皇宫。

    他直接来到了后宫，但是被卫兵拦在了门外。

    “陛下有令，不见任何人。”

    烈古达一巴掌甩在了卫兵的脸上。

    “睁大你的狗眼，我算任何人吗？”

    说完，烈古达一脚踢开了宫门，大步走了进去。

    大殿中，李秀正和几名宫女嬉戏。

    “陛下好雅兴啊，大梁军队兵临城下，陛下竟然还有心在这儿和宫女嬉闹。”

    李秀脸色铁青的让宫女们退下。

    “大将军是不是管的太宽了一些。朕在宫中想干什么，是朕的自由，大将军这也要管吗？”

    “那，陛下是准备任由大梁军队打进皇城，做东翰国的新一任亡国之君了吗？”

    “朕有没有心思反抗，全看大将军和梁国那边商谈的怎么样呀。”李秀丝毫不让。

    烈古达脸色一变。

    “你什么意思？”他连陛下都懒得喊了，冷冷的看着李秀。

    李秀从怀中掏出了那一份密信，摔在了地上。

    “朕什么意思，你比朕要清楚的多吧。”

    烈古达上前捡起那封信，打开看了两眼。

    “哈哈，陛下贵为一国之君，不会连如此肤浅的离间计都分辨不出来吧？”

    “是不是离间计，大将军心里有数。”

    说到这儿，李秀来到桌子前，端起桌子上的酒杯喝了一口，然后狠狠的把酒杯摔在了地上。

    烈古达瞬间脸色大变。

    在宫殿两侧的帷帐后，杀出了无数的东翰国士兵。

    “陛下原来是准备过河拆桥啊，你可做好激怒我大烈的准备了？”烈古达面对把他包围起来的手执兵器的东翰士兵，脸色不变。

    “哈哈，你手下只有区区一万兵马，等杀了你，朕就派人拿着你的虎符去抵抗攻城的大梁部队，等你们两败俱伤，朕再坐收渔翁之利。”

    “陛下好算计，但是，就凭你这些虾兵蟹将，能拦得住我？”

    “这些人可能拦不住你，如果再加上外面那些士兵呢？”李秀说完，转身往后面走去。

    烈古达脸色微变，转头往门外看去。

    门外，数不清的东翰士兵，已经冲进了宫城。

    “朕这一招怎么样？这叫攘外必先安内！”李秀来到后面安全的地方，一脸得意的对着崔载哲说道。

    但是崔载哲却是一脸惊惶。

    “陛下，这一下，我们就完全得罪了大烈了。”

    李秀脸色转冷，甩了下袖子。

    “朕是东翰国主，是真命天子，需要看烈国的面子吗？丞相，你是不是已经在烈国找好了自己的退路了？”

    崔载哲连忙跪倒地上。

    “陛下，老城一片忠心，天地可表！”

    “好了好了，朕开玩笑的。”李秀脸色稍缓，亲自把崔载哲扶了起来。

    “也差不多了，为什么还没把烈古达的人头送来？”上演了一幕君臣相得的戏码之后，李秀皱了皱眉，看向外面。

    这时，一名亲兵惊慌失措的进来禀报。

    “陛下，不好了，那烈古达，冲出了我们的包围，杀出去了。”

    李秀和崔载哲同时脸色大变。

