    第2159章 示软   

    阿好挠头，“不是，你们家星慕的心咋就这么弯弯绕绕的？”

    

    “呸，他不是我家的了。”

    

    谭倾城中午吃饭都不和云星慕一块儿了。

    

    有人去接水，路过谭倾城问了句，“倾城，你喝水吗？

    我帮你带一杯。”

    

    “谢谢。”

    谭倾城将水杯递过去。

    

    那个人又问了阿好，“你要吗？”

    

    “我还有，不需要了，谢谢。”

    

    倒数第一排的沈曦晨不怕事儿大的说：“诶呀呀，这就开始对倾城献殷勤了，星慕你看有人去为倾城接水了。”

    

    云星慕早就看到了，只是他装作没看到。

    “喝个水而已，有什么好惊讶的。”

    

    沈曦晨坏笑，他一直看着第一排的动静。

    

    那个男生回来了，他将水杯放在谭倾城的桌子上，接着坐在了谭倾城身后。

    

    沈曦晨：“倾城转过去问那个男生题了。”

    

    云星慕看了眼，“切，问就问。”

    

    下午，溺儿上来溜达，她本来在最后一排，但是自己和两个哥哥没啥好玩儿的，于是她去了第一排找两位姐姐。

    

    “倾城姐姐，你为啥不去我哥哥那里玩儿？”

    

    谭倾城：“我要自立自强，我自己玩儿，不和星慕玩儿。”

    

    溺儿嘴巴张圆，“吵架啦？”

    

    “没有。”

    

    “姐姐嘴硬。”

    

    谭倾城腿上坐一个溺儿，她转身问后桌题。

    

    结果，拦路溺儿出马。

    

    她双手护着题目不让谭倾城的后桌给她讲题。

    “小青哥哥学习不好，我二哥哥学习好，他才能给我倾城姐姐讲题。”

    

    后桌：“溺儿，不带你这样看不起小青哥哥的啊。”

    

    溺儿吐舌，“小青哥哥，你不要抢我倾城姐姐的题哦，这得让我二哥哥来。”

    

    说完，溺儿对着教室大喊一声，“二哥哥，你快过来，你给倾城姐姐讲题。”

    

    全班安静了一下，接着都发出哄笑声。

    

    云星慕这个妹妹太招人喜欢了。

    

    真会给哥哥找对象。

    

    谭倾城脸红，她戳戳溺儿的脸，“你干嘛呢，我不让他给我讲题。”

    

    云星慕已经朝这边走来了。

    

    溺儿回答谭倾城，“我爸爸妈妈吵架的时候，我妈妈也总爱说反话。

    她明明可喜欢和我爸爸在一起了，但是她总说讨厌我爸爸。

    倾城姐姐肯定喜欢二哥哥讲题，但是嘴巴说不想要他。”

    

    这时，谭倾城走到了前边。

    

    小青起身将自己的位置让给云星慕，“星慕，你妹妹让我玩一会儿。”

    

    “玩去吧。”

    

    小青牵着谭倾城腿上的溺儿出了教室门。

    

    云星慕坐在他的位置上。

    

    谭倾城生气的拿着试卷转身不让他讲了。

    

    于是，全班同学都知道这两人的感情遇到了危机。

    

    ＂倾城，你和星慕分手了吗？

    ＂   

    “你和星慕是遇到第三者了吗？”

    

    “你两个的分手谁说的？”

    

    ……   

    还有其他班级的人也知道这两人分手了。

    

    有人还特意跑到这个教室来打听。

    

    已经有人开始给云星慕递情书了。

    

    这一幕还偏偏被谭倾城给看到了，云星慕接了对方递上来的情书。

    

    她彻底不理云星慕了。

    

    两人好似真的分手了。

    

    眼看事情越发展越乱，快要超出他的控制时。

    

    那日，云星慕趁着教室同学都在自习，他从后门出去，去到餐厅买了一杯谭倾城最爱的招牌奶茶回到教室。

    

    他一声不吭的从前门进入，然后将奶茶放在了谭倾城的桌子上。

    

    谭倾城愣了。

    

    然而云星慕还没走，他拿起那个吸管，当着谭倾城的面将奶茶扎开。

    

    扎的一瞬间，教室发出清脆的一声“哒”。

    

    大家都看着二人。

    

    云星慕将垃圾拿走，奶茶放在了谭倾城的桌子上。

    

    众人好奇：这是……又和好了？

    

    谭倾城也懵了，她看着阿好。

    

    阿好问她：“你俩和好了？”

    

    谭倾城摇头，“没有吧？”

    

    后来，这杯奶茶占据了谭倾城一节课的脑子，“这该不会是星慕的示软吧？”

    

    她扭头看了眼最后一排的云星慕。

    

    云星慕和她对视，又慌张的低着头，装出自己在学习的样子。

    

    谭倾城脸上一下子笑了起来。

    

    她拿起奶茶喝了起来。

    

    溺儿来了，抱着她的奶茶喝了好几口。

    

    谭倾城说：“溺儿，你别给姐姐的奶茶喝完了，这是星慕给我买的。”

    

    溺儿突然抬头，“啥？

    二哥哥买的？”

    

    谭倾城点头。

    

    小丫头又跑了。

    

    她去到教室最后一排，指着云星慕大声控诉，“二哥哥，你偏心。”

    

    “走，我也给你买。”

    

    溺儿最后买了一杯奶茶，她又买了许多零食，又吃了一根烤肠才被送回教室。

    

    又下课了，云星慕从最后一排走到前边，他不说话，却拿着谭倾城桌子上的空水杯外出为她接水。

    

    谭倾城低头，羞涩的笑。

    

    阿好在一旁：“你俩不结婚，收不了尾。”

    

    “阿好，你别胡说。”

    

    这天放学，教室的学生都走了，最后只留下了云星慕谭倾城两个人。

    

    沈曦晨单肩挎着书包和阿好一起被赶走。

    

    云星慕起身走到教室第一排坐在阿好的位置上，身边是谭倾城。

    

    他抬头，看到的就是黑板，很清晰。

    

    “不生气了吧？”

    

    谭倾城嗯了一声，“不气了。”

    

    云星慕扭头看了眼她，“你可真会给我怄，怄了几天了。

    我要是不对你示软，你是不是打算和我绝交了？”

    

    

    

