    只是当苏漠将包裹伤口的纱布拿在手里时。

    又开始忍不住迟疑了；她鬼使神差的从怀中掏出了，她先前放在身上的那个小黑瓶。

    伪装伤口的那瓶。

    随便面无表情的将瓶中的药粉，半数以上倒在了安平的伤口上。

    当初安平趁着她昏迷救走程言，之后更是设计离间他们的感情。

    今日她也趁着安平昏迷，在她的伤口上洒下会使伤口加剧的药粉。

    会不会致命，就看安平自己的造化了。

    从今以后，五年前的离间恩怨一笔勾销。

    之后安平若还往她手上犯，那可就不要怪她到时候无情了。

    撒完药粉，苏漠这才动手将安平公主手腕上的伤重新包扎了起来；等房间内的一切都恢复如初后，苏漠这才悄无声息的，离开了安平公主的卧房，随后离开了公主府。

    一如她先前悄无声息的到来一般。

    在回府的途中。

    身披月华的苏漠，突然灵光一闪；一个念头出现在了她的脑海里。

    安平公主会不会跟萧涉一样，从幼时起便成了萧玉海的试药人。

    只不过她可能比萧涉幸运些，也比沧州城的那些死去的人幸运些，因为她成功了。

    所以她才能如常人一般，光鲜的活着。

    而不是要么被抛尸荒野，没能留下全尸。

    要么就如萧涉一般试药失败了，然后一直苟延残喘着。

    明明还活着却像早已死去了一般。

    因此皇宫中的宴会，才会从来都没有他的身影。

    若是从这个角度去想，如此便也能解释的通，皇后为什么要割安平公主的腕了。

    那么长的一条伤口，怕是为了放血；不是有许多巫术，都是以各种偏方亦或是奇怪的东西，作为药引子来用的么？

    安平怕是一个被刻意培养出来的，活着的药引子。

    至于皇后放血是为了救谁，那不就不言而喻了。

    除了前几日昏迷的萧玉海，还能再有旁人？

    苏漠这么一想，好像也顺带把当年安平公主，为什么会被册封为公主的谜团给解开了。

    虽是五年过去了。

    但是安平公主的身世，一直都是一个未解的谜团。

    正常除了皇室出身的女子外。

    其他普通的女子，想被册封为公主。

    都是于朝廷有过大功勋的才能得以破格册封。

    可是当初，安平公主被册封，就仅仅只有一句钟灵毓秀，便再没其他的说辞。

    从始至终，除了亲自下召的萧玉海。

    没有任何一个人知道她到底凭什么能被册封。

    因为她连一个真实的姓名都未曾拥有。

    世人就只知道她叫安平公主。

    包括苏漠在内，她也从不知安平公主的真名是什么。

    苏漠心中思绪万千，脚下的步伐却是一刻也未曾停顿。

    等她再脑海来捋清楚安平这件事儿。

    再回过神，去瞧周围的环境时，苏漠这才发觉，自己不知不觉中居然跑远了。

    准确来说是她跑偏了。

    她方才从房顶跳下，本应落在自己院子里的。

    结果眼下却落在了隔壁萧栾的院子里了。

    苏漠：......

    心中不禁在想，幸好萧栾还尚未回京。

    否则瞧见她这走错了门，指不定又是一阵揶揄。

    想到这里，苏漠提气屏息准备悄然离去。

    然她还没来的及跃上屋顶，身后便传来一声揶揄。

    “夫人，既然都来了，又何故这般着急离去？”

    听到这熟悉的声音，苏漠身形一顿。

    她回过头，正好看到萧栾懒懒散散的站在屋檐下，半边身子靠在一旁的柱子。

    他的双手环抱于胸前，佯装出一副慵懒的模样；但是从他微乱的发梢，以及带着些疲惫的双眸。

    苏漠还是从萧栾身上的看出了风尘仆仆的味道。

    想来他这一路应该是快马赶回来的，只是不知究竟是何事让他这般心急。

    想到这里，苏漠原本是想关心一二的。

    但是当她一对上萧栾那戏谑的眸子，到嘴边的话变成了。

    “不过是一时走神，走错了门，何来着急一说。”

    死鸭子嘴硬！

    萧栾听罢却是笑了笑，随即动身走向了苏漠。

    望着不急不徐向自己走来的男人，苏漠下意识的想要后退。

    然而她的背后是一面墙，根本就是退无可退。

    无奈之下，苏漠便只得这般僵硬得站着，等着萧栾过来了。

    不然她就这么转身走了，总觉得自己是在心虚。

    萧栾来到苏漠面前没多说什么，直接伸手简单粗暴的将人揽进了怀里。

    确认了美人在怀，最近一直担忧得心，终于安了下来。

    苏漠被萧栾抱了个满怀，身子忍不住有片刻的僵硬。

    然而当萧栾将自己的脑袋埋进苏漠的肩窝时，苏漠心头的那一丝丝的别扭，瞬间便化为了虚无。

    她想到这么多年，独孤宸也好，萧栾也好，那些关于他的记忆。

    以前她在心里埋怨过独孤宸，但是时候她再把事情往深处想的时候，她才发现独孤宸的那些恶劣的背后，都是为了她。

    只不过他用的方式总让人误会。

    想到这里，苏漠伸出双手，一只手回抱住了萧栾精瘦的腰。

    另一只手攀上了萧栾的脑袋，她忍不住摸了摸独孤宸的脑袋。

    就像之前他占自己便宜，摸她脑袋那样。

    感受着自己手下独孤宸那如同绸缎一般顺滑的乌丝，苏漠别扭的吐出了三个字：“赶路幸苦了。”

    萧栾听后，轻轻蹭了蹭苏漠的肩窝，惹得苏漠忍不住向后缩去。

    因为痒。

    然而她的后路都被封死，那里还能退的了，最终就只能再原地踏步罢了。

    不得已之下，苏漠只得嘤咛出声：“别蹭，痒~”

    萧栾忍不住身形一僵，但是很快便恢复了正常。

    “本来是有些疲惫，但是一回来瞧见你就在院中站着，好似在等着我一般，突然之间便觉得不是那般疲累了。”

    说罢萧栾的手臂，忍不住收紧了几分。

    苏漠不得已被迫又向萧栾靠近了一些。

    感觉自己像是要被萧栾嵌进他的身体里一般。

    周围的虫鸣声混着萧栾强有力的心跳声，一起闯进了苏漠的耳朵里。

    苏漠原本在听到萧栾的那番话的时候，本是想反驳一二的。

    什么叫看见她就不是那么疲累的，她竟不知自己还有这样的能力。

    结果听到这一声又一声的心跳，到嘴边的话莫名就有些说不出口了。

    苏漠将想挣扎的动作也收了回去。

    两人之间的气氛，陡然间变的有些沉默与暧昧。

    四周除了蛙鸣虫叫，剩下的便只有二人‘嘭嘭嘭’的心跳，如同一曲每秒的鼓乐。

    时间在两人的静默中一点点的流逝，苏漠感觉自己的腰有一点酸。

