    小龙女安安静静的趴在周轩怀里，轻抬起头柔声问道。

    “真的不碍事吗？”

    她以前还不是很懂，师姐李莫愁为何会做出那些事情。但经过如今这些事情后，心里似乎慢慢理解了。

    周轩微微一笑，捏了下小龙女滑嫩俏脸蛋说道。

    “真的。”

    他的伤势确实不碍事，最多也就是几个月不能动用内力而已。当然这也只是预估时间，应该还能更短。只要他用上九阳九阴疗伤大法，时间上肯定还能缩短不少。

    再者，哪怕不能动用内力的他，但在实力方面也没什么特别大的影响。从他自身纯肉体力量来说，就已经堪比龙象般若功十层以上的境界了。具体多高不好说，但只多不少就是了。

    毕竟他也没见识过龙象般若功，只能保守估计一下。但从原著来看的话，刚好算是龙象般若功第十层的境界。当然，这只是指纯肉体力量，要是再加上其他“综合能力”，说是龙象般若功最高境界也不为过了。

    只是如今他的经脉尚未恢复，如果用力过猛，难免会影响到伤势。所以为了稳妥起见，在伤势未痊愈期间，最好不要动用全力。但哪怕不动用全力，那他也拥有“龙象般若功十层”的实力，自保之力到是有的。

    而说到龙象般若功，他还真是有些惦记。

    龙象般若功，属于西藏密宗里至高无上的护法神功。共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。

    号称每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力。当然实际上不具备龙象那么大力的，但每一招也都有近千斤之重，威力无比。

    如果他能得到，并且练到大成。那当真是如虎添翼，无人可挡了。

    这功夫讲究的是循序渐进，本来绝无不能练成之理。但真正练起来，却异常耗时间。

    龙象般若功第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，“一二年”中即能练就。第二层比第一层加深一倍，需时“三四年”。第三层又比第二层加深一倍，需时“七八年”。如此成倍递增，越往后越难进展。

    第一层两年，第二层四年，第三层八年，也就说龙象般若功每一层所需要的修炼时间都会翻倍。

    若有人得享数千岁高龄，最终必臻第十三层境界拥有“十三龙、十三象”之力。只是人寿有限，密宗中的高僧修士欲在天年终了之前练到第七层、第八层，如若不然，便非得躁进不可。

    这一来，往往陷入了欲速不达的大危境。

    但周轩却没有这些顾虑，反正暂时用不着考虑死不死的问题，心态当然是稳的一批。练肯定是能练到最高境界的，只是时间长短问题罢了。如此想想，反正怎么着都不亏。

    十层龙象般若功便等于力近千斤，而每层都是一龙一象之力。这就相当于每练成一层龙象般若功就能增加接近百斤力量，倘若将龙象般若功练至十三层，不出意外便有一千三百斤的力量。

    只是西藏密宗那边，至今好像都没听说过有谁练到过最高境界。

