    第7章 你以为你谁啊！？

    “是吗！？”

    楚辞鄙夷一笑，随后撇嘴道：“那我就更加感兴趣了，要是这游戏没点难度，那我玩着岂不是很无聊！？”

    “说得好，没点难度太无聊了！”

    萧雪也是毫不畏惧，美眸中有种莫名的亢奋。

    现在她有了这份视频，等于占据了绝对的优势，没有理由不赌一把，一旦成功了，她可就是传说中的屠龙少女啊！

    “我们走着瞧！”

    胡倩狠狠瞪了楚辞一眼，丢下一句狠话转身离去。

    她这绝对不是怂了，是知道无法拿回视频，但她有的是办法，在事情曝光之前，让萧雪交出视频，让楚辞乖乖听话。

    想要屠龙，他们还太嫩了！

    萧雪走过来，仿佛不经意问道：“其实BT娱乐开出的条件还是不错的，你确定不在考虑下？真打算跟她们彻底撕破脸！？”

    楚辞淡淡道：“跪着挣钱我不习惯，我喜欢站着把钱赚了。”

    “没看出来，你还挺有骨气的啊！”

    萧雪忍不住高看了楚辞一眼，随后说道：“那我们就接着谈合同吧，不过你的那些条件是绝对不可能的。”

    “不要拒绝的那么快！”

    楚辞开启大忽悠模式道：“虽然我的条件是很过份，但我对分账没有要求，就算是你九，我一都没有问题。”

    “这……”

    听到楚辞要九一分账，萧雪表示可以考虑考虑。

    虽说楚辞的要求很过份，但在如今这繁华都市中，有谁不是在为钱而拼命，更何况楚辞现在急需钱给楚甜治病。

    所以她根本不用担心楚辞不配合，只要有机会他肯定会拼命去赚钱。

    而且她也跟公司会计初步预算过，一旦拿回琵琶行的版权，光是音乐平台的收益可能就高达几千万。

    现在九一分账，她赚大发了。

    至于版权在谁手中，好像也没那么重要。

    最终在楚辞的忽悠下，萧雪同意了这份合同。

    可让她万万没想到的是，不仅漂亮女人的话不可信，就连貌似忠良男人的话也不可信。

    九一分成完全就是个笑话！

    她签的是一个超级败家子，不管什么东西都是免费。

    哪怕以后楚辞的每首歌曲、每部电影、每本小说都能引爆网络，但因为版权都在楚辞手中，所以她做为公司老板一毛钱也没分到过。

    此时——

    胡倩已经回到了BT娱乐公司，将刚才的事向老总汇报完毕。

    “不识抬举！”

    BT老总气的怒拍桌子。

    看样子他们BT娱乐多年不出手，人们已经忘记BT娱乐在娱乐圈代表着什么了，连一个小小的天梦娱乐都敢不将他放在眼中。

    “现在的局面更加被动了！”

    BT高层没有指名道姓，但全都在责怪胡倩不小心。

    要不是她让萧雪拍到视频，他们也不至于如此被动，甚至有些人已经蠢蠢欲动，想要趁机取代胡倩的位置。

    “我们还没到被动的地步，依旧掌握着主动权！”

    胡倩无愧金牌经纪人，在如此情况下依旧能从容不迫。

    “说说你的想法！”

    BT老总也不是昏庸之人，知道胡倩的业务能力。

    胡倩开口道：“首先，我们要给天梦娱乐送几个代言，最好是千万级别的那种代言……”

    “开什么玩笑！”

    胡倩话还未说完，有人立马跳出来反对，“给天梦娱乐送几个千万级的代言，那岂不是告诉大家我们BT娱乐认输了，以后我们还怎么在圈内混！？”

    “送代言并不是认输，而是为了转移她们的注意力！”

    胡倩不紧不慢道：“天梦娱乐规模不大，员工也就十来个人，突然接到几个千万级代言，还不得全员忙碌起来，这样她们就不会将注意力放在琵琶行的版权上。”

    “这……”

    在场众人想了想，觉得胡倩说的有道理。

    有人不服气道：“就算是这样，也不用送几个千万级代言吧？！”

    “你以为这些代言是那么好拿的吗？！”

    胡倩自信笑道：“天梦娱乐现在唯一能拿得出手的就是当红小花旦，沈飞燕，她身上一共有六个代言、四部电视剧、三部电影、再加上我们的几个千万级代言，你说要是突然传出什么对她不利的绯闻，天梦娱乐需要赔多少钱！？”

    “嘶！！”

    在场众人心中大呼，果然是最毒妇人心。

    一招就打在了天梦娱乐的要害上，除了向他们妥协没有其他办法。

    胡倩继续说道：“楚辞之所以敢跟我们BT娱乐做对，无非是仗着天梦娱乐做靠山，现在靠山倒了，我看他还能坚持多长时间。”

    “厉害！”

    众人连连点头，表示支持胡倩。

    原本楚辞占据了优势，可在胡倩的操作下，立马失去了强大的资本靠山，甚至连萧雪手中掌握的那段视频都要乖乖交出来。

    还是那句话，他们拖得起，楚辞拖不起！

    只要他还想为妹妹治病，就不得不向他们BT娱乐妥协。

    当然楚辞也可以再写首火爆全网的歌赚钱，但你真以为火爆全网的歌是地里的大白菜，想要去地里随便一拔就有得啊！？

    他们宁愿相信自己下一顿吃S，也不相信楚辞有写一首火一首的能力。

    “好，就交给你了！”

    BT老总很是满意，让胡倩全权处理。

    ………

    天梦娱乐。

    楚辞跟着萧雪来公司签合同。

    虽然天梦娱乐的公司规模不大，但该有的东西一个也不少，不仅有专门的练舞房间，还有一间专业的录音棚。

    “不错，不错！”

    楚辞停足在录音棚外，迫不及待想进去录歌了。

    萧雪开口道：“不要着急，我已经在找专业律师来打官司了，就算BT娱乐想拖时间，最多两个月就能将琵琶行的版权拿回来了。”

    “两个月！？”

    楚辞连连摇头，表示自己等不了。

    萧雪又说道：“我知道你着急赚钱，但打官司都这样，要不我先帮你垫付一下甜甜的医疗费。”

    “不用！”

    楚辞摇头拒绝道：“我可没有在一棵树吊死的习惯，还是发布其他的歌曲，我需要尽快赚够三千万。”

    “赚够三千万！？”

    萧雪听得是目瞪口呆，严重怀疑楚辞脑子有病。

    你以为你谁啊！？

    还没有在一棵树上吊死的习惯！

    你当娱乐圈是你家开的银行，缺钱来唱首歌就有钱了……

    ?  ?新书求推荐，求月票，各种求……

    ?  

    ????  

    (本章完)

