    第47章 皇宫

    邴吉说：“太子殿下的无妄之灾确实令人同情，但目前尚未脱罪。我认为，夫人和小殿下暂且不宜离开，风波总会过去的，既然是光明正大的进来，就必须名正言顺地出去，尤其是小世子，不能有污点。在这里，我也会尽量保证病已周全。我相信，总有一天，皇上会醒悟的，到时候，病已不在，会有很大的麻烦的，私自离开，也许会罪上加罪，而且夫人是劫后之身，更不宜公开。”

    邴吉微醺，但还是把心中的担忧说了出来，他怕这位天不怕地不怕的主，头脑一热，要把她们母子都弄出去。虽然，还不知道刘畅是干什么的，但凭这位爷的做法，一定要把她们接出去，自己是一点办法都没有。要是普通人，劫狱就劫狱了，只要不被再抓到，也没什么大事。但病已不同，他是皇曾孙，一旦逃脱，未来所有的可能性都没了。

    说实话，刘畅还真有把她们母子都接走的想法，听邴吉这么一说，觉得也有道理，自己的小侄儿毕竟和自己不同，皇曾孙的身份现在是病已的枷锁，但也是光环，他看着大嫂，问道：“大嫂有什么想法？”王夫人当然也知道邴吉的想法和顾虑，微微一笑道：“妾听从三叔和丙大人安排。”

    听到大嫂如此说，刘畅稍微沉思一下，说：“如此最好，我认为邴大人之言甚有道理，就按邴大人之言，大嫂暂不离开。但防范必须加强，夫人的生活必须改善。我明日遣人先送百金，邴大人酌情安排，另外，我会在外围安排人手，一旦有变，邴大人通过他们与我联系。”

    “可”

    肆无忌惮的小家伙迅速爬上矮塌，来到刘畅的身边，趴在刘畅的身上，揪着刘畅的头发，咯咯的笑。

    用完饭后，刘畅一直跟侄儿玩耍，而这个侄儿也与刘畅特别的投缘，总喜欢在刘畅身边，连邴吉安排的俩女佣都靠不上边。

    晚膳，自然又是一顿花天酒地，两缸酒呢。

    “世，世子”邴吉的舌头都有点不能打弯了：“我我安排人，送送你。现现在宵、宵禁”

    “不，不必了，邴大人无、无须多虑，我并不是有、有罪之身，不在通缉之列。我我没事。”

    “是，那，你慢慢走。”

    送着刘畅晃晃悠悠的走出大门，邴吉被夜风一吹，恢复了一丝清醒，看着慢慢消失在夜色里的那个小小身影，这哪像只有几岁的孩子，简直是几十岁的老江湖，说话含威而不漏，身份神秘，父亲被通缉，满天下都要抓他们父子换取富贵，他自己却大摇大摆的到处逛游，招摇过市，上万两的银子，居然连眼都不眨。手下居然有专门通风报信的人手。

    这孩子真的只有几岁？

    “小叔，小叔。”早已睡觉的病已，在梦中还在呼喊他的小叔。

    第二天，刘畅亲自送来一百个马蹄金和一车一百贯五铢钱，每贯一千文，并把其中的二十个马蹄金赏赐给邴吉，让他补贴家用。

    随行还送来十名使唤丫头和俩老妈子，原来的俩女婢，也没有辞退，安排邴吉将内外用具全部更新，除了牢门的栅栏。

    还有一些日常生活用品，也给小外甥带来了一些玩具。和小侄儿玩了一会，刘畅便走了。

    走后，在邸狱周围便出现二十多乞丐出没，邴吉知道，这是刘畅安排的人手，通知那些守卫不必驱逐。

    春，正月，上行幸东莱，临大海，欲浮海求神山。群臣谏，上弗听；而大风晦冥，海水沸涌。上留十馀日，不得御楼船，乃还。

    二月，丁酉，雍县无云如雷者三，陨石二，黑如黳。

    三月，上耕于距定。还，幸泰山，脩封。庚寅，祀于明堂。癸己，禅石闾，见群臣，上乃言曰：“朕即位以来，所为狂悖，使天下愁苦，不可追悔。自今事有伤害百姓，糜费天下者，悉罢之。”

    皇帝刘彻归朝后，那是相当的郁闷，这日早朝，坐在龙椅之上，还在昏昏欲睡，回想着欲出海求仙而不可得的糟心事。

    “有事奏来，无事退朝！”内侍的公鸭嗓响彻在朝堂的每一个角落。群臣肃穆，雅雀无声，却把老皇帝吓得一个激灵，似乎惊醒了他的噩梦，一下子拔出随身的佩剑，瞪着一双昏花的老眼，四处张望，充满了恐惧。

    “嚎什么，嚎什么呀！”刘彻终于看清一个个战战兢兢站在台下的群臣，和跪在御座旁边的浑身颤抖的内伺，把宝剑归鞘，重新坐正了身子。身子坐正了，老眼却又变得昏花了，慢慢又恢复了昏昏欲睡的状态。

    “臣有本启奏，二月初三日，秦故都雍三声巨响，始皇帝留存的一块天降陨石，不知何故，一分为二。”太史令司马迁出班，本来他也准备按下面送上来的报告所说，什么咔嚓、咔嚓、咔嚓三声霹雳，将陨石一劈为二的，因为，现场他去过。如此诡异的天象，如此重要的物件被损坏，他敢不去么。

    可等他到现场一看，也傻眼了。石头为什么裂开他不知道，咔嚓、咔嚓、咔嚓，三声咔嚓绝对是扯淡，要咔嚓，首先必定先把房子先咔嚓了才行，不可能这位咔嚓大人，先从门缝里溜进来，专门来咔嚓这位陨石大人。这位陨石大人和咔嚓大人到底有多大的仇呀，逼得咔嚓大人必须面对面的把陨石大人亲自咔嚓了才解恨。

    围着陨石转了三天，也把手下的专家都找来了，大家都无法给出合理的解释，最后只能归结于，咔嚓大人是个小心眼。下面人敢这么说，司马大人可不敢这么上报啊，于是把三声咔嚓改成三声巨响，互不得罪。

    “此事已经过去月余，为何今日才报？”武帝的眼睛再次睁开，眼睛里明显有光芒在闪烁，将身体前倾，急切的说道。，二月初三，我正在去泰山的路上，准备见家长，如此天象，居然敢隐匿不报。

    那块石头他是知道的，是始皇帝嬴政同学留下来的，据说是东海之物，这才巡游，本来也想像赢同学一样，到海上转转，万一遇到神仙呢，跟神仙姐姐，也许是神仙大妈要一颗仙丹，自己的梦想不就实现了么？可是，整个东海半个多月都是狂风巨浪，实在没法出海，而且，到泰山见家长的时间马上就要到了，才不得不离开。

    “臣有罪”司马迁马上认错，不管有错没错，马上认错，这是作为臣子的基本觉悟。

    司马迁太了解这位皇帝陛下了，越到老年越信任鬼神，整天神神鬼鬼的，妄图长生不老，为了长生不老，六亲不认。要是让你知道始皇帝求仙的石头坏了，还不知道起什么幺蛾子呢。

    要不是你在泰山作了批评与自我批评，态度还很诚恳，我才不说呢。

    “卿可发现端倪？”皇帝陛下马上充满期盼，眼光热烈。

    对每一点滴的与神鬼有关的消息都满腔热情。能成仙，能长生不老，在他眼里是唯一重大事情，重中之重。万一中间发现一段咒语呢？万一发现一粒仙丹呢？

    “除了三声巨响，天降陨石一分为二外，并无其他发现。”司马迁镇静的回答。反正我不是报案人，案发现场也不是只有我一人，我可是有人证的：我没偷吃！

    如果这个世界上多了个没蛋的神仙，那得给神仙届添多大的乐子啊。

    “退朝，摆驾雍宫”晴天霹雳，这只有神才做得到，一定是神灵有什么指示。

    你们这些肉眼凡胎能看见什么，老态龙钟的身体散发着青春的活力，腰不酸了，腿不疼了，上楼也不费劲了，连会都不开了，刚在泰山上，在上天面前发的誓言也不管了。

    把那些测字的、算命的、算卦的、跳大神的、看阴宅的、炼丹的道士、念经的和尚，什么？现在还没有和尚？这么关键的时候，谁还管他有没有，统统带上，还有那些挖小人的术士，统统带上。

    看见皇帝带着一众老少，一路烟尘滚滚，宫里的太监宫女，宫外的走卒百姓都惊呆了：匈奴杀过来了？！

    司马迁跟在后面，悔得连肠子都青了，别人不去可以，他不去不行。他是太史令，天象是他的管理范围。

    我这张破嘴，什么时候能改改，这个时候我提这事干嘛，吃的亏还少吗。谁愿上奏谁上奏，我干嘛出这个头，有仙丹还能分你几粒似的。

    经过三天的奔波，于第三天的午后，皇帝一行终于进入雍都城，不顾旅途的劳顿，皇帝刘彻坚持进入雍城的现场。现场已经封闭，门外，有重兵把守。

    所有的都维持当初的现状，已经碎裂成两块的陨石，还在原地趴着。

    刘彻分别围着两块碎片转了几圈，还亲自蹲下来，摸了摸，也没发现什么奇迹。之后，有些不甘心，又开始围着两块石头转圈。

    “司马爱卿”刘彻用老花眼反复观察，也没发现什么端倪，终于忍不住了，招呼太史令。

    太史令听见皇帝召唤，十分不情愿的走上前，跟皇帝见礼后，说道：“陛下，臣在。”

    “爱卿，你说，什么神灵，把这个石头劈开，有何深意？”

    司马迁一听这话，冷汗不由自主的冒了出来，觉得下身直冒凉气，心里绝望的喊道：陛下，我不是神仙呀，我咋知道那个缺心眼的神仙，没事劈石头玩啊？嘴里只有老老实实地回答：“陛下，这个，臣不知。”

    “真不知道？”刘彻缓缓转过头，看着太史令，眼睛还有意无意地看了司马迁一眼，似笑非笑的说。

    “陛下，这这这个臣确实不知”司马迁不由自主的夹紧双腿，强压想要嘘嘘的冲动。

    “朕听说，在数月前长安城有异象出现，不知爱卿可曾知晓？”

    司马迁偷偷瞄了一眼钦天监的天官，见他微微摇头，知道他并未将此事上报，便放下心来，回禀皇帝：“异象？陛下，臣委实不知，陛下明察。”

    “不知？哼，钦天监，你来告诉朕，可有此事？”

    钦天监的官员，走出来，跪在皇帝面前，禀道：“回陛下，此事臣亦不知。”

    “哼哼”突然从人群中传出两声哼哼，随着哼哼声，一个人分开众人，从中走了出来，说道：“大人，你可知欺瞒圣上，可是灭族大罪。征和二年冬月丙辰日子时，大人可还记得？”

    天官一看走出来的人，心里咯噔一下，此人正是那晚的大忽悠，说太上老君借青牛回家的那位。那天，天降异象，他是亲眼看见的，本来，他把这些神棍招来，是想听听他们的意见和看法，万一皇帝问起来，也好有个应对，他是儒生，对这些神神鬼鬼的事情根本不削一顾，但神迹真在眼前，又不得不做个思想准备；谁想到这些二混子，除了一张嘴，连脸都不要脸。没看见异象，最多被训斥一顿，最多也就是扣工资，不发奖金，但如果是隐瞒不报，罪过就大了。现在，看到这个无脸男这时候跳出来，明显是要卖乖邀宠，心里恨得牙痒痒。当即心头灵光一闪，不能让这个神棍继续说下去，于是抢先开口说道：“啊！真人！你回来了？太好了，太好了！”

    看到这个天官不但没有被自己的话吓到，反而，兴高采烈的跳了起来，倒把这个大忽悠弄得坠入迷雾：“我，我，你什么意思？我那也没去呀？”

    天官没有理会那个神棍说些什么，而是疾步走到皇帝的面前，兴奋的满脸通红，跪下大声说道：“恭喜陛下、贺喜陛下！”

    剧情的反转，把本来就有些糊涂的老皇帝弄得更糊涂了，疑惑地问：“朕…朕有何喜？”

    “征和二年冬月丙辰日子时，确有异象发生；但那不是天降异象，而是地生异象。”

    “地生异象？爱卿，到底是怎么回事？”

    “陛下，事情是这样的”天官用眼睛余光看了一下那个还没回过神的忽悠神，心里冷笑，暗想：“你个不知死活的东西，居然敢当面给老子下套，我今天不然你知道老子的厉害，老子就是丫鬟生的。”天官佯装强制压住激动的情绪，深吸一口气，说道：“那日，我正在夜观天象，突然发现一道紫光从天而降，微臣不知端倪，就将几位道长夤夜找来，想问问他们，这到底是什么预兆，当时，还有几位，今天也在这里，你们说是不是？”

    “是是是，当时我等都在。”

    “后来呢”

    “后来，这位玄机真人说，那不是什么异象，是他骑着太上老君的青牛回来了。老君还送了他一颗金丹。”

    “老君的金丹？金丹在何处？”

    “陛下，微臣还没说完呢？”

    “要你说个屁”心急火燎的皇帝也爆了粗口，他能不急么，自己求神问仙几十年，第一次离金丹如此的近，现在都恨不得抱着那个真人啃几口，还哪有心情听你磨叽：“给朕退下”然后转过脸，充满期望地看着玄机真人：“真人，金丹在哪？”

    现在再看那位玄机真人，根本没有刚才的意气风发，仙风道骨的样子了，他现在才知道，自己太急于忽悠，闯了大祸了，和读书人玩心眼，自己真的知道自己是怎么死的了。跪在那里除了瑟瑟发抖，一句话都说不出了。而那个当晚啃蟠桃的，更是全是如筛糠一般，看见没人注意，悄悄的退了出去。

    “玄机真人，你不是说去老君那里，把老君送你的仙丹取来，献给皇上吗。真人的忠君之心，真是我辈楷模啊。”

    (本章完)

