    第258章 喜没有说实话 （第3更）

    听到禀告，秦始皇心中微动，就笑着说到，

    “浪儿和这孔老头一起进城了。”

    “陛下英明，”

    一旁的赵高附和了一句，然后带几分疑惑说到，

    “就是不知道两人一起进城是为何？”

    秦始皇脸上露出一个笑容，说到，

    “还能为何？之前他想要用那些简化的文字，来和朕做交易，还想给浪儿增加名声。”

    “却不曾想，被朕的印刷术和造纸术给惊了回去。”

    “这次想必是已经完成了大部分的简化字，来和朕谈条件了。”

    “让他进来吧。”

    很快，孔甲便一脸严肃的走了进来，

    “儒家孔甲，见过陛下！”

    这次秦始皇没有和对方绕圈子，他还要早点去见赵浪，直接了当的说到，

    “孔甲，何事求见？”

    “朕可忙的很。”

    当年孔甲那是对他爱答不理，如今有了机会，他也不介意拿捏拿捏对方。

    好给赵浪争取些好处。

    孔甲也不虚，他现在手里拿着篆书和正楷字的对照表，

    “陛下，老夫已经和老夫的弟子赵浪，将大部分篆文简化完成！”

    “足以应对天下的书籍！”

    孔甲特意将赵浪的名字提了出来。

    听到这话，秦始皇心中不由闪过一丝喜悦，篆文简化，结合造纸术，印刷术。

    天下书籍的印发权，将掌握在大秦手中！

    只要想想，当诸子百家还在用手刻竹简，来传播学问时。

    他只要选择愿意服从与他的学派，一夜之间，就能印发上千！上万本书籍！

    这样的传播速度，谁能比拟？

    只要十年！

    不！

    五年！

    就能对不服从于自己的学派，造成毁灭性的打击！

    秦始皇虽然心中欣喜，但脸上却冷然到，

    “哼，你说完成便完成了？”

    “拿上来给朕看看。”

    孔甲没有拒绝，一旁的赵高拿起其中一张布帛，给秦始皇呈了上去。

    只看了一眼，秦始皇便微微动容。

    这简化后的字，看上去四四方方，自有一股难以名状的气势！

    而且很明显，比篆书要容易印刷！

    秦始皇心中大喜！

    但下一瞬，却大声喝到，

    “大胆孔甲！居然敢戏弄朕！”

    瞬间，两边的侍卫，已经将孔甲围住！

    只要秦始皇一声令下，他们就会将对方剁成肉泥！

    孔甲脸色微变，不知道哪里出了差错，就听到秦始皇继续说到，

    “这简化字自有气势！你却说主要是你的弟子所创！”

    “你以为朕没有查他吗？不过是个年轻人而已！”

    “我看他只是你推出来，给朕的替罪羊！”

    孔甲听完，顿时畅然大笑！

    “老夫的弟子天纵奇才！岂是寻常人能比！”

    “这些字，就是以他为主所创！”

    “陛下若不信，老夫到时便将传承传于他！”

    听到这话，秦始皇的嘴角顿时都有些抽搐起来，一旁的赵高更是直接默默的转了个身。

    他怕自己忍不住。

    秦始皇这时候压着自己的嗓子，说到，

    “那你要什么？！“

    孔甲眼睛一亮，说到，

    “老夫要先印制我儒家经典！”

    这个要求不出秦始皇所料，冷冷到，

    “准了！”

    “把字留下，你可以走了。”

    孔甲得到了自己想要的，而且还让秦始皇暴跳如雷，哪怕身边满是虎视眈眈的侍卫。

    他也心情极好的离开了。

    他还要去为赵浪招募些人手，忙的很。

    等孔甲离开之后，秦始皇还是那一幅淡然的样子。

    过来一会儿，赵高说到，

    “陛下，孔甲走远了。”

    下一瞬，秦始皇就爆发出一阵大笑！

    “哈哈哈，儒家之首的入门弟子！”

    “好好好！好啊！”

    秦始皇如今已经无法用语言来形容自己的心情。

    看着秦始皇兴奋的样子，赵高笑着提醒道，

    “陛下，公子浪还等着您呢。”

    秦始皇极为畅快的点点头，

    “对对对，我们即刻出发！即刻出发！”

    只是下一瞬，秦始皇突然脸色微微一肃，停下了脚步。

    赵高疑惑到，

    “陛下，您怎么了？”

    秦始皇露出一个苦笑，直接问道，

    “赵高，内府中还有多少钱财？”

    赵高瞬间反应过来，愣了一下，说到，

    “这几月因为贩卖雪盐的缘故，内府中结余了两万余两黄金。”

    “这么多？”

    秦始皇略微有些惊喜，但很快又有些肉痛的说到，

    “唉，让内府的提前准备好吧。”

    “拿了浪儿的简化字，和连弩，总要付出些代价。”

    赵高也只能苦笑着应下，公子浪有才是真有才，但花钱也是真能花。

    “行了，走吧！看看浪儿这次找朕，是为了何事。”

    秦始皇说罢，便朝外走去。

    ——

    咸阳庄子内。

    赵浪才听完喜的回报，

    “你是说我老师，直接去了一个儒生的家里。”

    喜面不改色的点点头。

    赵浪顿时微微皱眉，

    “那怎么不让我送呢？”

    今天他和老师一起到了咸阳，然后老师就非要分开行动，说是老友不喜欢打扰。

    赵浪顿时有些奇怪，因为上次也是一样，他也是担心老师，便让喜跟着对方。

    结果真没什么问题。

    “这些读书人怪癖还挺多。”

    赵浪撇撇嘴说到。

    其他几人也笑着附和着，只有一旁的天一，微微有些疑惑的看向喜。

    “行了，你们去外面守着吧，我看会儿书，我爹到了你们记得叫我。”

    赵浪挥手吩咐到。

    “是，家主。”

    几人顿时退了出去。

    赵浪正准备继续看孙武兵书，这书的确蕴含了许多道理。

    却发现天一还是闷头闷脑的留在房里。

    “有事？”

    赵浪疑惑道。

    天一这石头人，自己不找他，他是绝对不会主动说话的。

    天一走到赵浪身边，皱着眉头小声到，

    “头领，喜没有说实话。”

    听到这话，赵浪的眉头顿时一挑!

    看了一眼近在手边的杀破狼，问道，

    “你怎么知道的？”

    天一闷头回到，

    “感觉。”

    赵浪眯了下眼睛。

    如果是其他人说靠感觉，赵浪肯定给对方一个大嘴巴子。

    但对天一，他还是有些拿不准。

    于是又问道，

    “那你感觉他们是敌人？”

    天一这时候又疑惑的摇摇头，

    “他们对首领您没有恶意。”

    赵浪顿时有些不明白了，

    “没说实话，又对我没恶意。”

    想了一会儿，赵浪也没有什么头绪，而且这也只是天一的感觉。

    只能是以后找机会验证。

    就在这时，有仆人进来禀告到，

    “公子，家主到了。”

    （明4）

    (本章完)

