    韩景略的奇怪装修要求，装修公司的老板也愣了一下，不过很快就反应过来笑道：

    ‘好好好、我们一定按照韩先生您说的装修，至于这装修费……”

    “按照你要的要求，大概在120万左右，包含软装和家具，您确定不需要再想想休闲区需要什么吗？”

    “不用，那里我自己装……”韩景略瞥了一眼对方，随后给出了这样的一个答复。

    “那价格基本在90到120万之间，具体的数字，我会在计算后，发到您手机上的。”

    “如果您到时候觉得没有问题，就来签一个合同，然后交一下定金。”

    “好！”没有什么过多的话，韩景略点了点头，然后就看了一眼旁边的售楼女经理：

    “走吧、去你们公司付款。”

    “好的。”听到韩景略的话，女经理点了点头，然后就在装修公司老板的陪同下，和韩景略上了车。

    很快他们就办理了购买的所有手续，那栋别墅也在韩景略付款签字后，成为了他人生的第一套房。

    不过就算这样，距离他入住，估计还有两三个月的时间。

    毕竟是毛坯房，装修的时间还是需要的。

    弄完了这一切，等他再次回到出租屋时，已经是天彻底黑了的情况。

    这次的他，还是按压着想要进入归墟的骚动内心，继续休息了一晚。

    直到第二天交了别墅的水电费，去拿了自己网购的刀枪弓箭后，他才前往五金店买了一些用来开刃的东西。

    等他再次出现在别墅的时候，地下二层已经多出了一些东西。

    一个大号的磨砂机摆在地下二层，在它的旁边，摆放着三个长条盒子，以及一把弓，一壶箭。

    “箭矢没有必要磨，还算锋利，至于这弓……”

    韩景略伸出手，将地上的弓抓到了手里。

    120磅的传统弓，已经不是一般人能玩的东西了。

    正常的成年男人，在没有训练过的情况下，开20磅的弓是没有问题的。

    但到了50、60磅，就不是一般人能玩得动的了。

    哪怕在一些射箭比赛里，男子使用的弓，也不过30至50磅，女子使用的弓只有20到40磅。

    在现在这种和平的时代，人的体力和力量自然是逐年下降了。

    韩景略如果没有记错，前朝时期，普通士兵需要能拉开80磅的弓。

    战弓是100磅起步，120磅算精兵，能拉开140磅的弓的人，就有了陪皇帝狩猎的资格。

    这种磅数，放在这个时代，很少有人能拉开，毕竟现在不再是用蛮力吃饭的年代。

    不过……

    就归墟世界发生的那些事情来看，这种观念或许会在某一天被彻底瓦解。

    话说回来，面对120磅的传统弓，韩景略拇指与食指扣住弓弦，随后一鼓作气直接拉开。

    一瞬间、长弓被拉出了满月，而韩景略没有觉得有什么吃力的，这代表他可以驾驭这把长弓。

    “得什么时候，找个机会去射箭馆练练。”

    慢慢将弓弦松回原位后，韩景略将长弓放在了一旁，转而看向了地面的三个盒子。

    这三个盒子里，是一杆两米四的全钢长枪，还有两把八十厘米的唐横刀。

    不过、都没有开刃……

    他伸手打开盒子，第一个盒子出现的正是可拼接的全钢长枪。

    长枪在盒子内分为两段，中间旋转可扣紧。

    长枪枪头长48厘米，杆长192厘米，长枪枪头中间有血槽，血槽两侧有一些商周时期的青铜铭文。

    不得不说、古人的审美能流传下来，真是一件幸事。

    伸出手一抹枪刃，果然平滑无碍，是没有开刃！

    不过现在它很快就可以开刃了！

    想着、韩景略打开了磨砂机，随后将长枪放在一块砖头上，用磨砂机对准枪刃开始了打磨。

    滋滋的声音，以及碰撞的火花出现在了地下二层。

    铁屑飞溅，原本作为观赏品的长枪，开始逐渐露出锋芒。

    半个小时后，当韩景略关闭打磨机，将长枪拿起，平放眼前时，长枪已经被完全开刃。

    长枪使用钨钢锻造，属于硬质合金。

    韩景略用手试了试他的硬度，随后把目光放到了一旁的青砖上。

    嘭！

    下一秒长枪探出，以枪尖刺中青砖。

    韩景略只觉得手里一麻，松枪泻力，等长枪后退再度握紧。

    只见青砖之上出现了一道一厘米深的小口子，不过砖并没有碎裂。

    这不是长枪不行，而是韩景略的力量和技巧不够。

    “好兵器！”

    看了一眼没有变形的枪尖，韩景略算是明白为什么有人说一把钨钢兵器拿到古代，就是神兵利器的说法了。

    长枪就如此出彩，很难让人不想看看接下来的两柄横刀。

    打开盒子，盒子内部两把一白一乌两色长刀出现。

    横刀不是一种独立的兵器，而是唐代刀的一种式样，主要是隋唐时代的兵士佩刀。

    它是作为唐代主要军队的制式装备之一，刀型传承自汉环首刀，唐朝前期大部分军用横刀均保留着环首。

    拿起乌色横刀，当长刀出鞘，便让韩景略打心底的喜欢了起来。

    横刀刀身狭直，小镡，长柄，可双手握持。

    在唐代，因为横刀刀身笔直，中正不阿，既有“剑的王者之风，又有刀的霸者之气，所以后世所称呼的唐刀，多指横刀。

    刀身没有什么图案和花纹，就是钢铁本身的样子。

    韩景略伸手一滑，虽然刀身没有开刃，但他依旧能感觉到，这柄横刀的肃杀之气。

    刀、它与剑不同。

    持剑者，杀人全看它的主人，因为剑可以是君子之风，可以是儒士之风，也可以是王者之风，将军威武。

    但刀的作用，只有一样……

    那就是杀！

    说实话、韩景略他不会双刀流。

    但在归墟世界，自从和深潜者士兵对上后，他就有一种担心。

    如果武器在作战时断裂，那么对于战斗者本人来说，无疑是致命的。

    就好比当时和深潜者作战的他，但凡有一些好的兵器，也不至于最后靠御火救场，完全可以肉身搏杀。

    因此、两柄横刀，一杆长枪便是他的三重倚靠。

    想着这些，很快他就为磨砂机换上了新的磨砂纸，对两柄唐刀开始了新的打磨。

    现在把兵器打磨好，晚上也就能进入归墟，开始新一轮的厮杀了。

    没有一个男人不渴望力量，韩景略也是！

    他就这样怀着野心，在毛坯的房子里磨刀。

    等到所有武器全部开刃，他将武器拆卸好后，走了一条不常有巡警的路。

    好在一路上十分安全，他平安无事的回家后，就在第一时间把所有装备绑在了身上，准备进入归墟……

