    轰轰轰——

    连续好几次四掌相印。

    气浪爆炸之声响彻整个战场。

    玄冥二老本已心生退意，但苏格咬死不放，一路纠缠。

    玄冥二老假假的也是一代高手。

    被一个年轻小子如此轻视，自然心中不爽。

    索性回身硬拼了好几掌。

    但这次却是苏格占了上风。

    因为苏格内力跟不用钱似的，次次都选择毫无保留的爆发。

    玄冥二老虽然内功比苏格深厚。

    但他们不敢像苏格这样毫无节制的爆发。

    而是保持稳定份量的输出，务必要保证输出和回蓝成正比。

    苏格可以靠嗑药回蓝，但他们可不行，靠功法自主回蓝，事实上是十分缓慢的。

    所以，苏格持续爆发的情况下，完全是可以力压玄冥二老的。

    连拼了三四掌后，玄冥二老开始有些提不上气了。

    甚至感觉浑身燥热不已，宛若置身于火炉之中。

    这也许就是九阳神功对玄冥神掌的压制表现。

    玄冥二老一退再退，二人脸色开始发白，甚至有冷汗密布在额头之上。

    “阁下究竟是什么人？”玄冥二老之一的鹤比翁一脸严肃的问道。

    江湖上成名已久的高手，玄冥二老一般都是知道的，但眼前这年轻人他们是真的一点印象都没有。

    除非他是初出茅庐的新手。

    但新手有这么强的实力？

    这可能吗？

    苏格看着玄冥二老，嘴角轻扯，露出一个傲天式的邪魅微笑，并且持续散发着淡淡的装逼气息。

    “在下苏格，初入江湖，还请指教！”

    我擦，还真是一个初出茅庐的菜鸟啊？

    玄冥二老当场就怀疑人生了。

    现在的年轻人都这么牛逼了吗？

    “阁下如此身手，何不投身朝廷，荣华富贵包你享用不尽！”

    眼见苏格实力不弱于己方，玄冥二老开始玩起了招安套路。

    苏格一听，哟呵，居然想跟我玩这一套。

    只见苏格微微一笑，摇了摇头说道，“元廷已是日落西山之势，二位与我等皆为汉种，岂可卖身求荣，何不归顺我军，他日恢复汉廷，二位也是首功之人。”

    “住口！”

    就在这时，一声厉喝传来。

    苏格循声望去，却见一名俊美异常的年轻“男子”，带着三个打扮怪异的高手飞身而来。

    那俊美“男子”身穿银白锦袍，头戴紫金束发冠，手拿玉骨白折扇，气质雍容华贵。

    别说，论装逼，这卖相妥妥的属于逼王级别。

    不过苏格作为一名老司机，他知道，这货不用装也是个逼王级别的人物。

    “你是......赵敏？”

    赵敏当即就愣了一下。

    “你认识我？”

    “久仰大名！”

    “既是识得本郡主，何不投入我门庭，他日保你荣华富贵！”

    “我已说过，元廷如今江河日下，不久之后便会退出中原大地，劝你们好自为之。”

    “大胆！”

    赵敏一听这话顿时怒不可遏，紧接着怒喝道，“给我杀了他！”

    玄冥二老一听赵敏下了命令，没办法只好硬着头皮上。

    只见二人迅速攻向苏格，双人四掌飘忽不定，忽左忽右，忽上忽下。

    一路不断的变换位置，为的就是迷惑苏格视线。

    苏格一脸淡定，以不变应万变。

    任你千般变化，最后还不是得现出意图，

    果然，最后玄冥二老终于现出意图。

    只见二人选择一人攻击上路，一人攻击下路。

    呼呼呼——

    带着劲气的手掌眼见就要击中苏格。

    苏格顿时手肘微沉，乾坤大挪移瞬间施展开来。

    一道残影出现，苏格眨眼间就换了位置，消失在原地。

    玄冥二老被苏格这一招弄的有点懵，一时之间没反应过来。

    只闻轰的一声。

    两人竟是直接四掌相印，对轰了起来。

    顿时一阵气浪翻滚。

    两人猛地倒飞了出去。

    要知道他二人师承一脉，掌法一样，功法一样，内力也大致一样。

    这一记意外对轰，双方都来不及收势，也不敢收势，万一一个收势，一个没收势，那收势的那个可就悲剧了。

    不过没收势的下场就是，两败俱伤。

    气浪翻滚后，两个倒飞出去。

    好不容易终于稳住身形。

    只觉双臂传来一阵酸麻感，甚至还有寒毒入体的迹象。

    好在他们本身功法就是这种阴寒属性，倒不至于造成太大伤害。

    但一时之间也是动弹不得，不得不赶紧运转内功疗伤。

    但苏格哪里会给他们机会疗伤。

    “看招！”

    就在两人惊怒交加之际，苏格已经出招而来。

    带着九阳神功的双掌迎面拍来。

    二老虽然手臂酸麻动作不便，但生死存亡之际，哪里顾得了那么多。

    于是赶紧强行提起内力抬掌迎击。

    苏格刚刚又给自己塞了好几颗龙元丹，浑身内劲仿若奔腾的江河一般，一股脑的倾泻而出。

    反观玄冥二老，只觉一股强烈至极的灼热阳刚劲风扑面而来。

    “不好！”

    他们知道这一掌肯定是接不住了。

    果不其然。

    轰——

    一阵灼热的气浪翻滚。

    玄冥二老顿时惨叫一声。

    好似断了线的风筝一样，直接飞了出去。

    嘭嘭两声。

    两人同时摔倒在地。

    噗噗两声。

    二人齐齐口吐鲜血。

    瞬间萎靡不振，倒在地上就像两条死鱼一样，任人宰割。

    玄冥二老的惨状，瞬间就让赵敏脸色一变。

    竟是不自觉连退了数步，躲在苦大师和东方白等人身后。

    赵敏之所以敢跑来装逼，凭仗的就是玄冥二老和身边这些高手。

    比如那个什么苦大师、八臂神剑东方白（阿大）、金刚门秃僧（阿二）等人。

    解决了玄冥二老后，苏格转身看向赵敏。

    “郡主，现在轮到你了。”

    “你......你不要过来！”

    “怎么，怕了？”

    “阿大、阿二，都给我上，快，上去杀了他！”赵敏着急的命令道。

    阿大阿二虽然内心不愿，但又不敢抗命，只能硬着头皮上。

    于是，除了苦大师留在赵敏身边保护她外，其余两人都一拥而上。

    苏格笑着摇了摇头，玄冥二老都解决了，还会搞不定你们两个杂鱼。

    只见他铮的一声，拔出倚天剑。

    倚天出鞘，寒光乍现。

    作为倚天屠龙记世界里的唯二两大神兵。

    倚天剑的大名自然是如雷贯耳。

    阿大阿二见苏格拔出倚天剑后。

    顿时惊呼道，“倚天剑？”

    “如你们所见！”

    说完，苏格冷笑一声，手中倚天剑一挥。

    瞬间化为无数寒光剑影。

    剑影迅速朝着阿大阿二两人笼罩过去。

    面对倚天剑的攻击，这两人可不敢掉以轻心。

    纷纷奋力阻挡。

    可惜，他们压根就不敢靠近倚天剑。

    除了东方白能招架一两下之外，阿二直接跳出战圈闪避开来，打算见机行事。

    苏格剑法其实一般，甚至没什么系统的招式。

    纯粹仗着倚天剑的威力瞎几把乱砍。

    但饶是这样，依旧逼得两人狼狈不堪。

    不过那个原名东方白的阿大，怎么说也当代用剑高手。

    原丐帮四大长老之首，剑术之精，名动江湖，只因他出剑奇快，有如生了七八条手臂一般，因此得了这个外号。

    这哥们阻挡了几招后，一边闪躲一边伺机寻找机会。

    就在这时，苏格终于露出破绽。

    东方白瞅准时机，大吼一声，“看剑！”

    这时，只见方东白猱身进剑，一剑刺到，青光闪闪，发出嗤嗤声响，内力灌输之下，此剑之威，怕是不弱于倚天。

    剑尖不断逼近，嗤嗤之声大盛，方东白剑招凌厉狠辣，以极浑厚的内力，佐以极精妙的招术。

    青光荡漾，剑气弥漫。

    眼见就要一剑刺中苏格。

    苏格怕是已经无处可逃。

    东方白也已经露出胜利者的微笑。

    但！

    随后他笑容瞬间就凝固了。

    因为他发现剑尖刺中苏格的身体后。

    突然感觉好像刺在一块岩石上一样，坚硬且不得寸进。

    他迷茫了！

    他懵逼了！

    不过，苏格并没有让他迷茫太久。

    只听见噗的一声。

    倚天剑划过他的喉咙。

    一道血箭飙出。

    “你......”

    话还没说完，东方白扑通一声倒地。

    苏格看着他的尸体，笑着说道，“说出来你们可能不信，我开挂了！”

