    我不是不想给你一次机会，而是我给不起你一次机会……

    程未晚的最后一句话，很轻，但落在韩知返的心头时，却带着一股强大的力道，让他的心脏狠狠地震动了两下。

    给不起……到底被伤的有多深，才会给不起？

    她没骗他，她说的都是真的，她是真的给不起他要的一次机会了。

    或许换做她以外的任何一个女生，在经历了这样的事情后，都可以做到给一次机会，从头再来，可她不行……

    从出生到现在，不管是友情还是爱情，她都没得到过多少。

    母亲去世后，她一直渴望着能从父亲身上找到家的感觉，这些年她也一直都在努力，都在包容，可到头来，换来的还是父亲对她的无情无义。

    还有他，她曾那么信他，没人知道她到底经历了多少内心挣扎，才让自己相信了他，最后她得到的是被抛弃的下场。

    想到这里，程未晚又出了声：“……我不单单没有勇气，我现在连最基本的底气都没有了，我不敢再去相信任何人，因为我怕，怕再一次遭受到欺骗或者遗弃，到那个时候，真的会要了我的命……”

    “……或许你说的都是真心的，但是我不敢冒险，因为，至少，至少现在……我还有命。”

    至少，至少现在，我还有命……

    这几个字，让韩知返的心底，泛起了生生地疼。

    将自己想说的都全说出来的程未晚，见韩知返没说话，她也没在吭声，而是再次用力，试图将自己的手腕，从他的掌心里挣脱了出来。

    这次的韩知返，只是在她指尖用力的那一刹那，本能的微微用了一下力道，随后就缓缓地松开，任由她将手抽了出去。

    程未晚没在卧室里，做过多的停留，很快就走到房门前，拉开门，走了出去。

    关上卧室的门，程未晚停了下来。

    她背对着门，在楼道里站着发起了愣，直到听到晗晗喊“妈妈”的声音后，她才回神，冲着正在摇晃着小小的身子往上爬楼梯的程晗走去，然后抱起他，一边和他轻声细语的讲话，一边下了楼。

    ……

    韩知返在卧室里呆了许久，才出来。

    程未晚正陪着程晗在客厅的沙发上玩昨天管家出去，新买回来的玩具。

    管家最先看到的韩知返，“韩先生，您现在要吃早餐吗？”

    听见声音，程晗从程未晚的怀里抬起脑袋，嫩声嫩气的喊了声：“爸爸。”

    程未晚也抬了头，不过只是匆匆的扫了他一眼，怕是连他五官都没扫到，就又低下头，摆弄起程晗的玩具。

    韩知返在楼梯上顿了片刻，重新迈着步子下楼。

    他没理会管家，管家在他进了客厅时，又开了口：“韩先生，我现在帮您准备早餐吗？”

    韩知返摇了摇头。

    靠的近了，管家这才发现，韩知返的脸色有些难看：“韩先生，您怎么了？是身体不舒服吗？”

    韩知返没说话，盯着沙发上的一大一小看了一会儿，抬起脚，走向玄关，换鞋离开了。