    我和洛樱两个人爬下来，却感觉这个洞里头不断有微风吹来，而且越往下走，周围的亮光居然变得更大了一些，很明显这树洞里头有什么照明的东西。

    “小萌应该就是在这个树洞里头，不知道是在干些什么？”我和洛樱小声说道。

    我心里头突然有了一种不好的预感，难道这里是古一萌用来养蛊虫的地方？

    可是等我和洛樱两个人走到树洞最下面，却惊讶地发现，在树洞下面的，居然是一个闪闪发亮的小池塘！

    这个小池塘瞬间让我吃惊几分，为什么在榕树下面的一滩水会冒光？可是等我看清楚之后，才发现原来这是月光的反射。

    在这个树洞下前面一点的地方，能够看到池塘里头有一抹月亮的倒影，原来这株榕树内部早就已经腐朽一空了，剩下的就只有外面的一层躯壳，在这层躯壳上面更是被打了一个洞，那月光就是从洞外面透露进来的！

    大自然真是鬼斧神工，居然能够化腐朽为神奇！

    我忍不住在心里头赞叹着，这株榕树虽然已经快要死掉，可是造出来这么一个洞天秘境，却也实在让人觉得震撼。

    我眼睛扫向树洞下的这一小池塘水，清澈的能够见底，看着应该是以前流进来的雨水，然后久而久之地就变成了一个小池塘。

    “这里居然有这么漂亮的地方！”洛樱也是有些惊讶，她还从来都没有见过这种东西。

    就在这时，突然又有一道娇喝声响起，“是谁！”

    听到这熟悉的声音，我和洛樱才回过神来，我们两个来这里可不是为了欣赏这美妙的景色的，而是为了来探测古一萌想要干什么的！

    “小萌，你给我出来！”

    洛樱大喊一声，立马有一道身影从我们面前出现。

    “宁远哥哥，洛樱姐姐，你们怎么来了？”

    古一萌看到我们两个，自己也有些吃惊，似乎没想到我们会突然出现在这个地方。

    “哼！你不说我还不知道呢，你居然敢让你的虫子跟踪我们？”

    洛樱冷笑一声，古一萌的脸色立马变得更加难看。

    古一萌有些害怕地眼神扫向我说道，“你们都知道了？”

    我没有说什么，只是从自己的衣服口袋里头拿出来了一个小玉瓶，把小玉瓶得盖子打开，立马飞出来一只金光闪闪没有太多力气的金蝉子虫。

    “啊！我养的虫！”

    古一萌一看到自己的虫被我们关在小玉瓶里头，她的脸色立马更加惊讶。

    这时候，我才注意到原来古一萌的身后也有一道银光。

    “小萌，你背后的是什么？”我和古一萌冷冷问道。

    古一萌回过神来，马上止住脚步没有跑过来把金蝉子虫拿回去，她看着我和洛樱的眼神有些闪躲。

    “不行，你们两个不能来这里，宁远哥哥，你们还是快点出去吧！”

    “小萌，你到底在藏着什么东西？”

    我觉得古一萌不对劲，我直接踏出一步走进了眼前的小池塘里头，这个小池塘也就不到我膝盖的水位，很轻松地就能走到古一萌那边。

    洛樱跟在我的身后，我们两人朝着古一萌那边走去，她的脸色变得更加难看。

    “宁远哥哥，洛樱姐姐，你们两个都别过来！”

    古一萌想要拦着我们，可是以她的力气这根本就是不可能得事，我和洛樱轻松地就跨过了池塘，到了古一萌她待着的地方。

    古一萌这么想要我们别过来，那就证明她那边肯定藏着什么东西，我和洛樱两人朝着刚才闪银光的地方看去，却一下子就看呆了。

    只见在我们面前的池塘里头，有一条植物的根茎直立着朝着上空生长，这株植物的上面，盛开着一朵银白色的花儿，看上去晶莹剔透，就像是玉石雕刻成的花瓣一样。

    这朵花儿的美丽就好像天上掉下来了一个仙女一样，此物只应天上有，人间哪得几回闻。

    我能够闻到一丝丝的芳香味道从这株花上面传出，闻着就让人心旷神怡，身体上的每一个毛孔都被打开了一样。

    直觉告诉我，这株鲜花肯定也是一种药宝！

    我下意识地就想朝着这株鲜花走过去，可是才刚抬起脚，我立马又听到了古一萌的声音。

    “等一下，你们别过来！”

    洛樱的尖叫声吸引了我的注意力，只见她一脸惊慌地看着池塘里头，似乎池塘里头有什么东西一样。

    我看到她惊慌的样子，心里也有些发凉，想着要放下自己的脚，谁知道这一放下，立马感觉像是踩到了什么硬硬的东西，被我一脚给踩碎了。

    “啊！”

    古一萌被吓得尖叫出声，然后就不说话了。

    我感觉古一萌的反应有点奇怪，缓缓低下头一看，看到池塘底下的东西，顿时一股深入骨髓的阴冷让我喘不过气！

    只见在池塘里头，堆放着一具又一具尸体的骸骨，上面一点肉都不剩，在池塘里头的全部都是骨头，我刚才踩碎的，就是一个人的头盖骨！

    “啊！”

    洛樱低头一看，也马上就被吓得尖叫出声，刚才我们过来的时候还没有发现池塘里头有这么多人骨，谁知道跑过来一看，这里头的骨头多得都数不清有多少具！

    “嗯？”

    突然我注意到一点地方，这池塘里头堆起来的骸骨，全部都是围着古一萌身后的那朵花儿的，一种似曾相识的感觉从我心底里头冒出。

    “小萌，这是什么话？”我和古一萌问道。

    古一萌看着我，脸上充满了焦急，“宁远哥哥，你应该知道这是什么花的！”

    她说的话确定了我的想法，人有骸骨千百条，化作养泥更护仙！

    在我眼前的这朵花，可正就是药宝其中之一的玲珑水仙！

    根据我之前看的书记载，这玲珑水仙栽种的环境比起别的药宝还要苛刻几分，这种水仙就只生长在一些有死人堆的地方，虽然美丽，可是也被人当做是一种不详之花。

    传闻要是沾上了这花朵，人不出三天就会腐烂至死，皆因这花儿是从死人身上吸取养分才得来的这种害人效果。

