    翌日，八点的阳光正是何须温和的时候，柱间早已经等候在史莱克学院的大门。沐浴在阳光下，柱间也闭上眼睛享受着阳光带给自己的温暖。

    “阳光照在身上真舒服啊！”柱间不禁感叹道。

    “所以说啊我每天这么给这一趟，美滋滋的！”一旁的李郁松比柱间都还要享受，直接拉了个躺椅躺在上面。

    柱间是要外出因此只是稍微享受一会儿而已，可不像李郁松这么悠闲。

    “我哪像你这么闲，今天可是要带秦明那小子去获取魂环呢！”

    “这么快就30级了，我没记错他才13岁吧！”

    柱间点点头，“说的没错，是不是觉得心里有些不平衡了！”柱间挑了挑眉毛看着李郁松。

    李郁松淡然地笑了笑，“柱间啊，我年纪都大了，早就不在意这些了，咱们史莱克的学生自然是越天下越好，能在精英魂师大赛上拿到名次更是再好不过了！”

    “哈哈哈，这肯定会的！”柱间爽朗地笑着，似乎完全不担心。秦明现在的年龄比预想中要小上一些，说不定还是能赶上精英魂师大赛的。

    “不过是真的，去星斗大森林可要小心啊，虚夜村那群家伙可不好惹！”李郁松作为长辈还是要提醒一下柱间的。

    柱间虽然年龄也不小了，但李郁松的年龄还是稍大一些的，再加上柱间的性格，对于李郁松的叮嘱也是十分注意。

    要是换作是宇智波斑，谁要敢在他面前说教，绝对没什么好下场。哪怕是是作为挚友的柱间也拿斑没办法，就算是一句十分平常的话，在斑听来可能就是变了味。

    “柱间老师！”这时秦明的呼喊声把柱间的思绪拉了回来。

    “秦明啊，准备好了吗？”柱间面带微笑地看着秦明。

    “没问题了，柱间老师！”秦明兴奋地回答道，13岁的秦明虽然很懂事，但终归还是小孩子，对于出门远行的兴致还是很高的。

    “那就出发吧！郁松老师我们就先走了！”柱间带着秦明向李郁松告别。

    目视着逐渐远去的两人，李郁松悠闲地挥挥手告别，在彻底看不到二人后，才回到了躺椅上继续享受着阳光浴。

    秦明心里很激动，这是他来到史莱克学院第一次出门猎魂，心里也是带着满腔的激情。

    柱间注意到了秦明这样兴奋的样子，拍了拍他的后背，“这么兴奋啊秦明！”

    “是的柱间老师，这时来到史莱克学院第一次猎魂，难免会这样，而且还是去星斗大森林这样出名的地方。”

    入学史莱克之前，秦明所在的魂兽学院都是在武魂殿设立的猎魂森林中获取魂环，里面的魂兽等级相对较低，危险系数也无法和星斗大森林比拟。

    “哦，既然这样我来问你一些问题吧，看看你究竟了解星斗大森林多少！”

    听到柱间打算考察自己，秦明激动地应答道：“没问题，柱间老师尽管问！”这样的方式可以考察自己的知识，发现自己的不足，可以进行改正，可谓是非常有利于自身进步的方式。

    “先问个基础的问题吧，你知道星斗大森林划分为几个区域吗？”

    秦明微微一笑，“这个简单！星斗大森林分为外围、深处、核心区以及最危险的生命禁区！”

    第一个问题，秦明回答的倒是非常正确，柱间给秦明竖起了大拇指，“非常不错，对于魂师而言，力量和知识同样重要！”

    “老师说得是！”秦明和柱间的想法一致。

    “很好，那第二个问题稍微来点有难度的，这个不仅是书本上的知识，而是需要结合现实的情况。”

    秦明依旧是信心十足，“柱间老师不用担心，我可是懂得非常多的，不论是魂师分布还是什么我都知道！”

    “好，那么你知道这些年星斗大森林发生了什么明显变化吗？”

    秦明听到柱间的问题，表情突然转变了，没有了之前那样的轻松，紧皱的眉头表明了秦明正在努力的思考。

    思索良久，秦明给出了答案，“我所了解到的比较准确的就是武魂殿似乎对星斗大森林颇有些忌惮！似乎是因为某个强大的魂兽，只不过我对这个魂兽不怎么了解！”

    秦明将自己了解的情况告诉了柱间，实事求是才是正确的作风，知道多少就说多少。

    “不错啊，你能知道这么多已经很可以了！”

    “还请柱间老师解惑！”秦明虚心的请教着柱间，他明白这其中肯定有更深层次的东西。

    “秦明你的这一优点是很多魂师没有的，好我正要给你讲这方面的东西，因为这是你必须了解的。”

    秦明认真地点点头，眼神已然严肃了许多，一瞬间就进入了学习状态。

    “星斗大森林中出现了一只强大无比的魂兽，名为乌尔奇奥拉！他的强大让武魂殿都不得不服软！”

    “这么强吗？”秦明有些惊讶地询问道。

    “是的，就这么强！我没有任何的添油加醋，他就是这么强！不禁如此，他还建立了庇护魂兽的虚夜村，保护属于他地盘里的魂兽。”

    秦明咽了咽口水，“也就是说这个乌尔奇奥拉就在星斗大森林？”

    “没错，对方就在星斗大森林，乌尔奇奥拉是真实存在的魂兽而不是传闻，你要清楚这一点。”

    “最近的报纸你有没有看？”

    “报纸的话，我倒是没有看，因为一直在修炼！”

    “那好，我告诉你就好。前不久一些魂师入侵了乌尔奇奥拉的虚夜村，这导致他十分生气直接对天斗帝国、星罗帝国以及武魂殿发动了进攻。”

    秦明被惊出了一身冷汗，主动进攻人类的魂兽他也是第一次听说。

    “那，最后的结果是怎么样的？”秦明有些忐忑地问。

    柱间一只手搭在秦明的肩膀上，“不用那么担心。”柱间的手中散发着一股温和魂力让秦明很快就冷静了下来。

    “最后的结果……天斗帝国、星罗帝国和武魂殿都不是乌尔奇奥拉的对手，乌尔奇奥拉成功地完成了报复。”

    秦明很疑惑，“乌尔奇奥拉究竟为什么要这么做，就是因为一些人入侵了他的村子？”

    “并不是这么简单，你只要记住一点，不要故意挑衅乌尔奇奥拉就好！”

    秦明哪里还有胆子去挑衅乌尔奇奥拉，光是听到乌尔奇奥拉做的那些大事他就没胆了。

    “那我们这次去猎杀魂兽会不会触怒乌尔奇奥拉？”秦明问到了关键点。

    柱间笑了笑，回答道：“不会的，正常地猎杀魂兽乌尔奇奥拉是不会阻拦的，他所做的一切也是为了保护魂兽。有些魂师大肆猎杀魂兽造成了生态的不平衡，这对于魂兽来说并不是什么好事。”

    秦明似乎明白了，“我懂了柱间老师，也就是我们只要不肆意地猎杀魂兽就可以了是吧！”

    “没错，特别要注意不要将主意打到被乌尔奇奥拉保护的魂兽身上，也就是在虚夜村领地范围之内的魂兽！”

    通过柱间的了解，秦明也明白了星斗大森林并没有像他想象的那么简单，其中还有很多他不了解的秘密。

