    江夏成功打断了一次询问。

    然后他看向紧随其后的目暮警部，在对方开口前敷衍道：“我之前简单跟他交谈过几句，从他的话来看，他似乎有一个同伙。如果直接报警，我担心被同伙监听到，所以想先把人带到隐蔽的地方，引出那个同伙，或者直接问出他的同伙在哪……”

    目暮警部：“……”

    这话……他其实信了一大半。

    ……主要是相信江夏确实想把歹徒的另一个同伙骗过来，因为这样能同时打两个人。

    也相信江夏是真的想“问一问”同伙的意图，毕竟这种事他也不是第一次做了。

    至于剩下的那“不可信”的一小半，是所谓的“担心被同伙监听”——江夏毕竟是一个侦探，窃听和反窃听都算是老本行，想从一个爬不起来的歹徒身上找出监听装置，实在没有丝毫难度。

    目暮警部有一堆槽想吐，但他瞥了一眼身后激动的电视台人员后，还是点了一下头，假装信了江夏的鬼话。

    几个经常能遇到江夏的警员上前，扶起了地上的犯人，并熟练地拉低犯人的衣摆，遮住蛭田除了手和脸以外的地方。

    ……下面肯定有被殴打的痕迹，好在犯人们身体素质都很好，等回到警局，痕迹基本就都消了，人也能不留后遗症地醒过来。

    现场忙乱而有序，倒是没人问江夏为什么知道摄影师有问题。或许他们都已经无形中接受了这个侦探观察力强悍，一眼就能看穿犯人违和举动的设定……

    ……

    警察把歹徒送上警车时，正好是比赛哨声结束的时候。

    这一次，江夏总算记住了有一个带他过来蹭案子的学姐，于是先找回原位，跟周身仿佛冒着幽幽鬼火的学姐汇合。

    远藤麻美深吸一口气，又缓缓呼了出来。对江夏这种连走神带消失、没鸽但胜似鸽了的行为无语凝噎。

    ……但不管怎么说，能把人约出来，就是成功的开始——身为一个有规划、做事有条理的人，这只是她计划单里的小小起步。

    而且，至少江夏还记得回来找她，或许刚才他是真的有事……

    远藤麻美迅速说服了自己。

    她把今天的事揭过一页，开启了下一条计划。

    离开场馆的路上，远藤麻美稍显落寞地低下头，用恰到好处的愧疚语气说：“抱歉，之前忘了问你还喜不喜欢足球……让你觉得无聊了吧。”

    江夏如实描述：“没有，挺开心的。”

    远藤麻美在心里点了点头，对这个回答并不意外：客套，这是基本的客套。毕竟今天她算是东道主，但凡一个情商正常的客人，就不可能当着她的面说“今天实在无聊透了”。

    一切尽在掌控。远藤麻美继续说：“这次是我没有考虑周到。不过另一件事你一定会感兴趣——过几天，我这边要组织一场真人推理游戏，会有不少推理爱好者参加，要一起来看看吗？”

    ……如果江夏敢拒绝，她就可以移花接木地说“哎果然我选的活动都很无聊吧”，再配上恰到好处的脆弱泪光……这样一来，江夏为了否认这一点，就只能答应她“再玩一次”的请求。远藤麻美噼里啪啦地拨着心里的小算盘。

    不过，和剧本有细微的不同，江夏并没有拒绝，而是确认似的重复：“真人推理游戏？”

    远藤麻美一怔，而后点头：“嗯！”

    ……其实过几天，她这边确实会有一场活动。

    但活动的重点并不是推理游戏，而是她的生日。

    ——到了那一天，她现在所在的社团会租一间别墅，给她庆生。推理游戏只是生日聚会的一个环节。

    但此时，远藤麻美隐瞒了这个消息。

    表面上的理由是，突然提出这种事，简直像是在找江夏要生日礼物，她会不好意思。

    而实际上……远藤麻美觉得，通过今天的事，她发现比起她的生日，江夏或许会对聚会上的推理游戏更感兴趣，这种说法，更容易邀请到人。

    更重要的是，到时候江夏来了一看，发现学姐今天过生日，他却没准备礼物，多半会想要补上。

    倒时候，就可以顺理成章地用“礼物从来都不重要心意到了就行”之类的理由，提出“用陪她去××玩当做礼物”，这样应该不会被拒绝。

    远藤麻美想到这，觉得自己简直是个天才。以前就是没把心思放到攻略别人上，否则一定无往不利……不，现在她也一样可以无往不利，江夏绝不会成为她人生战绩中的那个-1！

    江夏没有读心能力，并不知道此时安静走在她旁边的女生，脑壳里的运算速度已经快要赶上脑补中的柯南。

    他只是又一次在心里搜索了“真人推理游戏”这个关键词。

    想着想着，江夏脑中逐渐浮现出一群侦探被关在某栋深山别墅中，上演无人生还的景象……然后又默默把画面挥散。不不，应该不是这个。

    他没想到什么案件。

    不过刚鸽了人半场球赛，现在似乎不是拒绝的好时候。而且现在看来，学姐似乎也带点事件体质，说不定他会在去赴约的路上爆个胎，然后修车时遇到死神的专业团队……

    这么想着，江夏又往自己的行程里加了一项“真人推理游戏”的日程。

    ……

    江夏过了几天“侦探事务所”“家”“深夜公路”的三点一线生活。

    本来以为要一直到去参加远藤麻美的那一场推理游戏时，平静的生活才会被打破。

    谁知在那之前，江夏在自己家附近，遇到了一个意料之外的客人。

    ——愤怒的工藤有希子。柯南的母上大人。

    她忘了带家门钥匙，在工藤宅前徘徊片刻，忽然气呼呼的踢了一下大门，一副正在因为某些事生气的样子。

    江夏犹豫了一会儿，走近她礼貌一问：“要进来坐坐吗。”

    专心生气的工藤有希子回过神，看到是他，气消了一点。

    她大步走到江夏旁边，一点也不见外地抬手摸了摸头：“好呀。”

    江夏把人迎进门，给她烧了一壶茶。

