    、、、、、、、

    第七百八十一章

    唐寅按照张志弘的计划，令古越、展鹏、魏轩、张通四将以及程锦为首的暗箭人员率领三千直属军精锐之士，乔装改扮成宁军模样，等到深夜，混入良州。

    为了必避免己方大军在攻城时造成不必要的误伤，唐寅还特意叮嘱古越等人，胳膊上都系好黑色的汗巾，便于区分。

    等古越从直属军中挑好三千精锐敢死队后，唐寅也有亲自去视察。

    这三千人，个顶个的精悍强壮，基本都是二十五岁以上的壮年，一看就知道是经验丰富又骁勇善战的老兵。

    唐寅边看边点头，心中连赞不错。他向古越招招手，带着他走到一旁，低声问道：“古越，此战你不必要非亲自上阵不可。”

    古越说道：“末将知道此行危险，但让麾下的兄弟们去拼命，自己却躲到后面坐享其成，实在于心难安。”

    唐寅嘴角撇了撇，最早跟随自己的兄弟都有和自己同样的毛病，都过不得安稳舒适的曰子。

    他沉吟了片刻，说道：“你执意要去，那就去吧，不过你得记住一点，不要太逞能，能战则战，不能战，跑回来也不丢人。”

    古越一笑，拱手说道：“多谢大王关心，末将知道了。”

    良州。

    现在张童也在积极的做着准备。他首先找来自己的两位心腹，一人名叫崔沛，一人名叫张旋，这两人都他一手提拔起来的，他被调到城北担任副将时，这两人也被他一并带了过来。

    对此二人，张童十分信任和倚仗，见面之后也没有多余的废话，开门见山地说道：“今晚有件事要你二人去办！”

    “将军尽管吩咐！”崔沛和张旋早就对张童死心塌地了，以他马首是瞻。

    张童沉吟片刻，说道：“我要你二人在今晚子时率三千精锐出城，偷袭风营。”

    扑！听完他的话，崔、张二人险些当场吐血。偷袭风营，而且只带三千人，别说能不能成功，这根本就是去找死嘛！两人脸色难看，面面相觑，膛目结舌的也不知该说点什么好了。

    见他二人这副样子，张童微微一笑，又说道：“放心，这此的偷袭并无危险，至少对你二人来说，没有风险。”

    “哦？将军为何这样讲？”

    张童犹豫着没有立刻说话。让他二人去，就得把实情告诉他二人，但这可是大逆不道之事，他二人肯不肯接受，亦或会不会暗中告密，这都是不一定的事呢！

    沉默许久，张童把心一横，决定冒险一试。他说道：“你们带三千兄弟绕到城外风营的后侧，那里有一大片林子，进入其中，让兄弟们原地停歇即可，不过，你二人在安顿完下面的兄弟后要立刻出来，绕回到风营的正门，那里有装扮成我军模样的三千风军在等你们，你二人带这三千风军回城，入城时就说敌营已有防备，所以偷袭取消，带全体将士悉数撤回。”

    啊？崔沛和张旋倒吸口凉气，引风军入城？这不是叛国吗？

    “将军，你这是……”

    “风莫二国之所以要对宁用兵，皆因严初对天子不敬，有不臣之心。天子和风王殿下早已经承诺张相，只要协助风军攻破良州，严惩了严初，便会让张相做宁国的新君主。张相是我的亲伯父，张相为王，我就是王亲国戚，前途不可限量，你二人都为我的心腹，我功成名就，你二人也会飞黄腾达，到底要不要帮我，现在就说句痛快话吧！”说完话，张童眼睛眨也不眨地盯着他二人，双手顺势被于身后，灵气已在掌心中凝聚。

    哎呀，原来张童连同张志弘都在暗中勾结风国！崔沛和张旋直到这时候才知道，自己辅佐的主子原来是宁国的叛徒。

    但转念一想，张童若成了王亲国戚，自己所能得到的好处也肯定不会少，起码也能做个中将军或者上将军，再者说，张童已经把话挑明了，这么大的事，自己如果不答应，他岂能放过自己？

    二人并没有考虑的太久，不约而同的双双跪地，齐声说道：“末将深受将军的知遇之恩，早已下定决心誓死追随将军，无论将军何去何从，末将皆愿为将军牵马坠镫，上刀山，下火海，在所不辞！”

    “好！”张童闻言大喜，提到嗓子眼的心也落了回去，他散掉手上的灵气，跨步上前，将二人搀扶起来，动容说道：“你二人果然无愧于我的信任，等事成之后，我保你二人飞黄腾达，前程似锦！”

    “多谢将军！”崔、张二人又再次施礼道谢。

    人往高处走，水往底处流，在利益和气节面前，大多数的人恐怕都会选择前者。

    当天晚间，深夜子时。

    崔沛和张旋拿着张童的军令，前往北城军营提出三千精锐之士，准备出城。

    他们还未出城门，便被一个人拦住了，北城城防的副将，刘仁。

    刘仁是刚刚被左相高单调派到北城这边担任副将的，四十出头的年纪，灵武一般，但头脑过人，又精通兵书战策，是个能征惯战的将才。

    本来张童没安排他今晚值勤，让他回家去休息，但刘仁觉得自己刚到北城，还不了解这边情况，而且现在风军兵临城下，形势危急，他在家中实在睡不着，便索姓来北城巡视，结果正好赶上崔沛和张旋二人带领三千宁军要开城门出城。

    刘仁大吃一惊，急忙上前喝阻，大喊道：“不许开城门！”

    听闻话音，崔沛和张旋暗皱眉头，双双转回身，见是刘仁急匆匆地跑过来，二人的眉头皱的更深了。

    将军不是把刘仁打发走了吗？他怎么又回来了？二人心中不解，又暗恨刘仁多管闲事，不过表面上还得必恭必敬的施礼，毕竟人家是副将，比他二人的军阶高出一截。

    “刘将军！”

    “崔、张两位将军，你二人这是要干什么？”刘仁走到近前之后，直接挡在二人的前方，警惕的目光在两人身上扫来扫去。

    崔沛和张旋并不怕他，毕竟他俩有张童做靠山。二人微微一笑，说道：“如刘将军所见，我等要出城！”

    “大王有令，无论任何人，无论因为什么事，都不可出城，难道你二人不知？”刘仁沉声说道。

    “呵呵！”崔沛、张旋冷笑出声，说道：“刘将军不用拿大王来压我等，我等也是奉命行事。”

    “奉命？奉谁的命令？”

    “是……”崔沛和张旋刚要答话，这时候，城头上缓缓走下来一人，大声道：“是奉本将之命！”

    闻声，刘仁暗吃一惊，急忙寻声望去，从城头上走下来的这位不是别人，正是自己的顶头上司，张童。

    是张童的命令？！刘仁吸气的同时不忘见礼，拱手说道：“张将军！”

    “恩！”张童轻慢地挥下手，算是做了示意。

    刘仁直起身，疑问道：“不知张将军为何要派崔、张两位将军趁夜出城？”

    张童冷笑一声，反问道：“难道本将的决议还要向你汇报不成？”

    刘仁身躯一震，急忙道：“末将不敢！”

    “哼！”张童下了城墙台阶，走到刘仁面前，慢悠悠说道：“今夜，本将要偷袭风营。”

    “啊？”刘仁满脸的茫然，不知道张童突然发什么神经，好端端的，为何要偷袭风营？

    看出他的不解，张童傲然说道：“风人刚刚设计杀掉高将军，现在正洋洋自得，不可一世，风营亦是疏于防备，我军今夜偷袭，必能一击成功！”

    刘仁不知道他这个结论是从哪得出来的，忍不住问道：“张将军如何知道风营疏于防范的？”

    张童一笑，傲然说道：“本将自有眼线安插于城外。”

    他这么说，刘仁也无法反驳什么，不过他还是觉得贸然出城，甚是不妥。他正色说道：“张将军，末将觉得此事还是应先禀报大王，等大王定夺之后再……”

    未等他说完，张童已挥手打断道：“机不可失，失不再来，如果耽误了战机，谁来负责？你速速让开，等我军大破风营时，少不了你那份的军功。”

    “可是……”

    “少罗嗦，这是命令！”说话之时，张童已抬起手来，握住腰间的佩剑。

    官大一级压死人。张童只比刘仁大半级，但却足够把他压的死死的了。

    刘仁在张童的怒视下，只得无奈的退向一旁。见他让开，张童抬起头来，对头顶上方城门楼里的宁军大声喊道：“开城门！”

    随着他一声令下，千斤闸启动，城门打开，吊桥缓缓放下，以崔沛和张旋为首的三千宁军默不做声地出了良州城，借着夜幕的掩护，快速地向风营方向而去，很快，人们就消失在黑夜之中。

    他们前脚刚走，刘仁就迫不及待的下令，快拉吊桥，关闭城门。

    张童冷冷瞥了他一眼，并未多说什么，背着手，顺着台阶走回到城头上。

    刘仁沉思片刻，快步追上前去，跟在张童的身后，也上到城头。

    张童一手扶着箭垛，一边眺望城外，头也不回地说道：“刘将军，本将若未记错的话，似乎并未让你今晚来巡查城防。”

    

