    严龙氏果真儿跟个死人似的躺在那草席子上，严敏站着看了半晌，她都纹丝未动的！

    不过，再仔细一瞅，严龙氏的脸色涨红，明显是在憋着气呢！

    好家伙，也不怕给自儿个憋死了！

    严敏勾唇邪魅一笑，她回眸瞥了允弦一眼后，缓缓开口说道：“允弦，你帮我拿个碗，不，得拿个盆儿，待会多少得放点血出来，这一针扎下去，啧啧……”

    地上躺着的严龙氏只是听着，背后就掀起了一阵寒意。

    这个死丫头该不会真拿针扎她呢吧？

    苏允弦还真给严敏端了盆儿过来。

    严家可甭提有多热闹了，院儿里院外，乌泱泱的全都是人。

    大伙儿都聚集在此，眼巴巴的瞅着，等着看严敏所谓的起尸还魂之术呢！

    “后面来的，往外面站站，想进去看啊，一人给五文钱，我给你们找个合适的位置！”锦玉说着拿起了桌上的小木碗儿，站在门口挨个的伸手要银子。

    要不说他这小脑袋瓜鬼灵精呢。

    虽说村里人穷不假，可这五文钱买块肉都买不着，也不当个啥。

    一会儿的功夫，这小子竟是收了二十几文钱。

    给锦玉钱的，无非是图一乐子，这小子在村里辈分低，见谁张嘴就是爷爷奶奶，嘴也甜。

    “允弦，你说我这手生，该不会把伯娘给扎坏了吧？”严敏边说着，边俯下身去掀开严龙氏的衣袖，她拿着针尖儿来回在这恶妇的手腕子上比划着。

    严龙氏这心都快提到了嗓子眼了！

    要扎便扎，来回在手腕子上比划算怎么回事儿？

    苏允弦淡淡的笑了笑，他帮敏敏按着严龙氏的胳膊，轻描淡写的说道：“那不能，横竖都是死人一个，救活了，伯娘一家还得感激你呢。”

    就在此时，严敏瞄准了严龙氏的手指尖儿，正可谓是快准狠！直接给扎了进去。

    以前这恶妇对原主做过的恶事可不止这么点呢！

    现在，严敏只不过是在以牙还牙罢了！

    “啊！”随着严龙氏的一声惊天地泣鬼神的惊呼，院儿里瞬间跟炸开锅了似的。

    众人惊慌失措的往外跑。

    严龙氏怒不可遏的扬手一把将指尖儿里还扎着的那根银针给拔了出来，她指着严敏的鼻尖怒吼道：“你这个砍老壳的死白眼狼，你想对我做什么！”

    “伯娘，你怕是有所不知，敏敏在救你命啊！”苏允弦的脸上挂着一抹坏笑。

    “救我的命，我看她分明就是想要我的命！”说着，严龙氏拿着手里那根针就朝着严敏身上扑了去。

    结果，还没等严龙氏扑上来呢，严敏抬手就是一拳直接打在了她的脑门上：“伯娘，你这不是狗咬吕洞宾么？你问问大伙儿，我这起尸还魂术厉不厉害？你可别乱动，一会儿你这内力四处游走，说不好啊，真会毙命，我刚这一拳啊也是在帮你运气呢！”

    “还真是神了！刚才我也上去摸了摸，那严家伯娘，确实是没气儿了啊！”

    “谁说不是呢！”

    ……

    孟庆梅也不是个傻子，自然是看出了其中的门道。

    这伯娘根本就没死！

    “伯娘，怎么说现在敏敏还是你的救命恩人，就看在这份上你赶紧自儿个收拾收拾东西走吧。”孟庆梅上下打量了那严龙氏一眼后，幽幽说道。

    现下这严龙氏是想要发作，都无处可发威，所有人都一致认为是严敏救了她！

    可她白白挨了那一针，上哪儿说理去？

    严龙氏气急败坏，屋里传来了一声巨响！

    “砰！”的一声！

    严敏和允弦一块往堂屋里瞄了一眼，只见严大牛趴在地上，跟个蜗牛似的吃力的一点一点往前挪动着。

    若眼前是个素不相识的老伯，这画面看了严敏兴许会觉得有些心疼。

    可，这人是严大牛啊！

    我呸！今日他这完全是自作自受，活该！

    “收拾东西，搬走吧，别再折腾了。”严大牛灰头土脸的抬起头，用眼睛瞪着严龙氏，对其厉声叮嘱道。

    严龙氏一脸的老泪纵横，“说搬走就搬走，我上哪儿说理去！你这个老不死的！你懂个啥，一天到晚的在床上吃喝拉撒还得让人伺候着你，这有你说话的份儿么！”

    众目睽睽之下，严大牛瞄准了堂屋门口的那堵墙，气急败坏的直接撞了上去。

    彼时的严龙氏和严宝等人，这才慌了神。

    索性严宝冲过去的也算及时，拦下了严大牛这寻死的举动。

    严家院儿里乱作一团粥。

    严敏着实看的觉着碍眼，她给允弦还有她嫂子递了个眼色，又对严龙氏一家嘱咐道：“慢慢收拾吧，明儿早我们再来收房子。”

    一行人回到了苏家，楚浩然贼溜溜的跟在严敏的身后，瞄着她手里的那根针。

    “敏姐，你真的会起尸还魂之术啊？谁教你的，你能不能也教教我呗？”楚浩然挠了挠头，嘻嘻一笑说道。

    她噗嗤一声笑出了声，眼泪都快要彪出来了：“她根本就没死！”

    啊？

    楚浩然瞪大了眼睛，他拽着孟萧的衣袖，惊诧的问道：“敏姐说，那个大伯娘她就没死？”

    孟萧点了点头，“盖在身上的白布一动一动的，她一直在偷偷喘着气啊。”

    “为什么我是最后一个知道的？”楚浩然耷拉着脑袋，哭丧着一张脸，亏他那会还听从村民们的话，慌张的撒腿往镇上跑，打算去找个郎中！

    苏允弦想都没想的直接怼了他一句：“还不是因为你蠢。”

    他蠢么？

    他可是家里方圆十里公认的玉树临风风流倜傥的小哥儿，他哪里蠢了？

    “敏敏，你们这趟去找人问那个药田的事儿，咋说了？”孟庆梅娴熟的进了苏家的堂屋，她拿起刚烧好的一壶茶拎出来，逐个倒了一杯。

    严敏顿了顿，忙开口说道：“嫂子你先听我跟你说，我们要种的是药材，但也是花。这个销路比较广泛，且四季种植，容易养活，虽然价格不是很高，但是比起种田来说，收益高多了。”

    一听这话，孟庆梅可乐的眉开眼笑：“那还等啥，咋种啊？咋整，咱明儿个就下地种地去呗？”

    “花籽儿还得几日，等到了才能种。”苏允弦端起瓷杯，给一旁的敏敏也递了杯茶。

    孟庆梅蔫蔫的耷拉着脑袋，哦了一声。

    门外有人伸手拍了拍门，严敏站起身来一看，一群衙役乌央乌央的走进了门来。

    “哪个是苏允弦，跟我们走一趟！”

