    李靖的战术成功了。

    就在多铎等人惊疑不定时，大夏禁卫军已经杀到营地中段，南明军跟着掩杀而至，清军溃败之势已经开始显现。

    中军营帐。

    多铎还算镇定，稳稳放下酒杯，下令：“立即集合部队，放手一搏！”

    “是！”

    一众将领迅速散去。

    此时的八旗军远不像后世，被富贵太平腐蚀殆尽，他们虽然桀骜，但确实还算是一支精锐部队，尚可一战。

    这便是多铎的底气了。

    于此同时，多铎派人知会北面的阿巴泰部，不必赶来增援东面，直接杀进城中，“我就不信，建业失守，他们还能不退兵。”

    多铎这是要围魏救赵了。

    现在就看，哪一方能坚持更久。倘若多铎部率先被击溃，那一切休提；倘若阿巴泰部率先杀进建业，那就是清军逆袭的良机。

    …………

    阿巴泰已经集合好部队，正准备驰援东面，突然收到多铎军令，怔了一下，随即露出一脸杀气，咧嘴说道：“随我来！”

    说着，全军掉头，朝建业北城墙杀去。

    镇守北城墙的，除建业原有的一万守备部队，再算上三千皇宫禁军，最后就是李靖特意留下的一万南明军。

    他们面对的，是五万虎狼之师。

    倘若不是有前番清洗，李靖不敢将北面交给这样一支杂牌部队镇守。

    就算如此，在东面战局平稳之后，李靖还是匆匆赶到北面，亲自指挥此地的作战。显而易见，多铎的每一步都在李靖算计之中。

    如此差距，怎能不败。

    “杀！！！”

    阿巴泰部没有红夷大炮支援，只能采取最原始的攻城方式，借助云梯跟攻城锥，企图破开城门，杀进城内。

    “沉住气，不用怕！”

    南明军在李靖的指挥下，稳定心神，战胜对清军的恐惧，借助城墙以及守城物资，展开有条不紊的反击。

    建业怎么说也是明朝的陪都，一应设施齐全。

    因为不是贴身厮杀，这就给了南明军将士以勇气，箭矢、滚木、火油、石块，只要能杀敌的，统统都被派上用场。

    这对八旗军简直是致命的。

    他们习惯了在开阔的平原地带冲锋厮杀，习惯凭借红夷大炮轰开敌军城门，再在城内掀起杀戮。

    对这样的攻城战，清军实在是有些水土不服。

    阿巴泰看的心焦，却毫无他法，只能将一支又一支的部队送上前线。他深知，倘若不能尽快叩开城门，今晚就是他们的死期。

    转眼间，落日的最后一丝余辉也迅速消失在远方的天际，只剩下一团团的乌云笼罩在天际线上，让人感觉十分的压抑。

    月亮躲在乌云背后，尚没有现身之意。

    白昼与黑夜之间的衔接转换，似乎在此刻出现一个空档期。

    “要变天了！”

    城楼上，欧阳朔默默注视着远方天际，猩红的披风被吹的猎猎作响。

    凤囚凰同样一身戎装，金色披风将她衬托的越发华贵，让人不可逼视。她没有说话，只是默默陪在欧阳朔身边，默默注视着城外的厮杀。

    他们两站在一起，天生就有一种高贵气度。

    城外厮杀的将士偶尔回头，看了一眼城头的身影，不觉干劲十足，浑身再次充满力量，转身杀入战场。

    大夏禁卫深知，他们的王，时刻在关注着他们。

    “这就够了！”

    越过城墙，在欧阳朔身后，是同样躁动不安的城池。

    经过一轮“搬家潮”，还留在城中的，不是弘光帝这等不得不留之人，就是故土难迁的百姓，或者是心中尚存一丝热血的豪侠之士。

    他们听着城外的厮杀，心中惴惴不安。

    未知往往是恐惧的根源。因为不知道己方军队是占据上风，还是弱于下风，他们只能焦急地等待，等待最后的命运宣判。

    生，或者死，也许就在一线之间。

    也有豪侠之士，有心存节气之人，不甘心这样的无力等待，默默向北城门聚拢，或是送上饭食，或是救治伤员，或是运送物资......

    这是一群可爱的人。

    他们或许没有上阵杀敌的本领与勇气，却也懂得一个浅显的道理，家国存亡之际，每一个华夏儿女都无法幸免，也无法逃避。

    这是他们的宿命。

    打断的脊梁是可以再立起来的，只要心中的英魂不灭，则正气长存。

    就在这一刻，一种叫做“文化自信、民族血性”的东西，正在建业城内慢慢复苏，犹如星星之火，终将成燎原之势。

    受此感召，越来越多的百姓往北城门汇聚。

    “*******！”

    家国危难之时，总是能见到这样的感人场面。

    …………

    夜色降临。

    它就像一块黑幕，由远及近，如遮天之布，像建业笼罩而来。

    清军营地厮杀不止，哪有人去点燃火把，双方将士只能借助微弱的月光，在杂乱的军营继续厮杀开来。

    这对大夏军同样不利。

    “点火！”

    李靖却是早有准备，“刷”的一下，城墙上依次亮起一盏盏火把，发出“噼里啪啦”的声响，渐次驱除了漆黑的夜色，带来珍贵的光明。

    于此同时，在城外，也点起一个个两人高的大型火堆，巨大的火焰冲天而起，远远就能见到，随风摇摆。

    借着火光，大夏禁军厮杀更加凶狠。

    尤其是冲锋在前的三千神武卫，在猛将许褚的率领下，已然杀红了眼，不知有多少清军将领，被许褚斩落马下。

    他们就像一柄神剑，锐利无双。

    不管清军在营地，还是在校场集结，神武卫总是第一个赶到，轰隆隆将清军好不容易聚集起来的部队冲散，一次次击溃清军的信心。

    “阿巴泰怎么还没破开城门？”

    在军营最外围，多铎在亲兵护卫下，一边艰难杀敌，一边焦急地等待北面传来的好消息。

    可阿巴泰部就像石沉大海一般，一直没有回信。

    随着时间推移，多铎的心渐渐沉入谷底，他意识到，清军怕是要完了。

    到了这一步，就算阿巴泰部成功叩开城门，因为多铎部实在损失惨重，怕也已经无济于事，难以扭转战局。

    多铎眼中闪过一丝亮光，他准备撤了。