    消灭皇家法师团之后，洛风终于开始向外扩张了。

    一方面是要建立新的秩序，另一面方面则是内部压力，不扩张不行啊。

    精灵是有别与人族的生命体，但是依然要尊所能量守恒定律，斗气种子的萌芽，超凡基础的铸造，都需要能量。

    一年的压抑，一年的积累，天鹅城方圆千里的资源被洗劫一空，差点把生态链打破了，在积累下去爱好自然的精灵都要去伐木啃树皮，将生态链毁灭，直接进入废土末法时代。

    如果不是点科技树需要金属材料，洛风都想把山上的金属矿化作汤药，提供给天鹅城的精灵们作为升级能量。

    如今的天鹅城就是一个巨大的火炉，里面装满了炸药，控制不当就会把整个精灵王国，乃至整个精灵星球炸飞，如果控制得好将会成为开辟新秩序的利剑，剑锋无双，一往无前，为奠定新的社会国度开辟出一条道路。

    天鹅城的实际控制地盘，包括城池，四周群山，湖泊河流，乃至大大小小散落的村庄，在洛风上任之后，明里暗里渗透了附近的城池。

    大旗一举，号令天下，整个南地风起云涌，乃至王国，联邦，帝国，三大国度有识之士纷纷瞩目。时代召唤豪杰，豪杰塑造时代，到底是谁成就了谁，没有人能够说清楚。

    大世纷纷，有野心家，有理想家，有妄图成就一代霸业，合并三大王国的精灵，也有试探准备新的道路，为精灵开辟时代的贤者，也有探索星空，寻找新生机，新能源的求知者。

    洛风的举动并没有被精灵视为为王前驱的炮灰，反而令人重视，因为他手中掌握着一方道路，一条新的超凡根基，这是精灵有历以来最大的变化之一，三千年未有之大变局。

    上次产生如此大的动乱，是精灵圣皇一世开辟了魔法道路，使得精灵脱离原始环境，抛开森林资源，转而利用金属，铁矿，制造，热能，为精灵在这颗星球上立下存世之基。

    第二次变革，是精灵大贤者将魔法与材料结合，开创了魔道工业革命，使得各种魔法器具诞生，各种魔法武器批量生产，使得魔法学徒退出了战场，使得了下位法师地位卑微，使得了中位法师与上位法师隐居二线，从人间战争武器转换为各国魔法领域的科学家，魔道院士。

    第三次变革，就是洛风引出了斗气概念，使得精灵的寿命再次延长，使得超凡力量延伸至底层，使得阶级固化再次松动。

    有精灵视洛风为新时代的领航者，新一任精灵大贤者，有精灵视洛风为时代的终结，深渊的使者，因为精灵的寿命的延长，新的超凡出现，使得能源消耗巨大，加快母星毁灭的步伐。

    对于支持自己的精灵，洛风全力吸纳，因为造化革命从来不是消灭所有人，而是团结大部分消灭一小部分人，将朋友搞得多多的，将敌人搞得少少的，这是成功的关键所在。

    支持派百分之五，反对派百分之十，剩下的百分之八十五是中间派。

    一年之后，洛风凭借数十万斗气学徒，数万的斗气战士，源源不断的军火支持，击败了柳絮公爵与国王派来的军队，占据了南地，成功在这个世界立下了根基。

    大战役之后就是休养生息，无论是敌方，还是己方都不可能全天无间断的战斗，想要达到这种程度的战争，必须进行第四次革命开展智能机械，让机械飞升取代血肉痛苦，届时的战场极有可能在星空之中。

    趁着双方喘气的机会，洛风广发英雄贴，大到三个国度，各大组织，小到出名的上位法师，中位法师，乃至有独特见解的精灵学者，统统邀请至南地，举办第一届精灵未来研究大会。

    古色古香，典雅自然的精灵王宫中，二世精灵王拿着请帖勃然大怒：“这个叛逆，居然敢邀请国王，我要将他放在圣火上灼烧千年！”

    下列各位精灵大臣面面相觑，暗流涌动，一派同意前去，一派反对前去，争争吵吵一个时辰，最终在内阁首辅大臣的劝说下，精灵王同意前去。

    白银色的金属浇筑大殿，光泽流转，走廊上的灯泡明亮照人，仿佛要坚持千年万年，在道路尽头有一件小小的密室。

    密室中并没有活动的生命体，一个个翠绿色的硕大金属体陈列着，一滴价值千金的自然生命精华不要钱的灌满，而泡在其中而是一尊尊干瘪，苍老的精灵。

    如果仔细观察容貌，则会发现他们与千年开辟二代帝国皇帝，公爵，将军，没有任何区别，千年过去了超越了正常精灵寿命，他们依然存活着。

    金属棺材的顶端有数条缆线，其中一条蓝色代表则沟通，让这群千年前的帝王将相，通过大脑发出的微弱电磁波进行描述，表达情绪，取代了嘴巴与手指的功能。

    科技帝国的中心埋藏着腐朽的灵魂，带着这个帝国不知走向何方。

    熊熊火焰燃烧，议员们披着古老的祭祀长袍，漠然等候。良久，现任联邦总统兼任神教首席女祭司，首席异端裁判长，大教宗，首席苦修士，首席侍卫长，首席……精灵出现了。

    在神权与政权合一的国家，推行联邦制度，这群精灵的混乱程度可想而知。

    然而，在这奇葩的时代，这种奇葩的政权，维持了千年之久。

    原因不过是深处绝望中的民众不愿意放弃渺茫的光明，即便这道光明是虚无缥缈，甚至可能是人为编造，也要牢牢抓住。因为这是生活下去的信念。

    不同以往的祭祀典礼，走出来的联邦总统神色怪异：“诸位，我窥见神了。”

    议员们神色大变，保持不了先前的冷漠淡然。

    千年过去了，神权国家中最不信神的就是他们这群议员兼主教。

    联邦总统咏叹道：“神说祂的名是：黑帝，南地的斗气贤者是他行走在地上的使者。”

    议员们议论纷纷，仿佛一群鸭子。

    见此，联邦总统露出一丝冷笑道：“但是！神灵降下旨意于我，我才是真正的神眷者！我们联邦才是正统！”

    有议员主教担忧上前问道：“这是否悖逆神灵的旨意。”

    他恐惧是神的怒火。

    联邦总统拉着手，自信满满道：“没人比我更懂洞阴黑帝了！”

