    

    轰隆隆，

    悲鸿和尚的佛理力冲撞在凌风歌的面前，

    这个看起来柔弱的女子竟然丝毫无损，甚至还能用自身的功德之力将佛力抵消，

    “大师，你的苦海何处才是尽头。”

    “生于苦安于乐，你的佛在心在身？”

    “凡所有相，皆为虚妄…”

    凌风歌的话如靡靡之音回荡在悲鸿和尚的耳旁，那些三仙教众竟然也跟着重复凌风歌的话，

    “三仙教主，救世广慈悲。”

    “三仙教主，救世广慈悲。”

    …

    悲鸿和尚的思绪仿佛回到了大悲寺当中，那些僧人为了能够活命向叛天鬼求饶，

    昔日佛祖的金身上面染红了鲜血，

    佛，

    也拯救不了苍生，更何况是自己，

    “跟随我们，一同前往极乐世界吧，神会替我们消除一切虚妄。”

    “只有神，才能洗尽铅华。”

    凌风歌逐渐靠近悲鸿，

    扭曲的功德之力将其包围，

    那坚定的佛心，竟然开始颤动起来，

    “追随三仙，救世广慈悲。”

    悲鸿和尚的意识在一瞬间竟然被三仙教所同化，

    “追随三仙，救世广慈悲。”

    “追随三仙，救世广慈悲。”

    悲鸿眼神迷离，所有的意识纠缠在一起，完全迷失了自我，

    嗡…

    他的身后，

    斩业渡厄绽放出血红色的气息，

    佛门禁剑，

    斩业渡厄在悲鸿临近崩溃的同时将所有的力量倾泻而出，

    佛心，不可违，

    血腥的杀戮气息将凌风歌逼退了数步，

    眼神错愕的看向悲鸿和尚，

    “人心向魔，背道而驰。”

    “你们，渡不了我。”

    悲鸿手中紧握斩业渡厄，差了那么一点自己就要忘却自己的初衷，

    这一份虚伪，

    他要亲手斩断，

    沧流儿已经无所谓了，

    悲鸿和尚能够感受得到，此时现在自己面前的女人才是最大的威胁，

    放任她离开，

    人间失格，

    万法终末，

    “斩！”

    一声喝令，

    斩业渡厄再也不去压制对于杀戮的欲望，血红的佛气从悲鸿的身上，从斩业渡厄的身上共同释放出来，

    既然你们皆为虚妄，

    那这份扭曲的功德也是如此，

    唯有用剑，斩断一切，

    轰隆隆，

    血红的僧影驰骋于战局当中，凌风歌的周身被扭曲的功德之力全力保护，

    可那些三仙教众却没有这份神力的庇佑，在血光中绝命，伴随着肉体与灵魂，一同消亡，

    罪海城中，

    地震频发，许多恶人坠入断层当中丧命，

    众多的房屋倒塌，

    洪水涌入城中，一片混乱，

    “我日了，夭寿啊。”

    李翰林和杀生鬼言正诛杀着那些恶人，不曾想到罪海竟然发生了这么大的变故，

    在看悲鸿和尚所在的方向，更是迸发出强大的力量，

    “臭和尚需要帮忙了，快去。”

    杀生鬼言急忙说道，

    这些恶人什么时候都可以处理，可如果悲鸿和尚陷入了麻烦当中，就说明罪海出了个棘手的家伙，

    李翰林不假思索随即赶往三层楼的方向，

    废墟中，

    悲鸿浑身上下散发着浓郁的血色雾气，

    三仙教众，

    罪海恶徒，

    纷纷丧命，唯有凌风歌一人还站在他的面前，

    “大师，你堕落了。”

    凌风歌平静的说道，

    扭曲的功德也是功德，

    三仙教众的消亡正是让悲鸿和尚所积攒出来的功德之力全部被抹消，

    现在的他，倒行逆施，罪孽袭身，

    更应该接受三仙教的洗礼，重获新生，

    “祈音遍世。”

    凌风歌意念微动，三仙靡靡之音再度传来，

    荡漾在悲鸿和尚周身，似要强行将他渡化，

    嗡嗡嗡，

    斩业度厄散发着剑鸣，将自身的血气灌输到了悲鸿的体内，以免他在度受到蛊惑，迷失心智，

    “无用，无用了！”

    剑光流转，

    血红的剑影之下，是僧者坚定的凡心，

    任凭靡靡之音何来，也无法在动摇他的初衷，

    斩，

    既抹除一切，

    纵然化身罪孽，也在所不惜，

    “甘霖普降！”

    眼见悲鸿完全脱离了自己的控制，聆风歌悲叹一声，为什么要抗拒神的力量，神，是真正的指引者，而是神在人间的代行者，

    漫天甘露袭来，落地生根，清脆一片，

    无数碧绿色的枝条攀延到悲鸿和尚的脚下，阻止他前行，

    轰，

    佛气荡开周围被创造出来的生灵，使得自身罪孽更胜三分，可始终无法影响僧者的内心，

    一剑斩落，

    凌风歌镇定的站在原地不动，只听得当啷的一声巨响，反而是悲鸿和尚本人被震腿了数丈之远，

    “这是神对我的眷顾，在神威的面前，你们无用。”

    ‘杀生鬼言·斩！’

    ‘逍遥游·纵横四海！’

    灵力，

    鬼气，

    纷杂而来，

    李翰林与杀生鬼言赶到，

    聆风歌面不改色，双手负于身后，既然这些人不相信神的存在，就让他们好好看看神的无敌，

    轰隆隆，

    左右夹攻竟然也对凌风歌无效，

    罪海之内再度出现剧烈的地震，

    李翰林刚一落脚，身下就出现了塌方，炙热的地火竟然突突的冒了出来，

    “这是怎么回事？”

    “这个女人怎么会这么强。”

    杀生鬼言比李翰林看得清楚，又是一个身具功德的存在，在看悲鸿和尚已经成为了罪孽的载体，在斗下去，恐怕自己也会变成和悲鸿和尚一样的存在，

    “先别动手，看看情况。”

    杀生鬼言虚了，

    在重伤一个功德在身的人，这辈子估摸着是不用重新回去当阴兵了，

    “凡人，见证到神威了吗。”

    “神，可是在给你们机会。”

    “我呸，神要是你这个样子，老子早就升仙了。”

    “莫要执迷不悟，若本尊再度施展神威，你们的性命就真的没了，为何不珍惜呢。”

    聆风歌的手中出现了一抹浓郁的完全由功德之气汇聚而成的光团，

    悲鸿和尚和李翰林看得真切，

    如果被这东西打上一下，不见阎王也差不多了，

    “好一个神威，好一个神。”

    破败的战局外，

    一个男人的声音缓缓传来，

    紧接着罪海的天空好似被撕裂了一般，走出来他的身影，

    怒目而视，平地生风，

    他的身后只背负着一把散发着金光的功德神剑，

    任谁见了，都不得不跪下来参拜，

    “阴曹地府，陆之道，还想请你这个凡人让吾见识一下神威究竟为何。”

    陆判落地，

    地陷三尺，震荡而起的尘烟遮盖了众人的眼界，

    唯有心中能够感悟对方的存在，

    阴司正神位临人间界，

    天地惶恐，

    “陆，陆判大人。”

    二人一鬼相继跪在了陆之道的面前，

    “这个凡人的神你们见过了吗。”

    陆之道问，

    “不曾见过。”

    “那好，今天让你们这两位道者开眼界了。”

    功德剑动，

    风雷伴随左右，罪海的废墟中卷起了滔天的龙卷，滚滚阴云汹涌而来，

    “这一剑神威，与你的神威有区别吗。”

    陆判问道，

    “神，只有一个就够了。”

    聆风歌面对陆判，竟然丝毫不觉得畏惧，甚至在功德神剑展现威能的瞬间，平静的先前走出数步，

    从她身上散发出来的异样功德气息，更是将凌风歌团团围住，

    “很好，带着你的神，下地狱去吧。”

    功德神剑动，

    天地连成一片，惶惶神威，斩断万物羁绊，

    轰隆隆，

    真正巨响传遍了整个罪海当中，

    天空似乎被切开了一样，大地也被整整齐齐的斩成两段。

