    无论怎么样，现在女帝竟然被纠缠住了，这对于僵皇来说就是大好事一件。

    自己有没有机会逃离？

    深紫色的圆球瞬间向着封印撞了过去。

    “嘭！”

    封印的丝线瞬间爆发出一大片的电光。

    “吼！”

    僵皇口中发出了一声低沉的大吼。

    “咻！”

    这时候突然一缕剑光从九天之上直落而下，目标直指僵皇。

    “吼！”

    无生之魔的低吼声响起。

    又是一团黑色的光团紧紧随着剑光撞了过去。

    大爆炸再次产生。

    但是剑光依然冲破了一层层爆炸的光芒，透过封印狠狠地打在了紫色的圆珠之上。

    “啊！”

    僵皇发出了一声凄惨的大吼。

    紫色的圆珠在封印内来回的滚动，惨叫声极为的痛苦。

    黑色的世界之中。

    简儿和无生之魔还有姜独三人，正坐在一个垫子之上，吃着烤肉，笑眯眯的观察着僵皇的动静。

    “先驯化一下，看看能不能将僵皇收服，实在无法收服再杀。”姜独笑眯眯的说道。

    无生之魔有些僵硬的吃着烤肉，虽然已经受制于姜独，但是现在，无生之魔现在却有一种姜独比女帝还要可怕的感觉。

    谁若是与这家伙为敌，简直就是倒了八辈子霉一般。

    不信你看僵皇。

    这孩子都惨到什么地步了。

    “为什么非要收服，直接杀掉不就行了？”女帝有些迷惑的问道。

    现在的僵皇，就是案板上的肉，可以随意切。

    重重封印，再加上葬神尸地的隔绝天地的探查，压根就不会有人能够知道这里的情况。

    “因为我们需要帮手。”姜独目光有些深邃。

    山海城是一个庞然大物，现在已知的亚圣便已经有四象之主了，隐藏的又有几位？

    而女帝虽然强大，但是毕竟是独自一人。

    若是山海城一旦下狠心准备完全掌控终极大陆，那么即便是简儿也要远遁虚空。

    可是山海城虽然出身人族，但是已经完全被混沌掌控，混沌是人族为草芥，甚至被混沌当做献祭的畜生也未免不可能。

    以简儿的心性，绝对不会眼睁睁的看着这件事发生。

    到时候不知道会掀起怎样的风波。

    姜独必须未雨绸缪，暗中培养出来足够的力量，这才是在终极大陆长期生存的本钱。

    看看能不能把僵皇忽悠住吧！

    以这些时间，姜独对于僵皇的了解，这家伙其实更像是一个憨憨，若是他在知道自己被背叛，自己被设计的彻底绝望的情况下，指不定会冲动之下直接自爆。

    但是若是迂回一下，事情似乎就有了一些转机。

    既然要算计，那就一条龙服务到底吧！

    不过僵皇还是不死心，继续想要进行逃跑。

    女帝再次随手一道剑气，紧接着就是无生之魔释放了一个黑色的光团。

    僵皇又老实了数分钟。

    这般接连数次之后，僵皇悲愤欲绝。

    没有这么玩人的。

    “无生之魔，你当真愿意为了僵皇与我死战？”姜独模仿着女帝地声音冷声说道。

    随后又模仿无生之魔的声音。

    “姜独祝我脱困，我欠他一个人情，死战又有何妨？”

    “好，既然你找死，那边让你彻底消失！”

    “来，谁怕谁？”

    一声声怒吼，都是从姜独的口中发了出来。

    姜独拍了一下无生之魔，示意他可以继续表演了。

    无生之魔撇了撇嘴角，随即在她的控制之下，黑色的魔气剧烈的颤抖了起来，整个黑色的世界都在颤抖。

    无生之魔头一梗，一副视死如归的样子。

    简儿眼睛都笑成了月牙状。

    这么长时间过去，自己这个小师弟依然是这么好玩。

    “那我也不客气了呦！”

    秋水长剑落入她的手中，瞬间对着无生之魔刺了过去。

    一瞬间，无生之魔身上出现了无数剑痕。

    “啊！”

    姜独模仿着无生之魔的声音发出了一声惨叫。

    无生之魔身体瞬间坠落了下去。

    黑色的世界大片的粉碎，姜独的嘴角也流淌出了鲜血。

    “轰！”

    大地崩碎，无生之魔的身体狠狠地砸在大地之上。

    “噗！”

    大口黑色的鲜血从他的口中喷了出来，想起来姜独这么能阴人，嘴角不由得露出了一抹苦笑。

    紧接着就是姜独的身体同样落了下来，好巧不巧的落到了封印的不远处。

    看着姜独的惨状，僵皇心中一个咯噔。

    这……

    姜独难道没有背叛自己？

    姜独浑身鲜血淋漓，气息都变得格外的萎靡，他躺在地上，勉强的抬起头看向了僵皇。

    “僵皇……老大，对不起……我实在是，实在是护不住你了。”

    女帝仿佛是带着无敌之姿从天而降。

    “结束吧！”

    灿烂光芒从她的身上绽放，这每一缕光芒都带着可怕的毁灭气息。

    “女帝，你还欠我一个人情，难道就不用还吗？”

    姜独脸色惨淡地说道。

    女帝看着姜独，声音依然冷漠：“还，但是我只能留你一命！”

    姜独脸上露出了一抹惨笑。

    “就当我求你了。”

    女帝看着姜独，似乎也有些动容。

    为姜独和僵皇之间忠诚之心而动容着。

    “死吧！”

    这时候女帝瞬间释放出可怕的光束，向着僵皇狠狠的冲击而去。

    “等等！”

    突然，姜独用了最后一抹力气，手中突然多出来一个人。

    琴儿！

    一把黑色的长刀放在了琴儿的喉咙处。

    “你若是杀僵皇，那咱们就玉石俱焚！”姜独咬紧牙关说道。

    女帝的目光瞬间变得无比冰冷了起来。

    “你找死！”

    姜独的嘴角流淌着鲜血，苦笑着说道：“做一个交易，放过僵皇，以人换人！”

    女帝看向了琴儿。

    此时的琴儿，眼泪朦胧，没办法说话。

    可是她的嘴唇却在不断的动弹。

    在场的谁不会读唇语，都看出来了琴儿说的到底是什么。

    “不要管我，姐姐，不要管我……”

    僵皇看着这一幕，心中突然升起了一股希望。

    众所周知，一般人质越是让自己亲近的人不要管自己，而这个亲近的人就越是没有办法真的狠下心。

    因为你若是真的不让管你，你直接一用力，那刀不就在你的脖子上抹了一下吗？

    看来，姜独真的没有背叛自己。

    是自己想多了吗？

    果然不出僵皇所猜想，女帝目光死死的盯着姜独，又看了一下琴儿脖子上出现的一抹血红。

    “僵皇，我可以不杀！”女帝淡淡的说道。

    现场千钧一发的气氛骤然松弛了一下。

    “但是……”

    随着这个转折一出，僵皇刚刚放下去的心脏再次提了起来。

    一个可能猛然跳入僵皇的脑海。

    不会是让我为奴吧？

    他是谁，僵皇，无数僵尸的皇者，与魔之至圣争圣的存在。

    无尽岁月的古老存在，超脱了生灵，差一步就可以成为永恒不灭。

    若是让他为奴，他宁愿死在这里。

    这是一个皇者之名不允许他做的事情。

    “你如何能够保证他从此不再为祸人族，从此不再与我为敌，他这样的一个存在，若是躲在暗处，我也是会非常的难受。”女帝淡淡的说道。

    姜独皱起了眉头。

    僵皇同样皱起了眉头，虽然他现在成为了一个圆珠，但是并不妨碍他皱眉。

    “本皇可以发誓！”僵皇声音平静的说道。

    “哼，你我都是亚圣，这种誓言一类哄小孩的话就不必再说了。”女帝不屑的说道。

    僵皇……

    发誓也不能，你说怎么搞？

    “你的意思是，让僵皇老大认你为主？”姜独瞪大眼睛说道。

    女帝轻轻的挑了挑眉头。

    “不行，我宁愿一死，也不会成为他人的奴仆！”僵皇斩钉截铁的说道。

    一缕缕紫色的流光已经开始在这个圆珠之中转动，毁灭性的力量开始孕育。

    “若是让你认这个姜独为主呢？”女帝淡淡的说道。

    僵皇？？？

    哈？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

