    宋欣、金燕两人都做自己的事去了。

    “小野哥，今天晚上你吹箫，我给你伴舞可以吗？”

    “叶露，你叫我什么，再叫一声，我没听清楚呢！”

    “小野哥！”叶露顿了一下。

    “小野哥，人多时我叫不出口，你不要当这大家的面逗我就好，私下里你想怎样都可以。我真的好想你，你不在我身边，我有时都彻夜难眠，思念的滋味可真是难熬。”

    “小丫头，我真的有那么好吗？让你想成这样？”望着叶露的眼睛，韩野看到了离别后的深情、看到了对自己深深地眷恋

    “小野哥，我就是想你，晚上我独自一人躺着，一想你心里都在颤抖，我真的受不了思念的滋味。我现在终于明白什么是，相见时难别亦难了……”

    叶露没有再往下说，韩野分明看到了睫毛处沾着晶莹的泪滴。韩野的心一下融化了，他伸手揽过叶露，吻了一下她美丽的眼睛。这颗泪，韩野珍藏在了心底，它是叶露对自己全部的爱。

    “这样吧，我再出去，还会带上你姐姐，到时你就跟在叶雨身边，就说她需要你帮忙，这样大家也不会有意见了。你自己想着这事，和你姐姐说一声，我一忙起来，就记不住了。”

    “这事，我也不好直接说要带上你，这事只有让你姐姐找个借口最好。小丫头，我也想你，我也忘不了我们在一起的情形。”

    露水晶莹，沾落草间，月光下银光点点，韩野坐在湖边，听着微风拍浪，怀中的叶露温柔的依偎着自己，真是只羡鸳鸯不羡仙的日子。

    “小野哥，快过来呀！大家都等你们呢，大姐和金燕姐都回来l，我们已经开始吃肉了！你这肉太香了，我们姐妹们都很喜欢吃呢！”晓雨话一出口，就忍不住笑出了声。

    “晓雨，是我的肉好吃，还是我炖的肉好吃？我的肉能吃吗，这要是你们都咬上一口，我还有命吗？这可是有十几只狼呢！”

    “坏弟弟，你真的想让我们姐妹都咬上一口吗？那我们就先不吃这炖肉了，有唐僧肉，谁还吃狍子肉呀。唐僧肉吃了，可是长生不老呢！”

    “金燕，今晚还真的没有唐僧肉吃了，我要帮助小白提升内力冲关。小白的内力快压不住了，再不冲关，也会有危险。”

    “谢谢主人，我也谢谢姐妹们了。今后几天，我把机会都留给你们，我保证不和大家抢。”

    “小白，不就一晚上吗？冲关这是大事，大家都理解的，你就不要客气了。”宋欣作为大姐说道。

    “来，我们大家准备开吃吧。小白，今晚由你给大家斟酒，酒来了！”韩野一招手，五罐酒就出现在桌子上面。

    “好，我给大家倒酒，我先给主人斟满！”小白真的给各在座的每一位姐妹都斟上了酒。

    正当大家举杯之时，门外传来了秦朝生的说话声。“老大，这肉真香呀！我在十里之外都闻着了，这是什么肉这么香？”

    朝生边说便走了过来：“老大，对不住了，正好有点事需要处理一下，我们来晚了。对不住大家了，我罚酒三杯！”

    “臭小子，你吹什么牛，今晚这酒你敢连喝三杯，你是嫌命长了吧？吹牛你也不睁眼瞧瞧，是什么情况，这百花酿谁敢连喝三杯？”

    “白姑姑，你不要修理我了嘛，我没看到今晚喝的是仙酒吗？这酒我最多能喝这一碗，多了真不行。谢谢姑姑了，有姑姑真好，这下我的小命可保住了。”

    “臭小子，少贫嘴，要不今后你叫我姑父得了！”

    “老大，你就饶了我吧！”秦朝生连连拱手。

    “怎么，你管小白叫姑姑，那你不应该叫我姑父吗？”

    “老大，你不带这样的吗？我敢不叫吗？白姑姑是我们秦家的老佛爷，在她面前，我只有乖乖听话的份。”

    “韩野，让他们几个快点坐下吧，大家都等着了。”

    “快，你们自己倒酒，大家今晚放开了喝。”宋欣催促着。

    “好，谨遵大嫂命令！”

    “来，我和冯力祝老大心想事成、万事如意、美眷三千、良田万顷。兄弟我们先干了，敬大哥！”秦朝生又来了那股疯狂的劲头，一大碗的酒，他真的说干就干了。

    “好酒，好酒！”

    “哥哥，这酒你不要这么喝，再这样喝就醉了！醉了怎么办，你不要忘了，你现在可是独立师的S长了。”

    “小妹放心，哥没事。哥今天高兴，我们兄妹多少年，没有好好在一起了。现在终于又见到我心爱的小妹了，哥高兴，你就让哥喝上三大碗吧！”

    秦仪被朝生这样一说，也不忍心再劝。这么多年独自在昆仑山学艺，心里却一直牵挂着家人。

    “老大，这批车太棒了！今天组装了六十台，我开着试了一下，没话说，绝！三米宽的沟，一下子就给开过去了，这车牛批了！”

    “冯力，这就组装出六十台了，这速度够快呀！大家都辛苦了，我奖赏给大家百花酿十罐，你想着回去时提醒我给酒！”

    “好啊，谢谢老大！老大你不知道，我那帮小子，今天一开箱看到车，那高兴劲就甭提了。就连中午饭都在现场吃的，还主动要求加班。”

    “大家都表态了，争取五到六天的时间完成任务。老大，我们提前完成任务，大家都请示首长，能不能奖赏我们几台这样的车？”

    “冯力，我给你们十台够了吧？但要这批装完以后，我还有一批要组装，到时一并给你们，这样可以吧？”

    “老大，你手里还有很多吗？能不能再给我一百台，我感觉有点不够用！”

    “朝生，六百台不是你自己要求的吗，可不是我要给你的数，你可是说六百台够了。”

    “老大，就算我计算错了吧，您让我高兴一次还不行吗？再给我一百台，我保证再也不要了。”

    “好，那就再给你一百五十台吧，你可不能再和我要了。”

    “好勒，太谢谢老大了！老大万岁！”?

