比吉尔知道老盖特的信仰是什么，也就没有劝解。毕竟二人结识已经有了二十多年，他已经足够了解比吉尔的性格了。

“那就只能期待芬金不要出现什么意外吧。”比吉尔好心说道，芬金是他看着长大的，虽然他对这些人并没有付出过太多的感情，可是人这东西，并不是冷血动物。

“谢谢。”老盖特无声感谢，思绪还是停留在家族的事件之上，在他抛弃芬金·盖特的那一刻，他的心里就已经有了一个相对极端的答案，那就是，芬金·盖特已经是一个死人了……

夜色里，整个天海外滩上灯光撒满了周边的海域，五色的霓虹灯在海面上反射出来波光粼粼，远方的海船宛若一枚枚灯塔，在呼唤了迷失了方向的灵魂……

夜的天海也就繁华，不管是外滩还是东方明珠，都是无与伦比的繁华……

九天玄在夜色里面来到了沈惜颜的住处，冷秋雅开门看见九天玄的时候，即使二人见过面，但她还是被九天玄这么漂亮这么有气质给惊了一下。说实话有这么一个漂亮的女人在林浩身边，她为沈惜颜都感到压力。毕就算自己的女儿本身也很漂亮，可是面对她，还是有很强的压力的！毕竟任何一个女人身边有着这么一个漂亮女人，能不有心理负担吗？

“您好，惜颜妈妈。”九天玄温婉的仙问了一声好，轻轻捋了一下耳尖的碎发，灯光下，皙白无比的侧脸，显得更加白皙如雪，那一只粉红的耳朵，显得晶莹剔透起来。圣洁美丽高艳雍雅这一刻，都可以去形容她，白衣如雪，白衣胜雪……

“你好，你好。”冷秋雅挤出一个笑容回复道，同时在把门推开了些，然后回头对着客厅喊道，“九天姑娘来了。”

王淑芬急匆匆的从客房里面爬起来，然后径直的走过来，冷秋雅已经引着九天玄到了客厅，却没有给她到一杯茶，这让九天玄手里空落落的，等王淑芬走近来的时候，才发现她没有一杯茶在手里，王淑芬又急忙去倒茶，导致她自己的仪容都没有来得及整理……

“谢谢惜颜妈妈。”接过茶之后的九天玄轻抿一口茶水，自然而红润的嘴唇上散发出来的绝美，不是口红能够替代的那种没，她是完美的化身，就算是天使都会嫉妒其美丽的存在……

王淑芬如此近距离看九天玄，简直就像是在欣赏一件完美无瑕的艺术品一样，久久舍不得从她的脸上挪开……

“我这一次来是因为林家主说让我看看林夫人的身体，只不过深夜造访，有些打扰到了你们，还真是不好意思……”九天玄低下头，有些不好意思的说道。

“没有，没有。”不等王淑芬说话，冷秋雅直接开口，她倒是没有想到这九天玄深夜过来是为了给沈惜颜看病的，暗想刚才就不应该这样对待人家……

“谢谢九天姑娘。”王淑芬也是急忙道谢。

“有九天姑娘过来帮忙照看，这就是惜颜的福分，九天姑娘，我这就带你过去看惜颜。哎，惜颜这命啊，真的是太不好了，这才刚怀孕，就遇到了这种事情，她就没有享福的命……呜呜呜~~~”说完冷秋雅低声啜泣，搞得九天玄多有些不好意思了，急忙站起来去扶着冷秋雅，安慰说道，“惜颜妈妈，惜颜不会有问题的，林家主肯定不会让惜颜有事的。”

“有你这句话我就放心了……”冷秋雅嘿嘿一笑，领着九天玄往沈惜颜的房间去，王淑芬紧随其后，这才有时间去稍微整理一下自己凌乱的发型。这几天她因为沈惜颜的身体原因，心情一直不是很好，尤其是跟林浩汇报了沈惜颜身体的时候，她能够感觉得到林浩对此也非常的头痛，心中就知道了沈惜颜的病情不是很好处理……

沈惜颜躺在大床房上，一脸雍和贵美，时不时的嘴角微微上扬，想来肯定是在睡梦中梦到了林浩……

九天玄看着沈惜颜模样，伸出皙白无比的手去触碰沈惜颜皎洁如月牙的额头，二者的白嫩不相上下，被九天玄冰凉的触碰到了额头，沈惜颜直接从睡梦中惊醒过来……

“林夫人，晚上好，我是林家主请过来的，他说让我看看你的胎气怎么样了……”九天玄是一个极其聪明的人，自然不会直接说沈惜颜脑袋的病没有治好，这个病，只有她他们九天门的几个人跟林浩知道，九天玄自然不会直接暴露在沈惜颜一家人面前……

“哦哦，谢谢。”沈惜颜本来有拒绝的，听到为了孩子而来，一下子就放开了警惕，如今她的已经逐渐走向母亲这个角色，母亲是伟大的，是神圣的，很多母亲都是这样，只有一口气，都回去照顾孩子……

九天玄直接给沈惜颜把脉起来，根据她之前说的，发现问题就是出现在因为沈惜颜怀孕了，导致自身的大部分营养被胎儿吸收，导致自己供应不足，身体逐渐恶化……

已经确定了沈惜颜病情之后的九天玄直接开了几幅安胎补养的药方给沈惜颜，同时对着沈惜颜说道，“你嗜睡的原因就是因为刚怀孕，胎儿吸收的营养过多，你现在啊，就是要多补充营养。怀孕的时候饿了自己没事，但是不能饿孩子。”

“我就说了，你都怀孕了，还不多吃点东西。现在知道了吧，人家医生都叫你多吃点……”

“早叫你吃，你一直说要保持身材，你现在都要做妈妈了，先让孩子吃饱，等生下孩子之后，再保持身材也不迟……”

听到九天玄的话之后，冷秋雅跟王淑芬都是大大的松了一口气，之前压在心底的担忧全部释放了出来。

九天玄的医术她们都知道，毕竟上一次救沈惜颜就有九天玄在场……

“那，我以后一定会多吃点。”沈惜颜顿了顿，只能如此说道。

王淑芬跟冷秋雅对视一笑……

从沈惜颜住的院子里面出来，九天玄给林浩发了一个消息，说已经确定了沈惜颜的病情就是之前猜测的问题，不过还是嘱咐林浩，让林浩加快速度找到西欧的生化技术，不然沈惜颜的病情恶化起来，就难以像上次那样，从鬼门关把沈惜颜拉回来了……

挂了电话，林浩站在国贸大厦林氏新投资的会议室内撑着窗户口，心情再度压抑起来，站在他身后的芬金·盖特感受到了林浩的气息变化，心脏剧烈的怦怦跳……

“叮叮叮~~”芬金·盖特的手机响起。

芬金·盖特被手机铃声吓得一个激灵，同时手忙脚乱的抓起手机，还一边小心翼翼的看着林浩，生怕惊扰到了林浩，发现林浩身体动都没有动一下，这才松了一口气……

“喂。”芬金·盖特看都没有来电是谁，就摁了接通，直接带着怒意问道。

“芬金！”老盖特看到自己儿子对自己的语境，直接震怒。

“父亲。”芬金·盖特低声叫道。

“哼。等一下比吉尔会过去，你现在不用担心。”老盖特说道。

只是等待他的却不是芬金·盖特激动地声音，而是平平淡淡的一声，“嗯。”表示知道了，这让老盖特愣了愣，同时有些愤怒的直接把电话挂了。他本老以为自己说比吉尔过去了，芬金·盖特会激动到大喊感激他……

只是他不知道，芬金·盖特本来还想着如何把比吉尔喊出来，却不想自己的父亲把他叫了出来，这让芬金·盖特省了很多心思，至于为什么不激动？那是因为林浩给他的感觉，已经超过了比吉尔存在的恐怖！这个时候他宁愿选择相信林浩能够让他活着，而不是比吉尔，也不是自己的父亲……

“林先生，比吉尔正在赶来的路上……”说完芬金·盖特也松了一口气，毕竟之前虽说比吉尔会过来找他，但是他不敢肯定会真的过来，如今说要来了，他心底也就在踏实了一分……