    　　路上的时候，秃顶男平缓了一下心情，告诉柳俊，他姓黄，是这里的教导主任。

    　　同时也告知柳俊，宿舍发生火灾，跟他们只有管理上的责任，主要责任是郑阳他们宿舍使用大功率电器。

    　　柳俊撇撇嘴，这种事他不管，谁的责任那不归他处理，他只是过来找到郑阳的鬼魂，带回追猎总部，也就是九处总部交差。

    　　很快，407宿舍到了，因为这里出过事，整个这个四号宿舍楼都被停用，人都搬到了别的宿舍楼，所以这里静悄悄的，漆黑一片。

    　　因为没人用，所以电闸都给拉了，黄主任还不知道电闸在哪。

    　　407宿舍，因为大火的缘故，宿舍没有门，所以柳俊他们一走过去的时候，便看见一个人影，在宿舍静静的站着。

    　　“郑阳，你已经死了，为什么不去地府报道，滞留人间”

    　　郑阳缓缓转过身，看着柳俊“是我害死了郑晓他们，宿舍的大功率电器是我放的，火灾因我而起，我死了罪有应得，可他们去参加我的葬礼，却被那些坏人杀了，我想找那些坏人报仇，却打不过他们，最后还是郑晓他们的鬼魂救了我，我不配投胎，我不配做人”

    　　郑阳的情绪非常激动，他的魂魄也忽隐忽现，柳俊都怕这孩子把自己激动的魂飞魄散了。

    　　“那个，你别激动，其实你该去地府去地府，你去了地府也不一定就能投胎，也可能得受几百年的刑罚，虽然主要责任不在你，还有就是，你觉得自己不配为人的话，去了地府，可以主动申请，去轮回畜生道，相信地府是同意的”柳俊一脸严肃的说着。

    　　“”郑阳有点懵了，这人是来干嘛的，他这正悲伤呢，能不能给点面子。

    　　“长，长官，你们在跟谁说话”黄主任虽然看不见郑阳，但柳俊肯定不是在自言自语，所以他把自己也吓了个不轻。

    　　“哦，对了，你还看不见”柳俊在黄主任眉心摁了两下，黄主任只觉得眼前一片清明，眨了眨眼，看到了站在宿舍正中的郑阳。

    　　不过他没有喊出声，郑阳的样子，可比那个女鬼的样子，好太多了。

    　　“对了，郑阳，郑晓已经去地府了，他有句话让我转给你，他说小绵羊，我们并不怪你就这一句”柳俊说完，静静的看着郑阳。

    　　郑阳听到柳俊转达的话，脸上露出如释重负的表情。

    　　“你如果执念已去，我送你去地府，你跟郑晓他们汇合吧，如果你真的觉得对不起他们，那就勇敢一点，亲自去说”

    　　柳俊掏出善恶令，打开通往地府的通道，郑晓飘了进去。

    　　“搞定，收工喽”柳俊转身就要走。

    　　“柳哥，你直接把郑阳送进地府，追猎那边，怎么确定你任务完成了”琉璃忽然开口道。

    　　“”柳俊瞬间呆若木鸡，特喵的，他都干了些什么三百万啊，加上老吴头特许增加的奖励，整整四百万啊，不知道，现在把已经去了地府的郑阳，拉回追猎总部，证明一下任务完成这能不能行得通。

    　　柳俊正打算这么干的时候，还好墨漓出声了“柳俊，你可以问问吴叔”

    　　墨漓跟柳俊不一样，一直很有礼貌，柳俊跟吴一成是真不客气，电话打过去，张口就是“老吴头，任务完成了”

    　　吴一成一脸的莫名其妙，任务完成了就回总部交任务啊，跟他说干什么。

    　　“我没法回去交任务，郑阳的鬼魂，已经去了地府，反正任务完成了，你们赶紧给钱”柳俊没有半点不好意思的说。

    　　吴一成深吸一口气，血压又上来了，这特喵把任务的关键送进地府了，还这么理直气壮的要钱，他很想不给，但怕柳俊这个嗜钱如命的货再给他整出什么幺蛾子。

    　　“知道了”吴一成憋了半天，说出这三个字，挂了电话，缓了好一会，又把电话打给了他侄女，就是在总部给柳俊介绍追猎计划的9527。

    　　“苗苗，柳俊他们那个a级任务完成了，任务难度是a，多给他们一百万，给他们改一下任务状态，不用去人勘察，我已经勘察完了”

    　　“哦，好的”9527在电脑上改了一下柳俊他们的任务状态。

    　　正常这种任务完成，要么有直接证据证明，要么带回任务的关键，就这样，还需要有九处的人去实地勘察，看任务是否真的完成。

    　　柳俊这完全属于特殊操作，不过他本来也是特殊存在，执行的任务也高级，就比如s级任务，他要是跟秦二世对上，还能说“老铁，你等我会，我打开手机录个像”不被打死才叫怪事。

    　　“那个，我能问下，您还接别的活”黄主任在柳俊他们说话的时候一直静静的听着，大体意思他听明白了，就是柳俊不光是灵异调查科的，还接别的活，只要给钱就行，瞬间心里燃起一丝希望。

    　　“什么意思”柳俊皱眉问道。

    　　“我的意思，我们这出三十万，您能给处理一下这里的事”黄主任干笑道。

    　　“可以”顺手挣钱的事，何乐而不为呢，一个女鬼，最多是个厉鬼，还能厉害到哪去都不用废什么事，鬼婴一出，什么厉鬼也得趴下。

    　　“您几位跟我来，一会我喊您大师，叫长官该吓到他们了”黄主任一听柳俊同意了，赶忙带着柳俊他们往学校的废弃操场走。

    　　“对了，一些事，你得告诉我，比如你们怎么招惹上这女鬼的”柳俊不经意的说。

    　　其实大多数的鬼，都不愿意招惹人类，尤其是普通的鬼，人身上的阳气他们就受不了。

    　　厉鬼的话，也不愿意随意害人，基本或多或少都有一些原因。

    　　“我不知道啊，这个女鬼，好像是我们这的一个转校生，她来了大约有一个学期左右吧，神秘消失，jc判断是凶杀案，可还未查出来凶手是哪个，这里就开始闹鬼了。”

    　　“不光宿舍楼闹鬼，教学楼也是，甚至有很多值班的老师，也都看见过她，我也是，见过一次”黄主任似乎回忆起自己看到女鬼那一幕，脸上还有些恐惧之色。

    　　“没请什么人过来处理一下”

    　　“请了，之前请了两个，狗屁不是，今天请了一个龙虎山的大师，现在正在这后面操场开坛做法呢”

    　　黄主任指了指不远处的废弃操场，可以看到那里有一些灯光，还有一些人在那站着，一个身穿道袍的人影在那忙活。

    　　只是背对着这边，柳俊没法看到这个龙虎山大师的样子。

    　　“你都请人了，还请我们干嘛”琉璃没好气道，她对这个黄主任没什么好感，眉心发黑，说明这个黄主任也不是什么好玩意。

    　　“那个龙虎山大师，是副主任请的，他的水平没你们高，之前让我们看鬼的时候，还用什么牛眼泪。刚刚这位长官，只是在我的眉心摁了两下，我就能看见了，如果那人是大师，那这位长官就是天师了”

    　　黄主任解释道，同时还拍了拍柳俊的马屁。

    　　“马屁精”琉璃嘟囔一句，不再搭理黄主任。

    　　柳俊等人走到操场的时候，一个体型微胖的男人快步走了过来，面色不善。

    　　“黄主任，不是说了么，不要随便带人过来，你以为大师做法，是在表演么，还带人来参观”

    　　“王副主任，我可不是带人来参观，这几位是我请的大师，怎么，就允许你请人，就不允许我请人了”黄主任眯着眼睛回怼道。

    　　“吵什么，安静会”不远处一位上了年纪，穿着中山装的老人呵斥一句，两个主任瞬间安静下来。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

