    

    昊天锤反弹之后，直接撞上了唐三的左肩，

    “咔嚓，”一声，一记骨裂的声音响了起来。

    唐三一声闷哼，踉踉跄跄的退出十余步，一屁股坐在了地上！

    “小三，”

    “小三哥，”看到唐三脸庞于瞬间变得煞白，小舞等人连忙上前，查看唐三的伤势。

    方绪轻轻一抖，那些威力不凡的蛛网跟蓝银草在他眼里便像是尘屑一般，被他轻松抖落一地。

    看着一众围上来的史莱克队员，小舞柔声安慰道：“别紧张，他没什么事！”

    唐三一边揉着左肩，一边龇牙道：“幸亏方老师手下留情，我只是骨裂，还好肩骨没断，休息两天就好了。”

    方绪右手轻轻一动，一道红光直接落在唐三身上，方才骨裂的地方登时便被清凉感所淹没。

    只是瞬间，那股清凉便感受走遍他的身体上下，所有消耗的魂力以及被方绪震伤的地方全都不药而愈，

    这个治愈能力，好强....

    果然是绝顶高手，

    虽然知道方绪修为深不可测，但他们都没想到，方绪居然真的可以一动不动便击败了唐三，

    弗兰德叹了口气，不阴不阳的说道：“皇家学院果然是藏龙卧虎，”

    “看来，以我们这些人的实力是入不了你们这些大人物的眼，”

    “既然如此，我等先行一步。告辞了。”

    说走就走，弗兰德连给方绪跟几位教委开口挽留的机会都没有，搀起受伤的赵无极便走了出去。

    “诶，”梦神机跟白宝山几人面面相觑，事情闹成这般模样，他们也无力挽回。

    看到弗兰德先行离开，小舞搀起唐三，目光落在方绪的身上，此刻，她有太多的问题想问。

    她很想知道方绪这一身修为是怎么来的，

    她也很想知道，这么多年星斗大森林里是不是依旧平静如初，大家还记不记得她的妈妈，那只魂齢超过十万年的柔骨兔，

    不过，大庭广众之下，问这些似乎不大合适，所以，到最后，她依旧什么都没说，只是看了看方绪，然后，跟着所有人走了出去。

    目送几人鱼贯而出，教委大厅里只剩下三大教委跟雪星亲王几人，梦神机终于按捺不住愤怒的情绪，猛的一掌拍了下去，

    “咔嚓，”黄花梨制成的椅子在他一掌之下四分五裂，数万枚金魂币打造的椅子瞬间便成了一堆废木头！

    可即便是这样也无法浇灭梦神机心头怒火。

    “亲王大人，你知道不知道你究竟做了什么？”

    “这群人可是难得一见的天才，不说别人，就单说这个唐三，绝对是我见过最为天才的人物。”

    “小小年纪不但拥有双生武魂，还拥有杰出的场控能力跟冷静的头脑，”

    “这样的人物若是加入我们皇家学院，绝对能令学院震惊天下，名扬全大陆。”

    “这么好的机会，这么好的学生竟然被你就这么赶走了，这一次，我一定要到陛下面前弹劾你。”

    面对着梦神机的指控，雪星亲王只是皱了皱眉头，不以为意道：“一群连魂宗都没达到的小屁孩，有什么好可惜的！”

    “梦神机首席，你要想把小事化大，本王有的是时间陪你玩，我只怕玩大了，你收不了场！”

    “你，”梦神机横眉倒竖，冷笑道：“亲王殿下，这一次我绝对不会就这么算了，我们走着瞧！”

    他的话音刚刚落下，秦明往前走出一步，朝众人拱手道：“既然亲王殿下看不起我们史莱克学院，那么，在下也没有脸面再留在这里，”

    “方老师，皇斗战队以后就拜托你了，在下来时双手空空，走的时候同样孑然一身！”

    “诸位，江湖路远，山高水长，我们江湖再会！”

    说完，秦明也直接走了出去！

    这一刻，雪星亲王才变了变脸色！

    秦明是皇家学院的明星教员，他所带领的皇斗战队为皇家学院取得了不菲的战绩！

    这个战队的名号连陛下跟太子殿下都有所耳闻！

    弗兰德这些人对于雪星亲王来说终究是外人，秦明可是赫赫有名的人物，连他也要离开......

    梦神机握紧拳头，朝雪星亲王怒声道：“都是你干的好事，白首席，智林首席，两位请跟我一起入宫吧，”

    “我要面见陛下，如果不能将亲王治罪，这皇家学院的首席，老朽不做也罢！哼！”

    几人怒气冲冲的离开教委大厅，此地便只剩下雪星亲王，雪崩，独孤博跟方绪四人！

    没有外人在场，雪崩一改之前倨傲且跋扈的神情，双手拢于身前，像是一个做错事的孩子一般，垂手而立！

    雪星亲王眉眼低垂，方前那股嚣张的表情瞬间变成了一种慈祥且和蔼的表情！

    拍了拍雪崩的肩膀，雪星亲王柔声安慰道：“雪崩，方老师分析的很对，这群人现在还不能为我们所用！”

    “若是将他们留在皇家学院，他们的能力迟早会被你大哥发现，到时候，他们就会成为你最大的敌人！”

    “他们不能成为我们的敌人，也不能成为我们的朋友，所以，他们只能以路人的身份离开这里！”

    “不过，如果他们还留在天斗城，我一定会帮你关注他们的一举一动！”

    “毕竟，他们的确是不可多得的人才！”

    说完这句话，雪星亲王有意无意的看了看方绪！

    “方老师，我听你说过关于雪崩的命运，”

    “我相信你，我也相信雪崩绝对有这个能力，能成为跟陛下一样雄才大略的绝世大帝！”

    “所以，雪崩的未来，拜托了！”

    教委大厅里的谈话很快就告一段落！

    走出大门，雪崩依旧是那个嚣张跋扈，四处惹是生非的纨绔子弟！

    雪星亲王依旧是旁人眼中那个高高在上，满肚子草包的废物亲王！

    不得不说，这两人的演技绝对是影帝级别的！

    要是处于方绪原先那个世界，他们拿个奥斯卡小金人，就跟玩儿一样！

    谁说古代人都是傻瓜，碰上这两位，恐怕把你卖了还得给他数钱！

    入夜，

    方绪推开窗户，看着窗外明月，不得不说，这皇家学院的风景真好，明月初升，淡淡光华将整坐山脉裹上一层素裹银妆！

    陡然，方绪心头涌起一股异常感受，目光流转，方绪朝着正前方淡淡的说道：“阁下这般修为何必还要藏头露尾的，”

    “出来吧...”        

