    等到秦凌云爬至第六十一层，虽然还是同样的小房间，但方桌上的竹简却不见了，取而代之的是一颗晶莹剔透的玉珠。那玉珠看似内里空无一物，可当秦凌云悉心感受时，却又留意到它散发出的滚滚神力。

    “难道这个就是舍利子？”

    但秦凌云心中依旧抱有一丝疑惑。这玉珠无论如何都不像是从尸骨中脱胎而出。

    秦凌云走上前，将那玉珠从桌上拿下。

    可当玉珠刚离开桌面，秦凌云就注意到，原本被玉珠压下去的一点凹处，失去了玉珠重量后，正缓缓上移。

    秦凌云顿时觉得不对劲，连忙将那玉珠放回原处。

    为时已晚。

    整个房间开始发出“轰隆隆”的机关滚动声音。两侧墙壁以肉眼可见的速度向内移动。如果不加以阻止，难保最终不会被那两堵墙挤成肉泥。

    几乎是本能，秦凌云双掌向两侧拍出。强劲的神力冲击，令窄小的室内的空气疯狂颤动。爆鸣声反复回荡，震得人耳中嗡鸣。

    可那两堵墙壁和第一层遇到的巨石一样，被神力穿身而过，毫无影响。

    “不应该只有启动机关，没有关闭机关的呀……”秦凌云额上冒出细密的汗珠。他知道，单凭他肉身的力量，是无论如何都无法将这两堵墙截停。

    忽然，秦凌云有了想法。他闭上眼睛，站在方桌上，脚下是原先放玉珠的地方。

    这玲珑塔内的房间四面无窗，原本只有脚下有一个供他攀登上来的传送法阵，此时那传送法阵也随着墙壁的移动，离开了秦凌云的视线。

    但就是在这样一个近乎密闭的房间中，秦凌云鬓边发梢，无风自动地飘了起来。

    其实是有风的。

    秦凌云猛地睁开眼，朝发梢指向处掠去。

    那里是这间“密室”的出口。

    虽然秦凌云的面前是一堵墙，但随着他的贴近，墙壁竟若无物，任由他的身体穿过。

    “果然是这样。”秦凌云看到外面安全的空间，这才长出一口气。

    他先前的判断没有错。

    这不是一间密闭的房间。房间内的空气并未随着墙壁的靠近而变得紧密，他没有感受到任何胸闷气短的不适。所以，只要找到空气的流动方向，就可以找到出口。

    但秦凌云并未沾沾自喜，这只是第六十一层。

    接下来还有二十重机关在等待他。是普通的机关，还是陷阱，一切未知。

    搭乘传送阵传送到第六十二层，玲珑塔的墙壁上才出现了窗户和围栏。

    秦凌云走到床边，向外扫了一眼，之间塔前的空地上，正有两个人在交手。

    那两人战得激烈，你来我往，谁也不落下风。

    但秦岭云知道，此时塔楼上层正有一个“渔翁”在静静地观察他们。

    虽然他自己的行踪也被那“渔翁”看在眼里，但是此时，外面的两个人比起秦凌云，要更好解决一些。

    于是，他不再关心其他，专心致志地继续向上层攀登。

    之后九层又是普通的机关层，第七十一层则又是同样的小黑屋，房间内一张方桌。

    “咦？又变了？”秦凌云看向方桌，桌上放着一只空了的碗。

    这一次秦凌云没有贸然触碰，而是围着方桌走了一遍，四面皆仔细观察，终于确认了，这碗下并无什么机关暗器。

    于是，秦凌云将那碗拿起，反复摩挲，并未发觉任何独特之处。

    他放下碗，又在房间里转一圈，同样没有找到通往下一层的传送法阵。

    就在这时，玲珑塔外传来一阵钢铁碰撞的“叮叮”声响。

    那些声音非常近，听起来就好像有人攀着塔身在向上爬，于中途交火。

    但塔内和塔外在这一层并没有任何连通之处，秦凌云只是晃了一下神，立刻就收回了注意力，专心寻找这一层的出路。

    外部的声响越来越大，扰得秦凌云心中烦躁。他使用神力封住听觉，然而却毫无作用。

    直到此时，他才意识到，那声音并非塔外传来。仿佛有人在他脑海中敲锣打鼓，愈来愈热烈。

    随着声响的加大，秦凌云心神不安，逐渐生出一股难以抑制的燥怒。

    “原来这一层的机关……是这么回事……”秦凌云虽然烦躁，但并未失去思考能力。

    解决那莫名出现的声响，成为当务之急。

