    会议室里，校花同学想起了某人的建议，眼睛不再看向一众干部，而只盯着PPT放映画面，逐渐的，紧张的情绪缓解了不少。

    “任何企业的战略制定不在于领导者的拍脑袋，而是在客观而认真地进行企业内部自审后，根据自己的优势特长和可控资源进行地目标拟定。”

    “所以……在正式进入汇报之前，我想请大家思考一个问题——我们泉城汽水厂立足的根本是什么？”校花同学想起了某人的教导，从一开始就进入了互动环节。

    “那还用问，自然是我们的泉城汽水啊！”生产科科长不以为然，这么简单的问题还用问？

    “不对，我觉得是我们那600多号员工！”后勤科科长提出了不同看法。

    “不，应该是上级领导对我们重视，没有他们的重视，我们早破产了！”纪检科科长觉得其他人看不到事情的本质。

    足足三分钟，除了林厂长和张书记，在场其余的人七嘴八舌地说了一大通各自的观点。

    万清猗按照事先演练的动作，心惊胆战地敲了敲桌子：“各位领导的意见都很有道理，不过在我这个刚入厂的新人以第三者的角度看来……”

    “咱们厂立足的根本点在于——【国有企业】这四个字！”

    众人听到这个答案，眉头一皱，这种打马虎眼的答案算什么？

    “如果我们不是国有企业，我们当初根本不可能吸纳那么多宝贵的技术人员和熟练工人，使其为我们所用数十年。”

    “如果我们不是国有企业，我们当初根本不可能有那么多资金和资质来批地、建厂、买设备！”

    “如果我们不是国有企业，我们根本无法享受到诸如低价原料之类的政策优惠，早就在生产成本这块被竞争对手压死了。”

    “如果我们不是国有企业，前几年经营不善的我们，根本无法靠着兄弟企业的业务照顾和上级的财政扶持来续命，早早地就破产了！”

    “哪怕放在前几个月，如果我们不是国有企业，没有上级部门和警察系统提供的各种便利，你们以为咱们厂能这么顺利地借用肉联厂的设备，然后无惊无险地把泉城的夜市渠道死死捏在手里！？”

    “所以……我说我们厂立足的根本点在于【国有企业】这四个字，各位领导觉得很不可思议么？”

    听完万清猗的五个假如，大伙砸了咂嘴，啧……似乎还真是这么回事，如果没有国有企业这四个字带来的种种便利，就泉城汽水厂的现状，神仙来了也没用。

    看到众人都认可了自己的观点，万清猗微微松了口气：“所谓【明道若昧，进道若退】，不管外面的人怎么看咱们，也别管那些所谓的经济学家怎么说；既然咱们的立足根本在于国有企业这四个字，那咱们厂的战略制定，就必须紧紧围绕着这四个字进行！”

    “所以，问题来了，国有企业的四大核心价值是什么？”

    “第一、为国家创收，充盈国库去反哺社会！”

    “第二、为国家解决人民群众的就业问题，维护社会秩序安定！”

    “第三、在各自行业里保证国家的经济安全，使其不至于像胶卷行业一样被国外卡脖子！”

    “第四、体现咱们国家制度的优越性，使民众的价值观不至于跑偏！”

    ……………………

    “所以，第一个战略横向议题就是……我们未来究竟需要构筑一个什么样的核心竞争力！”

    “是根据西方经济学和营销学的那套东西，趁着咱们泉城汽水依旧有较强的社会影响力之际，去大搞品牌护城河，然后拼命去打渠道战和广告战，一切向钱看？”

    “还是做一个浮冰下的王者，从产业源头去抢占原料的分配控制权和定价权，最终抢占生态位顶端，保持着对整个行业的调控力？”

    听到万清猗丢出这么个宏大的愿景选题，一众与会干部虽然觉得那条往常想都不敢想的目标委实有些遥远，但依旧忍不住心情开始激荡起来……

    ………………

    “好，既然企业愿景和战略定位大伙已经达成共识了，那么接下来进入相对落地的议题。”

    “第一个需要讨论，便是产品问题。”

    “咱们厂的汽水没有任何技术壁垒，并且在无法满足消费者越来越多样化需求的同时，也陷入了与国内外同类产品的红海竞争当中，因此，研发、拓宽我们的产品线势在必行！”

    “那么问题来了，我们的新产品是要走战术路线呢，还是走战略路线？”

    “如果是走战术路线，那么其战术目标是什么，快速吸纳资金？运用、推广新技术来构筑专利壁垒？还是单纯地进一步拓宽我们泉城汽水厂的品牌影响力？”

    “如果是走战略路线，那么我们的赛道选择是什么？可以打通、整合的外部资源是什么？它的战略意义是作为我们厂后续系列计划的现金奶牛？还是说是成为国民健康计划的保障产品？”

    听到这么多种支线选择，在万清猗详细解释其中的差别，并且列出一组组数据之余，一众干部的额头开始冒汗……

    ………………

    “好，接下来，我们讨论渠道问题。”

    “作为营销四要素之一，虽然我认为近年来尘嚣甚上的【渠道为王】有些过于极端了，但人不可否认，渠道这一要素在很多年之内，依旧会占据极为重要的地位。”

    “那么问题来了，我们的渠道策略还是以传统大流通渠道和日常终端为主呢？还是另辟蹊径，如同夜市一般，以【圈层】和【场景】为纵横线，逐渐去挖掘开发一些新的渠道？”

    “走传统大流通和日常终端的好处很明显——成熟、省事！但是弊端也很明显——费用高、竞争大、不受控！”

    “而发掘新渠道虽然有失败的风险，但是一旦成功，配以我们之前说到的【共生战略】，我们对于这些渠道的把控力将会极强。”

    在虚心请教【圈层】和【场景】是什么个意思后，一众干部连头上的汗珠都来不及擦，便开始埋头推演起来，只不过那一张张有些泛白的嘴唇显示出他们心中的惶恐——三个小时的“汇报”听下来，他们才惊觉，原来自己的知识储备已经到了被淘汰的边缘了么？

    ………………

    这套长达169页的PPT，前前后后用了两天才“汇报”完毕——主要是各种议题需要互动探讨，嗯……据某人说，只有频繁地进行互动，这些被鼻子被牵着走的老斑鸠才会产生“这个重大决策我也参与了”的错觉，从而逐渐统一心智。

    事实上，那些干部在第一天就明白了，这哪是什么汇报啊？明明是林厂长让自己一众人过来学习来着。

    而且随着PPT议题的不断推进和企业战略定位的确定，别说张书记了，就连最迟钝的生产科科长都明白了过来，林厂长这是在定下整个厂子发展调子的同时，侧面告诉大家——别想了，我是绝对不会答应洋可乐的这次“投资”的，谁要是推动这次跟外资的合作，谁就是国家的罪人！

    于是，在这次“汇报”过后，一众干部看向万清猗的表情有些明显变化。

    这小丫头虽然年轻，刚进厂也没多久，但你别说，哪怕厂里也有不少大学生，但齐鲁师大经济学专业毕业的高才生就是不一样，这专业水平，不服不行！

    另外，能够在进厂两个月就代替林厂长“发声”召开这种层面的议题会议，这姑娘在林厂长心目中的地位还用想么？

    看来，平日里是需要跟这位大学生多多走动了，一众干部如此想到……

