
养文宾的办事能力，着实不容小觑。第二天一早，他就先给京城那边打了个电话，说了自己这边的情况，又说了一下张禹的事情。

这些的成败，完全就在于白癜风患者的治愈情况，将张禹配置的药物给病人们涂抹，再到阳光下暴晒，果然是立竿见影，效果显著。估计有一两天，就能痊愈。

紧跟着，养文宾对外公开宣布，养家有祖传的白癜风配方，纯中药的，一直都没拿出来用。如果自己真的知情，那用这个药方，不知道能赚多少钱。可是，我养文宾不屑于这么做。

他最后提出，要将白癜风祖传药方捐给医院，以便让白癜风患者们能够尽快痊愈。

这配方当然是张禹给他的，并非向日葵那个，而是张禹专门开的一个白癜风药方。

好家伙，消息这一发布，网上立刻是铺天盖地的洗白。

说法很简单，那就是人家养文宾有白癜风的药方，这买卖要是养文宾做的，把药方拿出来就好，签约治疗，能赚多少钱。再者说，以养文宾的身份和实力，用得着非法集资么，根本就如警方公布的那样，养天波被人陷害。

这边他一洗白，京城的人就给他来了电话。对于养文宾的表现，京城的大佬很满意，张禹的事情，自然也没有问题。

要知道，如此大的麻烦，被养文宾在这么短的时间内化解，简直是奇迹，也能看出养文宾的办事能力。

像养文宾这样的商人，国家是缺不了的，虽说养文宾下去，也能扶植其他的人，但做生不如做熟。加上这些年来，养文宾也算是立下汗马功高，除非迫不得已，挥泪斩马谡之外，能保是一定要保的。

张禹红顶商人的身份，需要上面知会镇海市政府，稍微需要点时间。以张禹耀文慈善榜榜首的身份，进入镇海市议会，那是完全没有问题的，还是板上钉钉的全国十大杰出青年，如果再为国家捐献保护，进入镇海市议会当个副秘书长，也在情理之中。

只是这个位置，通常不乱给，一来得靠谱，二来得有贡献。所谓的靠谱，那就是引荐人了，有养文宾当张禹的引荐人，肯定没问题。至于说贡献，又是献宝、又是捐款，也是不小的贡献。

现在差的，就是时间，毕竟是个副秘书长，该走的程序，还是要走的，不可能直接下任命。

这个张禹不是特别的急，他最着急的是，国家道教协会成员的身份。这件事，正常的程序，少不得要经过道教协会的批示，甚至于还得经过地方道教协会的推荐。

可这是普通道观进入国家道教协会的程序。如果国家想要硬塞，谁敢反对。再者说，道教协会在很多人的眼中，没什么大不了的。于是，由京城的宗教管理总局一纸文件，都没知会道教协会，就给张禹安排了一个国家道教协会的理事。无当道观，也就正式成为国家道教协会的成员。

养文宾下午就把消息告诉了张禹，这让张禹高兴得不得了，有了这个身份，镇海市道教协会还敢把他开了吗？到时候看看，你们怎么说。

张禹趁热打铁，就在石家市，由养文宾、鲍诚文陪同，召开了一个小型的新闻发布会，高调宣布明天就将自己家里的瓷瓶捐给国家。同时宣布，明天上午十点，将在无当集团展览这些瓷器，举行一个捐献仪式。

随后，他也不在石家市逗留了，直接坐养文宾的飞机赶回镇海市。

参与新闻发布会的媒体不多，可当新闻一公布出来，其他的媒体也是争相转载。

“轰动！无当集团董事长张禹先生愿意将家中藏宝捐献给国家！”“张禹先生家中藏宝，传闻无价，明日将全部捐给国家！”“张禹先生捐宝仪式，将在明天上午十点举行！无价之宝公开面世！”......

镇海市，龙湖山庄。

在生态园里，戚桐伟坐在椅子上，一边品茶，一边享受中生态园中清新的味道。

儿子在耀文慈善拍卖会上，只拿了一个第二名，这让他的心情十分不好，对张禹的恨意，就更加不用说了。

“铃铃铃......”

这功夫，放在石桌上的手机突然响了起来。

听到手机的声音，戚桐伟直接抓起接听，“喂。”

“老板，刚刚收到消息，张禹在石家市宣布，要将家里的那些瓷瓶全部捐献给国家。”电话里响起一个中年人的声音。

戚桐伟现在，已经不仅仅是关注无当集团的事情了，甚至开始全面关注张禹的动向。他要报仇，他要找回这个场子。

“在石家市宣布......”戚桐伟纳闷地问道：“他怎么跑到那里去了？”

“好像是跟养文宾一起去的。近日养文宾的儿子养天波在石家市惹了大麻烦，险些连累到养文宾。这个张禹过去，似乎给帮了养文宾什么忙，两个人一下子走的很近。”中年人说道。

“他跟养文宾走的很近！”戚桐伟大吃一惊，不由得倒吸一口凉气。

养文宾何等实力，红顶商人，耀文慈善榜的发起人。这样的人物，实力绝对不在戚家之下。

他清楚，如果张禹和养文宾结成盟友，只怕自己再想报仇就难了。

“嗯？”一瞬间，戚桐伟想起一件事来，跟着说道：“你刚刚说，张禹要将家里的瓷器全部捐给国家，就是那些发光发亮，在耀文慈善拍卖会上拍了三十五亿的吧。”

“没错，就是那些。”中年人说道。

“都捐给国家......他要做什么......”戚桐伟嘀咕起来，脸色越来越凝重，猛地他大声叫道：“不好！”

“老板，怎么了？”中年人不解。

“他这是想要以此为晋身之资，成为像养文宾那样的红顶商人！”戚桐伟急切地说道。

“啊？不能吧......”中年人也是大惊。

“没有什么不能的，你都说了，养文宾在石家市遇到了麻烦，张禹还跑到了那里。无缘无故的，他去那里做什么？还有，没有什么条件，他又凭什么将价值百亿的宝物捐给国家！”戚桐伟狠狠地说道。

“那现在怎么办？”中年人担忧地说道。

“这事你不用管了，我自有办法。”戚桐伟说完，直接挂断电话。

他跟着又拨了一个号码，让人赶紧准备车，自己风风火火地出了生态园，坐车直奔郊区而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7215548"  chaptername="第1450章  晋身之资">加入书签</a>
</div>
