    “好快！“

    侧身一闪，刺目枪尖划过眼前三寸虚空，年轻人王脚踏八荒，步伐如闲庭信步，于暴雨枪芒之中，身形摇曳，偏躲攻击！

    “一旦我被他的枪劲彻底包裹，还真就难办了。”

    密布的劲力宛如一张逐渐展开的渔网，等到起彻底展开，笼罩下来，任何“鱼儿”都难逃这一网的捕捞。

    感受着周身愈发凝集，渐渐连成一片，积蓄成势的枪劲，年轻人王一步踏前，竟主动闯进了那密布的枪劲之中。

    他要提前引爆这些枪劲！

    两膀一震，年轻人王双手聚拢雷霆震动，以小驭雷术演化出了一尊八臂雷公神像，携带无穷雷霆踏天而起，八臂搅动，混乱苍穹，将那密密麻麻即将蓄成大势的枪劲，轰隆引爆！

    铮铮铮——

    枪劲被破，夏王真身微微一顿，扫了一眼那八臂雷公，手中长枪一震一绞，卷动无上霸道真力，气息刹那变得杀气汹涌，令日月颤抖失色。

    嘭嘭嘭！

    连续不断的碰撞声，无比耀眼的白芒覆盖了所有的画面，只能隐约从中看到一尊无比威严的八臂雷公正与一杆王道大枪交锋碰撞，掀起万重破灭巨浪，震碎一切！

    轰隆！

    对撞之声，一浪高过一浪，雷音轰鸣与铮铮枪鸣互不相让，撕碎寰宇，搅乱乾坤。

    随着夏王真身一击霸绝无比，贯穿大千世界的回马枪，八臂雷公神像被洞穿了头颅，崩碎成烟！

    漫天肆虐的雷影身后，年轻人王猛然撞出，金刚不坏之力笼罩的身躯无限霸道，无限伟岸。

    闯进夏王身前三尺之前，新老两代人王开始了震动诸天大千的睥睨大战！

    轰隆！

    天地摇晃，撼动大道的之音回荡重叠。

    双唇紧抿，年轻人王眼眸战意烧穿九天，仅凭肉身与夏王的王道大枪交锋碰撞！

    无边王道威压如万丈瀑布垂落，大地崩裂成渣，蔓延着一道道狰狞可怖的裂缝。

    两位人王冲天而起，同样耀眼的金光闪烁，恍若两轮大日同时悬在了这穹顶之上，光芒万丈，普照诸天！

    身上金刚不坏之光渐渐被夏王连绵霸道的攻击压入皮肤之中，年轻人王浑身布满了武道神性的光辉，宛如一尊光人般刺眼。

    咔嚓！

    一道犀利睥睨的枪尾猛砸下来，粉碎虚空，葬灭乾坤，威力重重叠加，裹挟着抽爆星辰的力量，轰然砸在了年轻人王的额角！

    轰——

    被一击砸的双耳嗡鸣，七窍流血，如黄金般的血液顺着额角留下，让年轻人王的神情不禁多了几分凶戾。

    长舒一口气克制住胸中渐渐浓郁的凶意，年轻人王的眼神重新恢复清明。

    他这次叫来八道武俑围攻他，有两个原因。

    其一是希望借助压力来磨练自己的武道。

    其二则是因为铸星法的修炼。

    【铸星法·洪荒】所需的材料他手头上已有不少，本来已经可以着手开始修行。

    但是在一切都准备就绪之后，一个隐性问题突然摆在了他的面前。

    这个问题，就是他的肉身强度还不够，无法吞服众生根与母源。

    肉身强度不够……

    这是向渊从未想过会发生的问题。

    坐拥五千点体质属性，又有金刚境武道修为，他的肉身甚至能硬撼铸星境强者的星辰一击！

    可是就是如此磅礴伟岸的肉身，居然还是没有触碰到铸星法洪荒的门槛。

    由此可见这门铸星法的门槛之高，难度之大，简直是旷古烁今。

    心中震撼之余，向渊开始寻找着手提升肉身强度。

    如今阴虚星中，阴神一族与妖魔一族都以被屠灭，两族强者皆葬毙于他手中。

    而仅存的血族中，血王夜惊鸿的实力他早已见识过，不足以作为他的对手。

    在没有异族作为属性点填充的情况下，提升武道成了唯一行之有效的办法。

    所以他让八大武俑联手围攻他，希望给自己制造一些压力，以此完善提升武道。

    伸手一摸，额角创伤恢复如初，年轻人王刚欲再战，耳边却传来了道灵的声音。

    “检测到铸星境力量波动接近中，对方有百分之九十七概率，降临阴虚星。”

    面色一变，年轻人王目光沉凝。

    直接冲着阴虚星来的铸星境……是上次逃走的那头高等巴洛骨带来的吗？

    大敌当前，向渊立刻中止了和武俑们的博弈，并吩咐他们通知全国进入战时状态，全员进入地堡避难。

    “吾王，我和你一起去吧。”散去了夏王真身，察觉到向渊语气沉重，洪峥嵘蹙眉开口。

    深知如果对方真的是那头高等巴洛骨带来的，洪峥嵘他们去了也难以抵挡，那毕竟是铸星境的异族，向渊摇头安慰道：“不必了，这次来的不一定是敌人。

    洪老，你们尽快安排所有人避难，包括你们自己，没有我的命令，任何人不得擅自离开避难地，这是本王的命令！”

    给武俑们下了死命令，年轻人王根据道灵的指引，直接冲入天穹，化作一道金芒转瞬消失不见。

    “不是敌人，又何必避难呢……”听出了向渊话里的矛盾，洪峥嵘握了握拳头，耳边回荡着年轻人王威严的命令。

    “走！立刻通知两地诸城，全面进入战时状态，集体避难！”

    ……

    阴虚星

    天穹无悔壁前

    眉关紧锁的年轻人王独自屹立在这片云海翻涌的天穹之上。

    道灵的检测提醒声中，那些铸星境力量波动不断靠近。

    直到……

    面前的漆黑如墨宛如深渊一般的无悔壁上，泛起了层层涟漪，一枚接着一枚的森白骨卵从外域星空中降临到这个星辰。

    果然，真是他们。

    看到这些和上次那头逃走的高等巴洛骨一模一样的森白骨卵，向渊神情沉凝。

    就目前来看，是寻仇没错了。

    足足一十三架森白骨卵悬停在阴虚星天穹之上，压得虚空震颤不断，散落漫天的扭曲光影，强横的生命气息肆虐不断，仿佛连这片天穹都要被其压弯。

    一十三架森白骨卵之后，一尊头尖竖立着紫黑色独角的骨卵缓慢穿透了无悔壁。

    这架骨卵穿透无悔壁的时候，那亘古竖立，巍然不动的漆黑壁障竟开始不断晃动，像是无法承受这力量一样，要被撕裂崩溃。

    这才是正主吗？

    双眸虚眯盯着被其他一十三架骨卵拱卫，宛如尊上王者的最后一尊骨卵，年轻人王轻捏指骨，眼中的凶光如初升之朝阳，欲渐浓郁。

    嗤——

    骨卵打开，一十三尊高等巴洛骨铸星境强者面无表情的从骨卵中走出，这些铸星境强者气息可怕，每一尊都有搬运星辰，镇灭千万大地的无上伟力。

    而此刻，这些强者们却齐齐单膝跪伏，面朝正中央的紫黑骨卵，像是在迎接着某位无上。

    嗡——

    紫黑骨卵打开的一瞬，向渊陡感天地一阵轻颤，那一瞬他感觉这方天地像是突然脱节了一样，一切都被镇压起来。

    虽然这种感觉很快消失，但也足以证明这紫黑骨卵中的存在，绝非寻常！

    两指翻转着六角形的仇杀骨，年老巴洛骨面色淡然的从骨卵中走出。

    “真是一颗弱小的星辰，弱的我连说话都得控制，免得把它震碎……”

    平静扫视了一圈整颗星辰，年老巴洛骨摇了摇头，随后将目光落在了独身屹立的年轻人王身上。

    轰隆隆！

    虚空暴烈，扭曲天地的力量直接在年轻人王身上炸开，恍若星辰爆炸的力量瞬间撕碎了千万里虚空，混沌模糊了整片天穹。

    ……

