    “这种事情，那群小鬼们怎么可能做到，以秘境本身的防护，就算是我们想要做到，也要花费一番功夫吧？！”

    面对大奥术师们的疑惑，管理员撇撇嘴，这种问题他也很想知道，可惜，在试炼开始后他就不能再对秘境施加影响和窥视了。

    对于众多大奥术师的好奇目光，四十人皆是缄口不言，没有解释的打算。

    大奥术师们：无趣！

    对于这些上五席的‘过火’行为，在座的大奥术师们倒是觉得无所谓，资源嘛，本来就是拿来用的，在这一点上除了管理员抱怨了一番外，其他人都视而不见了。

    极短时间内，两座实验室的试炼结果就传遍了奥术帝国的高层，由于消息太过劲爆，以至于帝国的很多大奥术师一时都没转过弯！

    ‘古学派八位超限天才加上其他三十二位上五席联手，将远古主大陆秘境的基石核心崩碎一块，就为了凑齐所有人所需的能量！’

    这可是不得的事，讲道理远古主大陆秘境的防护级别应该是那群小鬼无法企及的才对，经过众多大奥术师推算，大概率是因为八为首席的超限天赋形成了某种，或某几种增幅，才能让他们做到这种事。

    ‘新学派银塔兰多，疑似天生超限者，在众神实验室觉醒自身天赋，将古学派所有下五席横扫出局，最后甚至强行带离了一部分基石核心力量！’

    好家伙，这个‘瓜’丝毫不比上面那个小，天生超限者是什么鬼，即使是众多大奥术师们也表示长见识了，而且因为众神实验室的保密级别远低于远古主大陆秘境，在加上古学派下五席的学生们没有想着为兰多保守秘密，所以他表现出来的种种能力也都是人尽皆知了，至于最后强行带离众神实验室一部分基石核心力量？这种在平时能惊掉众人下巴的事，现在看来似乎也就那样。

    …………

    回到学院，兰多有种物是人非的感觉，对于别人来说他只是离开了一年，对于他自己来说，众神实验室六十年的经历是确确实实的，而且因为历程之丰富，在他的感觉中，时间似乎还要更久一些。

    和奥术导师招呼一声，花了一天的时间将这段时间积累的事处理一番，朋友也都约出来见一见，在老摩尔那里大吃了一顿，总算找回一些昔日的熟悉感。

    但兰多也知道，这些都只是暂时的，随着他越走越远，他往日的这些朋友会自然的离他而去，这点他有深切的认知。

    众神实验室中他为了更快的积累信仰之力，深入灵魂视角做出调整，十年时间眨眼即过，后面他装载了【罪域（橙）】天赋后，为了研究原罪维度，在原罪之域待了几十年的时间，更是一点感觉都没有。

    试想一下，以后他成为大奥术师甚至更高层次的时候，或许一个实验研究就几十年、上百年过去了，如果不是同行者的话，恐怕真的没有什么共同话题了。

    对此，他多少也有所心里准备。

    第二天，兰多来到实验室见到奥多。

    “导师！”兰多恭敬问候。

    奥多笑着颔首，调侃道：“呦，‘世界毁灭者’，这次功力不够啊，没将众神实验室给弄没了，你这不行啊！”

    兰多：？！导师，你礼貌吗！！！

    “这次古学派可真是出了不少怪物，以你现在的名声要去了那边，估计少不了各种挑战！”奥多感慨的说道。

    当初奥多和奥斯古托还谈论过，前者开始还认为自家弟子就算去了古学派也未必不能争得一席之地，奥多对于兰多的信心可不仅仅是天赋方面，还在与对方的心性。

    可后来奥斯古托讲超限者的事说出后，奥多也为自家弟子感觉无力。

    而现在峰回路转，没想到自家弟子也是这种级别的怪……天才，现在想想，世界还真是奇妙。

    “对于这次的交换生之行，你有什么看法，说说看吧。”奥多问道，虽然他和西蒙老爷子也有着想法，但他还是想先听听兰多的一间，在他的印象中，自家弟子一向很有主见。

    兰多略一沉思，开口说道：“我确实思考过。”

    “咒法、防护、塑能、附魔、幻术、死灵、变化、预言，古学派一共八大学派，其中防护、塑能、附魔、死灵、变化、预言这六个我先排除了。”

    防护、塑能、附魔、变化、预言，这五个，兰多研究过后觉得与自身天赋关联比较小，从强强联合的角度出发，首先将他们排除了，至于死灵，他很久以前也考虑过，不过那时候心相空间的方向未定，现在则不需要了，而且死灵学派里克还有个‘仇人’存在，他至今都无法忘记那个克莱尔的老师，名为奥斯古托的大奥术师看自己时的眼神，那只一种恨不得将他立马放到实验台上的感觉，更别说他与自家导师的旧怨了。

    在咒法和幻术两个学派中，兰多比较倾向于幻术，因为他感觉这个学派与自身天赋会比较搭，说不定能学到一些特别的知识。

    至于咒法学派，在兰多看来虽然比其他六个学派要强一点，但与幻术相比就有些相形见绌，稍微差了那么点意思。

    而兰多之所以会犹豫，主要还是因为咒法学派代表的意义，不说银塔就是从咒法学派中分离出来的，单单说曾经他从水晶世界出来时见到的那两位大佬，甚至还有背后那尊，他连见都无法见到的，疑似第七奥术皇帝埃迪逊·科内特的存在，他们都是古咒法学派的。

    兰多的直觉告诉他，选择咒法学派，说不定会有某些惊喜（惊吓？）发生！

    “如果在幻术学派和咒法学派中做选择的话……还是咒法吧！”兰多说道。

    奥多颔首，既然自家弟子已经做出选择，他自然是赞成的，而且咒法学派刚好，西蒙老爷子正好有不少关系，也是时候让他那把老骨头走动走动了。

    “很好，既然你已经做出选择，我也不过多干预了，只是有几点，你还是应该知道的。”

    说着，奥多打了个响指，实验室顿时放出层层防护与封闭措施，瞬息间就将他和兰多所在的空间给围的严严实实。

    “关于古学派的席位制度你应该是知道的吧？”奥多问道。

    “是！”面对导师突如其来的严肃，兰多也正视起来。

    “超限者的概念你应该也知道了，现在帝国都在猜测，你就是自然孕育的一名超限者。”

    “但对于帝国来说，超限者其实是非常重要的战略资源，对于超限者的研究在很早以前就开始了，也就是量产超限者计划！”

    这些还是他在与奥斯古托交谈后，回去查看资料才知道的，毕竟帝国的各项研究计划与资料浩如烟海，他也不可能完全了解。

    “量产超限者计划？！”这一瞬间，兰多想到了自身的系统，它会不会是这项计划中的一个环节？！

    “嗯，说是量产，但这种级别的天才也不可能太多，没六十年一个差不多已经是极限了，即使如此，说是‘量产’也不为过了。”

    六十年一个，我滴乖乖，感觉超限者成为大奥术师几乎是板上钉钉的事，这么算下来帝国大奥术师的数量应该超乎想象的多啊！

    似乎看出了兰多的震惊，奥多开口道：“这项计划没你想的那么夸张，至少目前是，因为它的成功距离现在并没有多久，帝国真正积累的超限者天才也并不多。”

    “但这项研究计划在上一次启动时似乎得到某种突破，一次诞生了八名超限者天才，就是目前八大古学派的首席们。”

    很好，也就是说要让自己这个冒牌的去打人家正牌的？

    也不对，或许在别人眼中，自己这个‘自然孕育’的超限者才是正牌的，那八个奥术帝国量产的才是冒牌的也说不定。

    话说，自己为什么第一时间冒出的念头是对抗，就不能大家友好相处，心心相惜吗？！

    “你这次去古学派一定要尽可能的展现自己，只有这样才有可能得到一项特殊的知识。”奥多嘱咐道。

    兰多：……

    “什么特殊的知识？”兰多好奇的问道。

    “有保密契约，不能说，得到这项知识的方法只有两种，第一种是在古学派学习时表现的特别优秀，得到所在学派十大学院之一的校长和所有副校长联名申请，即可参加一项试炼，通过试炼后即可拿到名额，第二种比较简单，成为大奥术师即可。”

    “你导师我也是在成为大奥术师后才学到的，之前甚至连听都没有听说过，有时候我都会想，如果我在成为大奥术师之前就学会这项知识，我的研究方向都可能会发生偏转，而且同期实力一定远远超出！”

    “这么厉害？！”兰多震惊。

    “当然，这可是奥术帝国在奥术熔炉和元素之体后，最伟大的研究发现，没有之一！”

    “其实我动过念头，希望你去塑能学派学习，因为这项知识对于塑能学派的提升最大。”奥多感叹道。

    “哦。”对此兰多兴趣缺缺，塑能学派虽然有趣，但也就那样。

    见此奥多笑着说道：“你可知道八大学派的实力对比？”

    兰多摇头，不过导师既然这么说，他猜测塑能学派应该很强才对。

    “传奇之下的学院这一层级，各个学派排名前十的学院加起来，用数字表示整体实力的话，大概都是在90~100之间，这其中还包括偶尔出现的超限者，自从那项知识研究出来以后，塑能学派则永远是140~150之间，而且塑能学派在八大学派的排名从没掉出过前三！”

    “如果这还不够直观的话，那么我还可以告诉你，帝国所有大奥术师学派实力占比，不算高高在上的那十二位的话，塑能学派的大奥术师占帝国全部实力的40%左右！”

    兰多陷入沉思，突然觉得咒法学派也不是那么香了！不就是塑能系相关的天赋嘛，他也是可以有滴！

    见弟子陷入纠结，奥多心中暗笑。

    “好了，你也不用想那么多了，知识的使用并非固定的，还要看拥有他的人如何使用，如果你因为某些外物就试图否定自身道路，那你恐怕永远都不会有大成就！”

    甩开心中的纠结，被自家导师教育一番的兰多，一脸受教了的表情。

    奥多见状，心情大好，自己这个弟子什么都好，就是太过乖巧聪明了，自己平时除了教导只是之外，一点说教的空间都没有，跟他当年当别人弟子的时候完全不同，这就很烦。

    其实之前他还是有一次说教机会的，那就是兰多之意想要前往阿斯特雷亚世界那次，当时他看兰多意志坚定，就既没有赞成，也没有反对，便是打着等兰多灰头土脸回来，就乘机教训一番，当跨域传送指环被使用后，他差点笑出声来，可惜后续的发展有点出乎他的预料，也就让他错失了一次大好机会。

    而现在他一番敲打，直接让弟子明白人外有人，天外有天的道理，果然心情愉快了很多。

    你以为导师很快乐吗？

    导师的快乐你想不到啊！

    “好了，闲话休提，还是谈谈你入学的事吧。”奥多正色说道。

    闲话休提？！也不知道是谁先起的头！

    兰多心中吐槽，表面依旧一副虚心听讲的样子。

    “咒法学派最强的三大学院分别是加斯特罗学院、贡萨雷斯学院和帕维尔学院，这三座学院没有什么先后之分，不过值得一说的是，如今的咒法学派首席乘龙和你在众神实验室遇到的那个叫拉鲁的少年，都是帕维尔学院之人。”

    加斯特罗学院？没记错的话斯特兰似乎就是这座学院之人。

    “我和西蒙老爷子的意思是让你进入加斯特罗学院，这座学院的学长和西蒙老爷子是老朋友，据说一起参加过第二次帝国全面战争，是那种过命的交情，咳，你去这个学院想要拿到试炼名额相对容易一些。”

    咦！这后门走的，可以啊！

    PS：根据大家投票所决定的剧情要开始喽！

    太晚了，明天还要上班，有错别字明天在改！

