    下午的时候，

    赖小檬终于感受到了这久违的补习体验，以前她其实对此很无奈，但又不能拒绝...而现在只有深深的喜欢，看着他坐在自己边上，嘴里讲着在学校里根本学不到的知识，这种感觉很幸福。

    “差不多了...”

    “剩下的靠你自觉...”沈柠合上她的错题簿，冲身边的赖小檬说道：“努力刷题...又什么不会的摘记下来，我知道刷题的过程很痛苦，但这是唯一能够提升成绩的办法。”

    “哦...”

    “可是我觉得刷题...就是在...在让自己变成做题机器。”赖小檬撅着小嘴，略显一丝倔强地道：“你不是常说用自己的理解去做题吗？”

    沈柠耸了耸肩，没好气地道：“有些人是可以用理解去做题，但这部分人太少了，几乎可以忽略不计，其实吧...我让你去刷题并不是盲目刷题，而是有针对性的...”

    “刷题是检测自己是否掌握这部分知识，是否会去运用，是练习自己的速度和技巧...”沈柠解释道：“这个阶段你就刷基础题...强化自己的基础能力，到下个阶段提升难度，咱们一步一步来。”

    “哦...”

    赖小檬也知道自己在这方面争不过他，索性闭嘴...然后乖乖服从。

    在随后的时间里，赖小檬努力解决着沈柠设计出来的测试题，而他...抱着平板电脑，尝试去完成那套丧心病狂的集训题，两个人各自忙着自己的事情，相互没有干扰。

    相比于赖小檬的从容，沈柠已经陷入了绝望中，到现在...他就解决了四题，剩下六题怎么都完成不了，因为涉及的内容实在太广，而且还非常的抽象，根本无法入手。

    有时候沈柠不禁要问，这个世界上真有和自己年纪相仿的同龄人，可以解决掉林帆院士提供的这十道题目？

    直到...

    某天看了下徐茫院士在他高中时期，参加某国际物理竞赛时的题目...沈柠才意识到自己竟然如此渺小，被誉为史上最难的物理奥赛题，徐茫院士仅仅只用半个小时，全部给解决了...然后以碾压性的胜利...拿到那场竞赛唯一的满分。

    不得不说...神就是神，凡人是无法理解的。

    “唉？”

    “我有个问题...”赖小檬抬起脑袋，满脸疑惑地看向了身边的沈柠，问道：“似乎我们在数学和物理方面的国际竞赛上，每每都能得到不错的成绩，可为什么数学和物理的水平在国际上...”

    “谁说的？”沈柠很不服气地道：“你把我偶像徐茫院士放哪了？”

    “呃...”

    “也是哦。”赖小檬点点头，默默地继续解题。

    这时，

    沈柠叹了口气，撇了撇嘴...无奈地道：“因为我们的高校更加关注如何提高国际名声，在本科教学质量方面...与欧美顶尖差了很多，当年徐茫院士就发现了这个问题，想要凭借一己之力去改变这个扭曲的观念。”

    “然后呢？”赖小檬好奇地问道。

    “然后徐茫院士被赶出了他任职的高校，气得他半年没有出门，天天在家里玩游戏。”沈柠苦笑道：“最后还是在他妻子的劝说下，重新回到科研岗位，接着和某些人怄气...”

    “啊？”

    “那他是怎么当上院士的？而且现在还是副院长呢。”赖小檬一脸茫然。

    “嘿嘿嘿...”

    沈柠突然变得傲娇起来，兴致勃勃地解释道：“因为当时有很多很多的问题，需要徐茫院士去解决...最后实在没办法了，某些人放下了自以为是的姿态...苦哈哈地去求他。”

    话落，

    瞥了眼边上的赖小檬，满脸坏笑地说道：“就跟你昨晚求着让我吃你差不多...”

    “...”

    “滚！”赖小檬面红耳赤地瞪了他一眼，气鼓鼓地道：“没个正经的...”

    既然话都说到这了，赖小檬抿了抿嘴，默默地放下手中的笔，抬起屁股挪了挪椅子，随后紧紧地贴在他的身边。

    “唉...”赖小檬俏脸泛着一阵红霞，咬着自己的唇瓣儿，娇滴滴地看他，说道：“你看...你偶像徐茫院士都明白，别人既然求他了，那就答应了吧，再看看你...”

    “我...”

    “这能相提并论吗？”沈柠翻了翻白眼，严肃地说道：“不复习了？”

    “暂时没心情...”

    赖小檬撅着小嘴，恼怒地说道：“我每天都复习到晚上十一点呢，难得休息一天...就不能享受享受？”

    说完，

    慢慢地站起身子，白了眼这个臭男人，认真地说道：“走！去客厅！”

    ...

    ...

    “宝？舒服吗？”

    “嗯...还...还能继续用点力。”

    “好咧！”

    赖小檬闭着双眼趴在沙发上，而沈柠就坐在她的腿上，双手摁着她的肩膀...虽然很用心地帮她缓解身上的疲倦，但实际上沈柠却直愣愣地盯着那翘挺的臀儿，连眨都没有眨一眼。

    啧啧啧...真是翘呀！

    沈柠这声发自灵魂的内心感慨，并没有逃过赖小檬的聆听，睁开双眼...眼角的余光扫向他，发现这个臭男人正目不转睛地盯着自己的臀儿，伸出手...狠狠地掐住他的大腿肉。

    “好好摁！”

    “白天你把我伺候好了，晚上我就好好伺候你。”赖小檬娇柔地道。

    “是吗？”

    “昨天晚上你也是这么讲的...结果呢？”沈柠一脸无奈：“把我丢在一边...自己睡着了。”

    “...”

    赖小檬张了张嘴，却发现自己无力反驳，又气又怒又无奈，想着如何找回场子。

    就在这时，

    沈柠的手机响了...

    “喂？”

    “妈...找我什么事情啊？”沈柠一边摁着小女人的肩，一边举着手机和自己老妈打电话。

    “哦...”

    “我现在...呃...”沈柠瞧着趴在沙发上的赖小檬，随口说道：“在帮檬檬复习呢...”

    “真的！”

    “没有没有...这大白天的...我...我怎么敢呀！”沈柠苦涩地说道。

    此时，

    赖小檬的柳眉微微上扬，虽然没有听到未来婆婆讲什么，但从他的话语中可以分析出...婆婆应该是担心我现在有没有被欺负了。

    想到这里，

    顿时露出一丝坏笑...

    “喂！”

    “能不能从我身上下去？”

    “快被压死啦！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~~~

