    当方里的话落下时，一股难以言喻的寂静氛围开始弥漫在两人之间。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    席尔薇雅只是低着头，不知道在想着一些什么，可与方里十指交扣的手却微微紧了紧，想必内心一定很不平静吧？

    方里同样没有再开口，只是回握席尔薇雅的手，像是在告诉这个少女，千万不要有任何的负担一样，随着对方的力道的加重而加重。

    直到一会以后，席尔薇雅才叹息了一声。

    “看来不像是开玩笑的样子呢。”席尔薇雅先是说了这么一句，随即立即又是开口了。

    “虽然不知道是怎么回事，不过也没关系，如果只能这样的话，那我也会奉陪。”

    “奉陪？”方里顿时有些犹豫般的说道：“你的意思是…”

    “你觉得我是什么意思呢？”席尔薇雅看着方里那犹豫的表情，一张俏脸上又是挂上了坏心眼的笑容，喃喃道：“虽然一下子从告白变成求婚有点那个啦…”

    “求婚？”方里愕然了。

    “难道不是吗？”席尔薇雅瞥了方里一眼，似笑非笑般的说道：“我都打算跟过去了，这样难道还不算求婚吗？”

    那到底算是谁向谁求婚啊？

    这句话，方里没有胆量将其说出来。

    于是，方里只能哭笑不得般的说道：“我说，那可不像你想象的那么美好，我打算去的地方，对于你来说，有可能是地狱也说不定啊？”

    “地狱吗？”席尔薇雅脸上的笑容有些消失，颇为讽刺般的说道：“难道你以为，这里就是天堂吗？”

    席尔薇雅的话，让方里也是有些哑然。

    说的倒是也没错。

    这里，乃至说这个世界，绝对算不上是天堂。

    这座水上都市看似平和，实则那只不过是表面上的现象而已。

    例如再开区里便有着各种各样的犯罪者，曾经打算将方里与席尔薇雅这样的星脉世代抓去卖，作为人体实验品。

    再例如处刑刃与瓦尔坦那样的存在，同样一直都在暗地里活动，对所有人都虎视眈眈。

    在如今这个国家制度衰弱，统合企业财团控制了世界的现实下，所有的一切都变得颇为扭曲。

    为了保持贫富差距，稳定经济命脉，统合企业财团故意制造着贫民，甚至让边境国家变成战场。

    为了敛财与获利，统合企业财团举办星武祭，以愿望作为引诱，让怀着各种各样的**的人来到这座都市里，成为取悦所有人的工具，一旦成为优胜者，更是什么样的黑暗愿望都愿意去实现。

    所以，这个世界实际上根本比地狱还扭曲。

    至少，地狱会让人一下子丧命。

    而这个世界，却是缓缓的吸着所有人的血，慢慢的将大部分的人都逼进一个慢性死亡的魔窟中。

    如此相比较，到底哪一方比较好？

    席尔薇雅是世界第一的歌姬。

    为此，这位热爱自由和歌唱的少女一定见识过不少的黑暗吧？

    “如果能够摆脱现在这个状况的话，就算是地狱，我也很想去闯一闯呢。”

    席尔薇雅轻笑了一声，这么说道：“毕竟，我就是这么一个不愿意认输的人啊。”

    席尔薇雅的笑颜，让人能够非常清楚的感觉到这个少女的表里如一。

    显然，这个少女确实是这么想的。

    顿时，方里忍不住说道：“难道你对这个世界就没有任何的牵挂吗？”

    “牵挂肯定是有的。”席尔薇雅毫不犹豫的说道：“例如学园里自己认识的那些学妹们以后会怎么样啊，离开了这里以后就不能参加「王龙星武祭」一雪前耻了啊，还有乌丝拉还没有醒过来啊，需要记挂的事情实在是太多了。”

    “可是，我也说过了，我不想被现在的立场束缚住自己的心情。”席尔薇雅直视向了方里，直言不讳的说道：“所以，如果可以的话，能不能给我一点时间呢？”

    这一刻里，席尔薇雅的眼神中所携带的情感只有一如既往的坦然和直率。

    虽然是世界级的歌姬，但席尔薇雅一直都是这么坦率的面对自己的内心，亦坦率的去面对所有的人事物，从来不违背自己的意愿，真正的只做自己。

    所以，席尔薇雅的歌声才能够渗入人心。

    所以，席尔薇雅的能力才会是无所不能。

    就像其本人所说的一样，绝对不会被外在的因素束缚住自己的心情，只追求自己认为正确的事物。

    能够十年如一日的一直寻找着自己的老师，那就足以证明这一点了。

    方里这才明白，这个坦言要与自己成为恋人的关系的少女到底是一个多么了不起的人。

    方里自己就是一个随心所欲的人，面对这么一个毫不掩饰自己的少女，自然不可能不产生共鸣。

    “原来如此…”方里有些明悟似的自言自语道：“所以，这或许就是我们能够展到现在这个状况的原因所在吗？”

    “或许吧。”席尔薇雅似乎明白了方里在指什么，嫣然一笑，如此说道：“所以，不管怎么样，跟你在一起绝对不会无聊就对了。”

    既然女生都已经说到这个地步了，方里还能说什么呢？

    当下，方里沉吟了一会，陡然抬起了一只手。

    在那只手上，不知道什么时候竟是出现了一张羊皮纸。

    羊皮纸上刻满了玄奥的符文，符文又构成了一个魔方阵，散着淡淡的光芒，一眼看上去就知道不是什么凡物。

    看着这张羊皮纸，席尔薇雅不禁有些好奇与讶异的问道：“这是什么啊？”

    “契约。”方里对着席尔薇雅微微一笑，这么说道：“简单的来说，如果你愿意的话，靠着这一份契约，你我就会连生命都进行共享，这一生都必须彼此依靠。”

    这么说着，方里又是失笑般的说道：“不过，现在貌似还不到使用它的时候呢。”

    闻言，席尔薇雅却是陡然一笑，伸出手，将方里手中的羊皮纸给夺了过去。

    还没等到方里反应过来，席尔薇雅便是这么说了。

    “这个就暂时留在我这里了。”

    这么说着，席尔薇雅伸出一根手指，抵在方里的嘴唇上，以最美丽的笑容，缓缓的开口。

    “在我使用了它以后，你可得记得来接我。”

    如此话语，让方里亦是无奈的笑了。