    “小小，昨儿到底是怎么回事，你等会儿和外公说说，先敷上药。”姜松海看着她红肿的手，看向老伴：“刚才出门前交代你捶的草药弄好了没有？”

    葛六桃忙去端了一只碗来，里面有半碗黑绿黑绿的药汁，还有些已经捶烂了的草渣。

    “再拿卷纱布过来。”

    姜松海拿了支药勺，先用那药汁给姜筱擦了手，然后再把烂碎的草药渣过滤出来，敷到了她手上，动手轻轻地用纱布给包了起来。

    这样的红肿，换到了别人家，最多也就是冲冲凉水，抹点儿油什么的，等着它自个儿恢复。但是，姜松海对于这个外孙女的确是呵护到了心尖上，再加上他自己懂草药，家里能用的，自然就给用了上。

    姜筱觉得红肿的手掌顿时一片清凉，再看包扎得仔仔细细的纱布，眼眶又是一红。

    这么包扎着，等于是她明天又是半点活儿都不用干了。

    看到她眼眶红了，姜松海轻声道：“小小忍一忍，过会儿就不疼了。外公明天要上山，正好去给你找找蜂巢，掏点野蜂蜜回来，给你冲水喝。”

    外公果然如记忆里一样，是对她最好的人。

    但是想到前世她给他的伤害，想到外公的死，姜筱觉得鼻头酸极了，胸口也疼得厉害。

    她再一次坚定了要好好护着外公外婆，带他们走出山村的决心。

    把泪意压了下去，姜筱看着他说道：“外公，你明天不能上山。”

    “不能上山？”姜松海不解。一周前下了雨，再过了这么几天，正好是草药茂盛生长的好时候，姜筱病了，他想上山多挖些草药，正好后天赶集去卖，多换点钱给她买点肉吃。

    “外公，我说要告丁大妮不是说笑的，我正好跟你们说说这件事。”

    葛六桃脸上带着惊讶，“小小啊，你之前说，是大妮推你下去的，她做什么这么狠心？”

    “没错，就是她把我推下水的。”姜筱眼里闪过戾气，“昨天我心里闷，到处走走，一不小心就走到了无名溪畔，正好遇到了纪德生。”

    “德生？”姜松海和葛六桃对视了一眼，心里都有些不妙的感觉。

    难道说那个桂英不是瞎扯的，小小真的跟德生在那么幽静的地方有纠缠？

    他们当然是相信自己外孙女的品德，可是，那个叫德生的后生的确是长得十分俊朗，姐儿爱俏，十三岁的年纪，对长得好看的后生有那么一两分心思，那也不是不可能。

    这泗阳村就有好几个小姑娘心里都有那个后生。他们也不是不知道。

    葛六桃顿时就有些按捺不住，急急地道：“小小啊，你跟德生......”

    “外婆！”姜筱打断了她，“我跟纪德生没有什么，他当时也是好心，过来和我说天快黑了，让我快些回家。”

    纪德生当时的确是好心来着。

    “然后也不知道丁大妮为什么也在那里，突然就跑了过来，非说我勾着纪德生到溪边幽会！”

    姜筱也是自己边讲边回忆着，毕竟这对真正的她来说是十七年前的事了。

    