    达伦有些好奇的打量着餐厅，眼中满是好奇之色，就像姐姐说的，这个餐厅好漂亮，就像星空一样，明亮的舒适的灯光，漂亮的桌椅，都让他觉得新奇。

    不过餐厅里各种族混坐的架势，也是让他有点畏惧，比如隔壁那桌那几位浑身布满道道纵横的熔岩裂纹的恶魔，虽然他们都冲着他和善的笑着，但依旧让从小到大都没有见过恶魔的他觉得压力巨大。

    “这家餐厅好有趣，竟然是各个种族的客人都有，就像我们学校一样。”多萝西左右看着，有些兴奋道。

    她时常跟着父母或者爷爷出入高档餐厅，可一般餐厅都会专门做区分，有些是只对人类和精灵开放，有些则只对兽人和矮人开放，很少有可以包容所有种族的餐厅，更别说让精灵和恶魔拼桌了。

    可在这里，一切都实现了。

    各种族融洽的坐在一起，特别是隔壁火锅专区，竟然有一桌围坐着所有种族的客人，挤在一张桌上，若不是中间还有一个九宫格火锅，俨然一副提前开始各种族大会一般。

    “是啊，这才是老板的真本事。”克里斯托弗也是笑着点头道，今天他可算是真的服气了，连阿道弗斯都束手无策的眼疾，吃了麦老板的十份烤猪眼之后，竟然就能看得见东西了，有这本事不去开医馆可惜了。

    “那一会再给达伦点十份烤猪眼吧，其他的想吃什么，你们自己看着点吧，听说菜单上可有不少好吃的东西呢。”克里斯托弗打开菜单放到桌子中间，笑着说道。

    露西和达伦矜持着没有动。

    多萝西大大方方的选了几样她觉得看起来不错的食物，把菜单转向露西和达伦那边，笑着道：“我选好了，你们再点几样吧，想吃什么就点什么，别客气，反正爷爷结账。”

    “我们不用了，你点了挺多东西了，应该够我们吃了，再多该浪费了。”露西微微摇头。

    “没关系，说不定我点的东西里面有不好吃的呢。”多萝西不以为意道。

    “多萝西，浪费可是不好的，而且这家餐厅和别家餐厅不同，要是浪费食物的话，可是会被列入黑名单，以后都不让进的。”克里斯托弗有些严厉的看着多萝西说道。

    “哦。”多萝西耸了耸肩，有些无辜道：“爷爷，我也是很珍惜粮食的好吗，在学校吃饭每次我都有全部吃完的，真正不爱惜粮食的是那些把食物做的太难吃的厨师，如果难吃到让客人都不能把食物吃完，真正浪费的不是他们吗。”

    “你这么说，好像还真有一点道理。”克里斯托弗认真想了想道。

    “不管好不好吃，食物都应该吃完不是吗？”露西小声但坚定的说道。

    “嗯。”达伦点头附和。

    村子里寒冷的冬天，如果遇到收成不好的年头，他们连树根都吃过，只要是粮食便足够了，是否好吃根本不重要，重要的是是否能够填饱肚子，是否能够支撑着他们撑过一个个寒冷的夜晚。

    克里斯托弗和多萝西看着露西姐弟愣了一会，突然意识到了什么，又是同时点了点头。

    “是啊，浪费粮食是不对的，我们能吃多少东西就点多少东西吧。”多萝西点头，然后重新翻开菜单去掉了几个自己点的食物，将菜单转给露西和达伦，微笑道：“那现在你们还可以再点两个看起来不会吃太饱的食物哦。”

    “姐，我还想吃中午那个香喷喷的炒饭可以吗？”达伦看着露西小声道，扬州炒饭的味道让他怀念，他还想亲眼看看那如彩虹一样漂亮的。

    “那我们两个要一份中午吃过的炒饭就可以了。”露西把菜单重新推向了多萝西。

    “这样的话，我们要不要试一下这个冰激凌呢？看起来是很不错的甜品。”多萝西指着菜单上的冰激凌问道。

    “你们三个一人来一个吧，上次我也看到别的小朋友吃冰激凌，评价不错的样子。”克里斯托弗笑着为他们决定道。

    刚好亚北米娅转到他们这一桌，克里斯托弗便把几个孩子点的东西连同他要的朗姆酒和烤牛肉串一起点了。

    “请稍等。”亚北米娅看了一眼达伦的眼睛，微笑着转身向着厨房走去。

    “这里的服务员小姐姐好漂亮啊，一个个都超漂亮。”多萝西小声说道，有些埋怨的看着克里斯托弗，“爷爷，这么好的餐厅，你竟然一个人藏着都不带我来，实在是太让我失望了。”

    “我这不是带你来嘛。”克里斯托弗有些哭笑不得。

    “老板，那少年的眼睛真的能看见了呢，烤猪眼实在太厉害了。”米娅进了厨房，看着正站在烤炉旁认真烤着猪眼的麦格惊喜道。

    “挺好的。”麦格的嘴角同样挂着笑容，刚刚他们进门的时候他就已经看了达伦的体检报告，笑道：“毒性白内障的毒性已经退去大半，接下去只需要按十串一疗程服用烤猪眼，大概三个疗程后便能完全治愈。”

    诶？不对啊，怎么有种开药的感觉？

    “老板，为什么你那么熟练？”亚北米娅也是一脸诧异。

    “额……作为一名合格的厨师，还是应该要对自己做的食物有深刻的了解，才能防止给别人开错药……不对，是上错菜。”麦格脸不红心不跳的解释道。

    “哦。”亚北米娅若有所思的点头，她也不太懂麦格说的什么，反正老板牛逼就完事了。

    “对了，小米自己出去玩了吗？”米娅往柜台的方向看了一眼，没有看到艾米。

    “她带着汉娜去找杰西卡玩了。”麦格笑着道，汉娜在餐厅闭门画图数日终于完工，今天睡了一整天后，傍晚才醒来，看她混混沌沌的样子，麦格就让艾米顺便带她出门溜达去了。

    “还有，昨天安娜又问我雪莉尔什么时候能回来了，您是否能够确认她的去向呢？”米娅靠近了麦格，压低了声音问道。

    麦格看了一眼柜台旁抱着钱箱发呆的安娜，微微点头道：“她被困在风之森林，我正在确定她的位置，等找到她之后，我会把她带回来的。”

