    宋铭皓这么怀疑，也是因为有自知之明来的，毕竟宋氏拉手过的项目还鲜少超百万的，在安城来讲算是中小型的一个企业，小打小闹年年入账过千万罢了，现在一下子啃个过亿的项目，哪怕就是有陆氏这种龙头老大带着，也会有些自我怀疑。

    “宋铭皓，我发现你的阴谋论很深，你自己是一个坏人，就把所有人都想得很坏是不是？陆霆聿没你想得那么复杂。”宋绾绾直接护起陆霆聿来。

    “宋绾绾，你现在是真的完全吃里扒外了，这么护着陆霆聿！”宋铭皓阴侧侧的说着。

    “他是我老公，我当然护着他，我不护着他，难道还护着你吗？你不要忘记了，江诗悦人还在他手上，当初也是你和江诗悦先对不起他的。”宋绾绾的语气十分的平静，但是一字字的全扎在宋铭皓的身上。

    他想说什么，却突然发现在自己张口说不出来什么话。

    因为宋绾绾真的一点也没有说错，当初是他和江诗悦私奔，对不起陆霆聿的，现在江诗悦母子还在陆霆聿的手上，不管出于什么样的原因，他都不应该这样子来怼陆霆聿的，尤其现在人家还拿了这么大一个单子过来给他们宋家。

    说是恩人都不为过，人家不跟他计较什么，宋铭皓就更没有资格来计较。

    “我想知道诗悦和孩子还好吗？”宋铭皓缓了一些语气，不再那么咄同咄逼人的。

    “在他的手上是一定安全的，如果回到你身边，你有能力保证江诗悦的安全吗？显然以你现在的情况做不到，江家也一直没有把宋家放在眼里面，不管是你还是宋家都没有能力保护他们母子，如果你执意要他们回来，可以给你们送回来，江家怎么对待他们母子，我想你心中也有一个数的，不需要我多提醒吧。”宋绾绾平静而冷漠的说着。

    宋绾绾说的话是不太好听，但却是事实，每一个字都是真的。

    “江家可看不上宋家，从来没有打算把女儿嫁进宋家，不然的话，你们也用不着私奔了，直接带着江诗悦去江家提亲就好了，我说的对吧？”宋绾绾的语气很平静，眼神里面却透着一股冷然。

    宋铭皓想要去反驳什么，发现自己好像真的没有什么资格去反驳一样，只能这么默默的看着宋绾绾。

    “所以，你还想要让江诗悦回到你身边吗？”宋绾绾勾起嘴角冷冷一笑。

    话都说到这份上了，宋铭皓要再坚持下去的话，那就是傻子。

    “你的意思是，陆霆聿把诗悦藏起来是在保护她？”宋铭皓的心中还是有些不太敢相信的看着宋绾绾，就是想要她一个肯定的答案。

    “我的话反正就说到这里，信不信就是你的事情。”宋绾绾冷冷的开口，不想和他说太多了。

    “为什么？他不是应该讨厌诗悦讨厌江家……”

    宋铭皓的话还没有说完，书房的门就打开了，陆霆聿和宋正业出来。

    “陆总啊，你说的点，我一定会好好注意的，到时候我会细细领悟出来，晚上就留在家里面吃饭吗？绾绾的房间我都让人收拾好了，今天晚上可以在家住一夜。”宋正业一副极力讨好的样子。

    “宋总，该说的我都说了，正式合同等之后我会让助理去宋氏找你签的，如果有什么不明白的地方可以直接联系我的助理，他会告诉你的，我和绾绾回去还有事情，就不吃晚餐了。”陆霆聿拒绝了宋正业的话，本来就没有打算留下来吃晚餐的，要不是为了宋绾绾，他连宋家都不愿意回来的。

    “那好，陆总要有事情去忙的话，就早一点回去忙吧，我就不留你们两人在家吃饭了。”宋正业也知道留不住他们吃饭的，也没有打算留他们。

    “绾绾，聊完了吗？”陆霆聿看着宋绾绾问。

    “聊完了，我们回去吧，霆聿。”宋绾绾走到陆霆聿的身边，手自然的挽着他的手臂。

    “有时间再回家来。”宋正业客气的说着。

    “霆聿，你先去车上等我一下，我回房间拿一点东西，以前我的设计画稿，很快就下来。”宋绾绾突然想到这个，年后他们的研修班就要开课了，她之前的画稿资料都能用。

    “我等你，要不要我上去帮你拿东西？”陆霆聿看着她问。

    “不用，就是一点资料，我能自己拿下来的，你在车上等我一下就行了，很快下来哦。”宋绾绾拍拍他的手上自己跑上楼去了。

    陆霆聿并没有出去车上等，而是站在原地，若有所思的看了一眼旁边的叶文芳。

    “宋夫人，我能和你聊几句吗？”陆霆聿直接开口问她。

    “当然可以。”

    “我们出去聊。”陆霆聿直接往外走去。

    叶文芳犹豫的看了一眼宋正业，然后跟着陆霆聿的后面出去了。

    “陆总，你想聊什么就直接说吧。”叶文芳看着眼前的男人，高大威严，让人感觉有一种不威自怒的气势。

    “绾绾是你们去孤儿院收养的孩子，关于她的身世，你们知道多少？”陆霆聿也不犹豫直接开门见山的问。

    “这个……绾绾来我们家的时候才两岁，老院长也不是很清楚她的情况，陆总你现在问这个，是想调查绾绾的身世？”叶文芳看着他问。

    叶文芳心里面也有自己的盘算的，虽然不太清楚陆霆聿突然想要知道宋绾绾的身世，但总归有些不太好的想法在。

    “谈不想调查，就是想知道当初抛弃她的人是什么样的人，这事情你要不知道就算了，当我没有问过你，不要让别人知道，更不能让绾绾知道，我不想让她多想，宋夫人，明白我话中的意思吧？”陆霆聿一脸冷漠的说着。

    “陆总，你放心吧，我不会跟绾绾说的，只不过当初绾绾是被人送到孤儿院的，没有一点资料，现在老院长也不在了，更难查当年的事情了。”叶文芳略有些担心的说着。

    “这事宋夫人就不用管了，我会自己想办法。”陆霆聿神情平静。

    “我知道陆总的能耐，不过这事情过去太久，查起来有些难。”叶文芳提醒着他。

    关于宋绾绾的身世，叶文芳并没有太放在心上，当初也是为了给宋铭皓领个伴回来，谁让她不能再生孩子了。

