    写轮眼，能够看穿查克拉在人体内流转的动向，从而直窥破译掉忍术的密码，复制粘贴成自己的。

    又称白嫖眼，剽窃的功力可依据写轮眼内的小蝌蚪数量来定级别，而旗木卡卡西，就是白嫖领域的王者，号称复制了上千种常规忍术的“拷贝忍者”，恶名远扬各国。

    “嗯，让我来看一看！”

    “咦？”

    “视线怎会如此模糊，唔....他的身体表面覆盖了一层薄膜，像是水流一样在循环流淌，阻绝了写轮眼偷窥的视线！”

    这个[人]怎么如此坏，怎么无端的在身体上覆一层膜呢，不可能是为了防止自己偷窥才覆盖上的，必然是24小时常态化的覆盖着，他不累吗？

    旗木卡卡西内心颇为无语，他从未见过如此注重隐私保护的人，简直丧心病狂啊！

    若是人人都像辉夜奈见这般出门就给自己套层膜，那写轮眼和白眼未来的市场潜力堪忧啊！

    没能窥视破译掉[电]的真相，卡卡西并不气馁，他转而开始研究辉夜奈见身上的那层膜。

    水流？

    查克拉的凝态？

    卡卡西的眉头纹越锁越紧，自己竟然连一层膜都看不明白了。

    说它像是查克拉因为那层膜具备能量的形态，围绕着周身流淌，很像是一种对茶查克拉入微的高级操纵；

    说它不像查克拉则是因为，能量的密度和色泽，在写轮眼的映射下，与以往他看见的所有查克拉都迥然不同。

    查克拉的变种态，是某种特殊的血继限界，还是某种秘术造成的呢？

    旗木卡卡西的洞察力很敏锐，但固有的眼界和传统的思维模式，让他依旧无法跳脱出忍学的桎梏。

    总而言之，

    辉夜奈见在他眼中就似蒙上了一层膜，朦朦胧胧的有点看不清楚了，就连那张笑脸也好似变得虚幻起来。

    但，

    也是如此，

    卡卡西才反倒觉得辉夜奈见变得真实起来，毕竟，一味纯善温和的笑容，与整个忍界格格不入，在有心人眼里反而会觉得有些假！

    伪善？

    真善！

    那张明媚精致的笑脸背后究竟是个什么样的人呢....卡卡西屏住呼吸，继续默默观察着场间的形势变化。

    [电]显现成[人]形，辉夜奈见站在两人中间，右手单抚住刀柄，细长的眉眼余光一左一右瞥向两人，“你们俩，谁先来回答我的问题？”

    明明是温和而平静的声音，搭配着那张精致的面容，落在两人眼里却就好似一张画皮厉鬼，在念着死神的催命台词。

    “我...还什么都没做，应该可以被宽恕吧！”痘痘脸队友甲浑身僵硬，眼珠子斜视着死死盯住辉夜奈见握刀的手。

    那只手纤细柔弱，呈现罕见的冷白色，看不见一丁点青色的血管，美轮美奂的像一件艺术品。

    “善与恶，论心不论迹，看来，你依旧没能认清自己内心的恶念，没关系，我来帮你！”

    刀刃轮转，血流如柱，手腕口齐根而断落在泥地里。

    手是忍者最重要的工具，没有手的忍者自然就没有作恶的能力，缺了能力，恶的念头自然也就只能从身体里慢慢消散掉。

    “你呢？”

    辉夜奈见转身对向痘痘脸队友乙，染血的刀刃轻举贴在对方的手腕处，后者浑身汗毛倒数，冷汗淋漓。

    选可以被宽恕，被斩断了一只手！

    那，

    选不可被宽恕？

    “不能，我错了，我不应该被饶恕！”痘痘脸队友乙泪涕横流的回答道。

    “嗯！”

    辉夜奈见闻言点了下头，在后者欣喜若狂的眼神中，轻飘飘的拉回刀刃归入鞘中。

    “被饶恕了！”痘痘脸队友乙瞪大眼睛，在内心为自己的急智疯狂点赞，“原来只要顺着他的话说，就能糊弄过去啊，还真善，伪善，呸，不知所谓！！！”

    辉夜奈见眯着眼瞥了一眼痘痘脸队友乙，转身离开，朝三名宇智波的位置走去。

    身后，

    痘痘脸队友乙不敢回头，只是压低头颅，眼中没有被饶恕的丝毫感激，有的只是压抑到极点的愤怒与怨毒！

    他就这般低着头瞪着眼，然后脑海颅骨里仿佛传来了什么东西被扯断的声音，接着，他骇然看见两只手掌从手指根处逐渐浮出灰败色，那灰败色快速的侵蚀蔓延爬向手腕。

    没有流血！

    没有断肢！

    皮肤、血管、肌肉、骨头、神经....悄无声息的全部坏死，变成两条吊挂在手腕处的死肉，没有知觉，有的只是从灵魂弥深处弥漫向全身的剧痛和恐惧，像死海般将他彻底淹没。

    “那两只手死掉了！”

    三名宇智波倒嘶一口凉气，在他们的视野中，那两只手和身体肌肉骨骼明明是相连的，但体内的查克拉和血液就诡异的在中途折返，全然不往那里流通。

    就好似有一条泾渭分明的死亡线标划在手腕处，以至于在身体的感知中，明明还长着的手就愣是不存在了。

    好诡异的刀术！

    三名宇智波嗓子微微有点发干，他们的视线同样无法穿透辉夜奈见躯壳表面覆盖的念膜，但他们有看见，辉夜奈见手里攥着的刀仿若在呼吸。

    那柄刀看似只是贴着那人手臂的皮肤，实则有一股呼吸般的波纹透体渗入进去，将手腕的生机与呼吸全都残忍的斩断了！

    刀术可以做到这种程度么？

    就超纲了吧！

    辉夜奈见展现出的力量他们完全看不懂，无论是那种难以捕捉到的电光轨迹，还是恐怖诡异的刀术，三个宇智波赖以自傲的写轮眼都完全看不明白，这让他们感觉在面对辉夜奈见的时候，忽然有一种，写轮眼和普通的眼睛没甚两样的羞辱感。

    躲在树林里的卡卡西内心则有些麻木了，继“飞雷神之术”后，又出现了“恐怖的刀术”，而恰恰在他的生命里，这两种术，代表着非同一般的意义，那背后象征着于他而言影响至深的两个已故之人。

    飞雷神之术——金色闪光，波风水门是他的老师，一个以速度冠绝忍界，脸上始终挂着阳光般明媚的笑容的男人。

    木叶白牙——旗木朔茂，是他的父亲，一个凭借恐怖的刀术在战场上收割生命，心如铁石般冷酷的“死神”！

    此刻，

    卡卡西恍惚间看见那两道截然对立的身影，有那么一个瞬间，似乎在矛盾而又诡异的融合成了辉夜奈见的背影....

