    第一千六百八十二章 深谈   

    “虽然确实是同一个境界，但是你我之间的差距……”   

    卫宗轻轻一笑，对着面前的顾小怜道：“不会比之前小多少。”

    

    “你太自负了！”

    

    听到卫宗这么说，顾小怜有些生气。

    

    毕竟……   

    能够成为逍遥境强者，她自然也有着足够的骄傲，以及足以支撑得起这份骄傲的实力。

    

    “来！”

    

    于是，顾小怜脸色一变，朝着卫宗招了招手，示意他跟自己交手一番。

    

    “不用这么麻烦！”

    

    卫宗轻轻看了一眼天空，然后抬起手，缓缓朝下面一压。

    

    轰！   

    顾小怜面前，所有空间彻底碎裂，不管是空间，还是时间都彻底陷入了沉寂之中，顾小怜一脸的骇然，她眼睁睁开着自己面前，所有的物体都在破碎，包括自己的身体……都在一点点碎裂开来，而她自己……竟然一点反抗的力量都没有。

    

    这……   

    不仅仅是空间的力量，更包括了时间！   

    就算是领悟了空间之道的顾小怜，都没有任何办法逃脱，只能眼睁睁看着自己一点点被摧毁。

    

    就在她以为，自己死定了的时候，却只见卫宗轻轻抬起手掌，此时不仅空间的碎裂停止了，一切都在倒流，就连她自己身上的伤势，都在以一种极为迅速的速度，恢复到了原本的样子。

    

    只是短短时间，一切都恢复原样，就好像没有任何事情发生一般。

    

    “如何？”

    

    卫宗缓缓坐下，然后随意看着顾小怜。

    

    此时顾小怜一脸的骇然，她还沉浸在刚才的恐怖景象之中无法自拔，不得不说，卫宗差点秒杀她的一幕实在是让她有些难以接受。

    

    此时，别说顾小怜了，就连赵淳风甚至都有点惊骇。

    

    他早就知道卫宗现在的实力很强，但是没想到强大到了这种程度，甚至连同样身为逍遥境强者的顾小怜在他手上，都走不过一招。

    

    这种实力……   

    果然，他当初收卫宗为徒的想法是正确的。

    

    此子……   

    果真是妖孽到了极致。

    

    这样发展下去，就连超越巅峰时候的自己，对于卫宗来说，也不过是时间问题罢了。

    赵淳风很确定，早晚有一天，卫宗也能成为这诸天万界最顶尖的存在之一。

    

    他对自己这徒弟，是十分看好的。

    

    因此……   

    之前就已经下定决心的那个想法，赵淳风现在更加确信了。

    

    “你怎会如此之强？”

    

    顾小怜现在是真的没法理解了，在她看来，卫宗未免有些强大的过分了。

    她也跟不少逍遥境强者交过手，也遇到过一些很强大的对手，但是就算是那些很强大的对手，就算是想要击败自己，都需要花费很大的工夫，想要击杀更是根本不可能做到。

    

    毕竟，她掌握的可是空间之道。

    

    但是……   

    一个照面就要被秒杀……   

    这还是第一次。

    

    她之前根本就不敢想。

    

    甚至，她之前都觉得，就算是混元境强者出手，也未必能够一个照面就秒杀自己。

    

    卫宗的实力……夸张的有点过分了。

    

    听到顾小怜的发问，卫宗只是微微一笑：“现在，相信了吧！”

    

    “唉！”

    

    顾小怜叹息一声，在卫宗对面坐下，她现在有些郁闷了。

    

    原本以为自己实力已经跟卫宗差不多了，没想到……居然还是天差地别，真是……有点难受啊。

    

    见到这一幕，赵淳风看了看两人，也没有说话，   

    三人陷入了沉默之中。

    

    就这样……   

    在这种有些尴尬的气氛之中，差不多一个时辰过去了。

    

    李月初的身影，出现在了大殿之中。

    

    “你们……怎么一副愁眉苦脸的样子？”

    

    她看了眼三人，有些好奇：“怎么了？

    发生什么事情了吗？”

    

    “没什么，是你这徒弟愁眉苦脸才对，我们可没有愁眉苦脸。”

    

    卫宗笑了笑，然后站起身来，对李月初道：“如何？”

    

    李月初缓缓坐了下来，道：“师父她只是问了一下我这段时间的去向，知晓我没事之后，她也就没有多问了。”

    

    “这就好！”

    

    卫宗点点头。

    

    然后看了一眼三人，最终还是将目光落在了赵淳风的身上：“师父，你之前不是说有事情要跟我说吗，现在可以说了吧？”

    

    赵淳风先是点了点头，然后，他缓缓扭头，目光落在了一边的顾小怜身上。

    

    李月初自然知道他是什么意思，于是，她温和对着顾小怜道：“小怜，你先出去吧！”

    

    “哦……”   

    顾小怜虽然有些郁闷，但是还是应声离开。

    

    毕竟，她也看得出来，他们要谈一些重要的事情了，肯定是不想自己在场的。

    

    在顾小怜离开之后，赵淳风对着一旁的李月初点了点头，然后就只见李月初在空间之中布置下了结界，将这里跟外界隔离，不管里面发生了什么，外面都根本探查不到。

    

    这么谨慎，看样子，赵淳风是要告诉卫宗一些很重要的事情了。

    

    “师父，你这是……”   

    见到这一幕，就连卫宗，都不禁有些惊奇。

    

    “徒弟啊，虽然你一直叫我师父，但是我这个师父，着实当的有点惭愧啊！”

    赵淳风深深看着卫宗，开口道。

    

    “师父，你这是什么意思？”

    

    卫宗表示不解。

    

    赵淳风目光一顿，他叹息一声，道：“自从你拜我为师以来，我好像……还从来没有教过你什么，你所有的实力，闯下来的一切荣誉，都是靠着自己努力做到的，我这个师父……在其中却根本没有起到什么作用。

    甚至……现在，连你的实力，都已经超过为师了。”

    

    赵淳风这么说，卫宗连忙道：“师父，别这么说……”   

    虽然这么说，但是他却并没有否认。

    

    确实……   

    一开始他拜赵淳风为师，本来也没打算从赵淳风身上学到什么东西，他的目的，只是为了在当初的乾天剑宗站稳脚跟罢了，顺便在剑界迈出自己的第一步。

    

    至于拜师，本来就是顺便的。

    

    以他的能力，也根本用不着所谓的老师来教导，他自身的见识，就不知道要比老师强多少倍了。

    

    所以，之前赵淳风虽然不说，但是明显也是感受到了这一点。

    

    

    

