    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳，春风不度玉门关。”

    一道飘飘渺渺的声音忽然从远方传来，传入四人的耳中。

    这是唐人王之涣的名句，也是白云城主叶孤城最喜欢的诗。

    当这声音从众人耳中响起时，他们仿佛看到了气势磅礴的黄河自天上的白云中奔涌而来，玉门关孤独的耸立在险不可攀的万丈山岳间。

    隐隐中，竟有一种难以言喻的萧索意境，萦绕在众人心头，久久不绝。

    “好一个隔空传音，好一个黄河远上白云间。”

    在称赞中，白影闪掠，一片无垢白云已冉冉飘出。飘的很快，飘的很远，仿佛要至人间飘向天穹。

    “叶城主的轻功果然不俗。”花满楼面带微笑，衣袂破风声中，已随叶孤城飞掠而去，他的身法灵动迅疾，几乎不在当世任何高手之下，叫人绝不敢相信他竟是个瞎子。

    “都说花满楼瞎眼如蝙蝠，我本不信，但今天却不得不信。”

    南王世子也已飘出，他的轻功身法是叶孤城传授，也好似一朵白云飘出，只是这片白云与先前那片相比，不够飘逸灵动，速度也要逊色一些，但一点也不慢。

    “哈哈，世子的轻功，也已臻至江湖一流，年轻一辈中，能比得过的人只怕寥寥无几。”最后一人自然是金九龄。

    他的身法并不灵动优美，但迅疾、简洁、几乎没有一丝多余的动作，紧紧跟在南王世子身后，游刃有余，却绝不逾过半点。

    世子长笑道：“我们还是别互相拍马屁了，寻到那人才是正理。”

    “世子说的不错。”

    王府侍卫惊异的看着四人，完全不明白世子等人的举动。但四人的轻功极高，衣袂飘飞间，人也已消失不见。

    原来，刚刚那声音是凝聚成线，只在他四人耳中响起，其余人自然听不到。

    而能从远处将这声音遥遥送来，还能一分为四，那人的修为只怕已是登峰造极，当世绝顶。

    王府的消息自是灵通无比，知晓“玉面神剑”玉连城已经入城，能传出这声音的人，有九成都是他。

    玉连城喜好与人交手，转战千里，败尽各派高手。

    而叶孤城孤高寂寞，一剑飞仙，对手难求。

    这两人相遇，不难想象将会碰撞出怎样的火花。

    但凡是一个武人，又有谁愿意错过？

    “上马不捉鞭，反折杨柳枝。下马吹横笛，愁杀行客儿。”

    那声音又忽的响起，同样有着萧索之意，让人愁肠百结，郁郁难平。这已不是内功深厚能够办到，隐隐包含了神秘莫测的精神异力。

    叶孤城也已看到那人，他身穿黑衣，坐在一片林间，旁边放着一个了不起眼的长剑，正拿着筷子敲击酒坛，放声高歌。

    在他身后还有一个十三四岁的小姑娘，眉眼灵动，拿着酒坛，不时给黑衣青年添酒。

    小姑娘看到了花满楼，嫣然道：“小侄儿，你怎么来了？”

    花满楼笑道：“上一次我还是小侄孙，这一次就变成小侄儿。那不知我是该喊小姑婆，还是小姑妈？”

    雪儿笑道：“你比陆小凤听话多了，所以以后他是侄孙，你是侄儿。你要是再听话一些，就是我的小表弟了。”

    花满楼摸了摸鼻子，苦笑道：“要是让陆小凤听见，他又要揪你辫子了。”

    雪儿轻哼一声：“我跟半个师父学了剑法，他揪我头发，我就给他戳几个透明窟窿。”

    南王世子也已轻飘飘的落下，笑道：“花公子，你认识这他们？还请介绍一番。”

    “当然。”花满楼笑道：“这位看起来很可爱的小姑娘，叫做上官雪儿。另一位就是大名鼎鼎的……”

    “玉连城。”

    这三个字，是从叶孤城嘴里说出来的，他那寒星般的眼睛里，也似闪着光。

    玉连城也抬头看向叶孤城，吐出三个字来：“叶孤城。”

    两人目光对视在一起，在这一刻，众人却感觉仿佛是两柄无匹的剑在争锋相对，散发出锐利的剑气，直让人浑身发凉。

    玉连城看着叶孤城，他忽然发现叶孤城与西门吹雪有许多相同的地方。

    他们喜欢穿白衣，他们都是非常孤独、非常骄傲的人。

    他们冷的就仿佛远山上的冰雪。

    他们也几乎没有朋友。

    也只有像他们这样的人，才能练出那种孤高绝世的剑法。

    “很好，今天能有一个像你这样的对手，实在是值得当浮三大白。但我知道，你和西门吹雪一样，从不饮酒，所以我就只能自己一个人喝了。”

    玉连城已经在饮酒。他饮一杯，雪儿倒一杯。他饮一杯，雪儿倒一杯……连续饮了三杯。

    叶孤城看着他，仿佛觉得很惊讶：“你喝酒，喝的很多？”

    玉连城道：“而且喝的很快。”

    叶孤城道：“所以我觉得奇怪，酒能伤身，也能乱性，对于我们这样的剑客来说，饮酒本是大忌。”

    西门吹雪、叶孤城他们都只喝白水，因为对他们来说，酒是能伤身乱性的毒药。

    喝了酒，肉体和精神就会出现差池。

    而对他们来说，他们的剑就是半点尘埃也不能沾染。

    玉连城闭着眼，露出惬意享受的神色，人已微醺：“对于你们这种人来说，人生的意义便是为了攀登剑道的更高峰，人已奉献给了剑。而对我来说，不断攀登武学高途，不过是我人生的一部分，只是它可以让我过的更逍遥自在。彼此追求有着本质的区别，倒也不必强求。”

    叶孤城忽然变得很落寞，很孤寂，那一双发亮的眼睛也似微微黯淡：“你并不是一个纯粹的剑客，或许这天下除了我与西门吹雪外，已没有一个纯粹的剑客。”

    天下学剑的人不知凡几，在他的眼中，能称得上剑客的人，也似只有他和西门吹雪。

    这未尝不是一种孤寂。

    “呵呵。”玉连城忽然笑了笑，笑声中也似有着说不出的讥讽，忽然向世子看了一眼：“或许，真正的剑客，只有西门吹雪一个。”

