    江寒钰和庄婧溪并肩往浮萍居那边走。

    途中经过一家面馆时，庄婧溪停下了脚步，转头问江寒钰，“你吃过早饭了吗？”

    江寒钰原本是想说吃过了，但他垂下眼，却是淡声道：“今早有些事情要办，未来得及吃。”

    庄婧溪想了一下，转身往面馆里走，“这家的阳春面不错，你要尝尝吗？我请。”

    “就当多谢你替我出手教训赵鸿才。”

    话才出口，庄婧溪就觉得自己真是有毛病。

    江寒钰是什么人？

    这人手眼通天，权倾朝野，一人之下，万人之上。

    他什么好东西没吃过，她居然说请他吃阳春面！

    还是普通面馆里的阳春面！

    就在她以为，江寒钰要双手抱胸，眼中掠过一丝嘲讽，下巴微抬地说她抠门时。

    她就听得耳边响起了一个清寒的好字。

    如果她没听错没看错的话，江寒钰的唇角，还泛起了一丝极浅的笑意。

    庄婧溪心情复杂地往里走，硬着头皮问：“你要加什么？”

    江寒钰眉眼微挑，目光落在她笑意有些僵硬的唇角上。

    鲜少瞧见她如此，江寒钰不知为何，竟然觉得心情极好。

    他扬眉，唇角微翘，眸光潋滟，不知面具下的那张脸，是何等的容色动人。

    江寒钰带着极浅的笑意道：“我没吃过，就按照你平常吃阳春面的习惯来吧。”

    庄婧溪扶额，转头看面馆的东家，“要一碗阳春面，加个鸡蛋。”

    有那么一瞬间，她想挖个坑将自己给埋了。

    这份谢礼，着实是有些拿不出手。

    江寒钰却看着她，眉头微蹙，“你不吃？”

    庄婧溪本来想说自己吃过了，但面馆里汤香浓郁，她今早也不过象征性地吃了几口东西。

    如今倒真觉出几分饿来。

    庄婧溪想了想，便又来了句，“要两碗吧，同方才一样。”

    面馆的东家都想给这二位跪下了。

    毕竟这两人瞧着，就是身份尊贵之人，平日里恐怕也是养尊处优。

    一点都不像会在他这种小面馆吃东西的！

    更何况，江寒钰那个标志性的银色面具，实在是太唬人了！

    见面具如见人，谁不知道这位是阎王见了都要抖三抖的楚王殿下江寒钰啊！

    至于旁边的那位姑娘……长得太好看了，他不认识。

    他也不敢去擅自揣测这二人是什么关系，战战兢兢地去叫店里的伙计为两人煮面。

    煮面的伙计也是头上冒了一层冷汗，不明白身份尊贵的楚王殿下，何以会贵脚踏贱地，来他们这里吃面。

    但来都来了，伙计也没有那个胆量将人赶走。

    只能战战兢兢打起十二万分的精神煮这两碗面。

    江寒钰早就习惯了旁人用如此惧怕的眼神看他。

    庄婧溪却蹙起了眉头，心中微叹。

    她知道江寒钰其实真不是什么杀人如麻的主，他杀的，也不过都是他的仇人。

    就如同她也不是真的如传言中那般菩萨心肠。

    她今日原不该问江寒钰饿不饿。

    店里的伙计生怕二人等久了会不悦，几乎是以最快的速度将两碗面呈了上来。

    庄婧溪说这面馆的阳春面不错，并非是她没吃过随口胡说敷衍江寒钰的。

    她是自己尝过了，才会对江寒钰那般说。

    两碗阳春面汤汁色泽漂亮，上头卧着的那只金黄的鸡蛋煎得恰到好处，又有葱花点坠，香味缓缓钻入鼻间，令人瞧着就食指大动。

    江寒钰原本是不吃这种东西的。

    但是今日，他却面不改色地动起了筷子。

    他吃东西时动作也极优雅矜贵，仿佛他吃的不是普通的阳春面，而是什么千金难求的珍羞美味。

    他看了一眼对面的庄婧溪。

    好看的人，便是吃东西，也是极为赏心悦目。

    江寒钰唇角一翘，倒是笑了。

    向来吃东西只吃两口就会默默放下筷子的他，这一次竟然将这一碗阳春面全吃了。

    连他自己都有些意外。

    江寒钰吃完后，倒是没说什么，只是眼底浸染着一层薄薄的笑意，不动声色地瞧着对面的姑娘。

    恰好庄婧溪也刚吃完。

    她才放下筷子，一抬头就从江寒钰投过来的视线撞了个正着。

    庄婧溪有些意外江寒钰竟然真的将这一碗面吃完了。

    她眼尾微挑，“看来我说的果然不错，这家的阳春面确实是味道极好。”

    江寒钰眸光微动，目光落在她那一双含笑的眼睛上。

    他唇角微翘，目光不自觉地柔和了一瞬，“嗯。”

    庄婧溪便走过去付账了。

    掌柜的头上冷汗层层，将手摆得跟拨浪鼓似的，“不不不……不用了，这两碗面，就当小的请二位了。”

    庄婧溪面色不变，将两碗面的钱搁在掌柜面前的木桌上。

    吓得掌柜当场就要哭出来。

    他哪里敢收江寒钰的银子啊！

    这不是嫌命长吗？

    虽然付钱的人不是江寒钰，但这跟他自己付又有什么区别？

    掌柜的都有些结巴了，战战兢兢地道：“姑娘快收回罢，您二位能来小的店里吃面，就已是小店蓬荜生辉。”

    “小的哪里还好意思收姑娘的银子啊。”

    庄婧溪垂眸，没说什么，只是眼底闪过一丝复杂的情绪。

    谁也不知道她在想什么。

    江寒钰看了一眼，那欲哭无泪的面馆东家。

    他面色不变，只是声音依旧清寒冷冽，“你收着便是。”

    说罢，他便同庄进熙一起抬脚往外头走。

    江寒钰都发话了，掌柜的也不敢不收。

    那掌柜心有余悸地拿着桌上的银钱，眉头却轻轻的皱了一下。

    他若有所思地看着二人离去的背影，略微垂下头，心道其实江寒钰也没有外头传言那般可怕。

    楚王殿下也不是真的杀人如麻不讲道理。

    瞧瞧，人家来他店里吃面还给钱呢。

    江寒钰眼角的余光一直落在庄婧溪那姣好的侧脸上。

    惹得庄婧溪扭过头，奇怪地看了他一眼，“你老盯着我做什么？”

    江寒钰垂下眼睑，嘴角扯出一抹笑。

    他道：“只是未曾想过，你也会吃这些，难得见你身上有几分烟火气。”

    庄婧溪眉眼微挑，不置可否，“我又不是天上的人，说起来，你会真的吃那碗面，才是我没想到的。”

    江寒钰眸光潋滟，他凤眸微弯，看着庄婧溪，用她的话回答她，“就如同你说的那样，我也不是天上的人。”

