    在姜云和一干女仆们七点钟就起来忙活的情况下。

    一小时过后，当大小姐们挨个有序地走入餐厅时，她们见到的是一副前所未见的场面。

    一般来说，早餐的餐点都比较统一，基本都是法式牛角面包搭配一些果酱、牛奶、熏肉之类的。

    可是当今天大小姐们坐到餐桌上后，女仆小姐们送上来的却是一个热气腾腾的蒸屉以及一碗看起来非常清爽的汤。

    笼屉里有六个包子，寓意六六大顺，连屉一起上桌，蒸屉里散发着松针的清新香味。

    包子底下垫着的松针被摆成了鸟巢的形状，一个个晶莹剔透、小巧圆润的小笼包像是一颗颗可爱的鸟蛋。

    除了包子之外，附送的汤品看起来上面飘着一些红润润的辣油切成细条的金色煎蛋丝、白色豆腐丝、绿色的冬笋丝和透明的粉丝，还传来阵阵醋香味。

    这么一顿早餐，旁边搭配的餐具自然不是什么刀叉，而是筷子和汤匙。

    “呜哇！这是什么！是小笼包哎！”

    当夏葵坐在餐桌上看到早餐的餐点时，她忍不住高兴地拍了拍手。

    夏葵是最喜欢吃小笼包的了，她还没被丢进白鹭女子学院戒网瘾的时候，经常会去买小笼包当早餐。

    只不过除了本来就是冒牌大小姐的夏葵之外，其他学生显然都对这小笼包有些困扰。

    尤其是女仆们除了送上小笼包之外，还在每一位的大小姐面前放上了一张“小笼包食用指南”。

    怎么回事？吃这早餐还有指南的？

    一些没吃过灌汤小笼包的大小姐好奇地拿起指南一看，顿时人都傻了。

    “用筷子夹住包子的皱褶处将其缓缓提起，将包子放进汤匙里，轻轻咬破包子皮，将其中的汤汁吸食部分后再直接享用或者配合蘸料享用......好复杂啊。”

    看着那张“灌汤小笼包指南”上的描述，第一次吃这玩意的香雪兰有些惊讶地伸手捂住了脸。

    “不复杂的，喏，就这样。”

    眼见周围的同学们都因为不知道怎么吃这灌汤小笼包而困扰，夏葵则是主动担任起了演示的任务。

    她先是用筷子小心翼翼地夹起小笼包上方比较坚硬的褶皱，放到汤匙后轻轻咬开包子皮儿。

    薄如纸张的包子皮被咬开一个小缺口，里头清甜的汤汁混合着甜美的蒸汽一同涌出，直接喷了夏葵一脸。

    在这之后，夏葵把红润的樱桃小嘴靠过去吹了吹，再吸了一口汤汁儿，涌入口中的汤汁让她一下子感觉嘴里一甜，不禁兴奋地颤抖了一下。

    喔喔喔，这味道......好甜啊。

    夏葵也不是第一次吃灌汤小笼包了，但她却从未吃过这么好的灌汤小笼包。

    一般的灌汤小笼包通常都会太油太腻，或者就是反过来太过清淡导致味道不够，但这“鲜虾灌汤小笼包”却完全不会。

    汤汁一入口，清甜的汤汁里头混合着鲜虾的鲜味和新鲜猪肉的甜美，里头还有各种各样蔬菜的味道一同流淌着。

    那感觉，就像是虾仁大叔和猪肉小姐，带着一群蔬菜先生在进行着一场井然有序的大合奏，每一个音节都尽善尽美，完美无瑕。

    喝掉一部分汤汁后，夏葵又一口将整个小笼包塞入口中。

    牙齿一咬下去，率先感受到的是筋道又纤薄的面皮，那面皮已经沾上了汤汁的鲜甜而变得无比美味。

    配合里头用刀剁成中粒，还能吃出虾肉口感的新鲜虾仁和七八种蔬菜，一口下去口感和味道都极其丰富。

    如果只有虾仁和蔬菜的话，这汤包应该会太过寡淡才对。

    但里头放入的肉汤冻却增加了猪油和猪肉的浓稠美味，一点都不寡淡。

    这样的内馅搭配加上恰到好处的调味，让这灌汤小笼包整体简直无懈可击。

    一口下去那是吃得夏葵眉开眼笑，腮帮子不断地蠕动着。

    吞下第一只小笼包后，夏葵连忙笑着对同桌众人说道：“快试试快试试，真的好好吃啊！哈哈哈！”

    不知道是不是因为吃到了自己喜欢的东西，夏葵笑得眼睛都眯得跟个月牙儿似的，脸上的表情看起来非常满足。

    也不等香雪兰等人动筷子，她就又提起第二只小笼包，美滋美味地继续品尝了起来。

    不知不觉间，周围好几个餐桌的大小姐们甚至都开始目不转睛地盯起了夏葵。

    她们一边学习着吃灌汤小笼包的技术，一边仿佛被那美味的吃相给深深吸引住了似的。

    从某种角度而言，夏葵的吃相真的很赏心悦目。

    并不是说她吃东西很优雅，而是那种因为品尝到了美食而发自内心的喜悦极有感染力，很容易让人深陷其中。

    感觉......好好吃的样子，咕嘟。

    当夏葵咽下第二只小笼包时，周围的大小姐们已经有的忍不住吞起了唾沫，然后看向了自己面前那还散发着热气的蒸屉。

    咬破小笼包的面皮，让香甜的汤汁流入口中，感受着那股浓烈的鲜美，再将小笼包一口吃掉。

    这种吃法虽然算不上非常不雅，但也跟大小姐们之前崇尚的优雅吃相没什么关系。

    不过当餐厅里的所有学生们都开始品尝着这从未体会过的美味时，优雅什么的，已经没人在乎了。

    “哇！这就是灌汤小笼包吗，好好吃啊。”

    “我之前在外面也吃过类似的灌汤包，那些灌汤包又重口又油腻，这个灌汤包吃起来却很清爽。”

    “嘿，你们搭配着旁边的酸辣汤试试看，这汤里有蛋皮、肉丝、豆腐、冬笋和粉丝，里头还加了醋，喝起来酸酸辣辣的，很开胃。”

    “真的哎，一大早上本来没什么胃口，喝一口这个汤就感觉饿了起来。”

    当学生们发现了“鲜虾灌汤小笼包”和“蛋皮酸辣粉丝汤”的妙处之后，本来安静的餐厅里头再度变得热闹了起来。

    在过去她们享用薇琦女士一手打造的西式早餐时，基本上都是安安静静的吃着面包果酱，很少有这么活跃的氛围。

    但姜云今天拿出来的早餐套餐既美味又有趣，口感多变，味道丰富，让人越吃越停不下来。

    没过多久，餐厅里便响起了“女仆小姐，麻烦再来一屉包子”或者“再来一碗酸辣汤”的喊声。

    “唔......这么吃下去的话......一定会发胖的。”

    叫了第三屉灌汤包的夏葵一边留着泪，一边大口大口地喝着酸辣汤。

    说起来，夏葵一直都是属于那种身材娇小，体格比较纤瘦的类型，所以她也从来没有为自己的体重而流泪过。

    但如果再继续这么吃下去的话，她毫不怀疑自己会在一两年后变成一只小胖猪......或者不单单是她，大部分女学生都有变猪的风险。

    到那时候，“白鹭女子学院”就可以改名叫“白鹭养猪二厂”了。

