    “我们两个也进去吧，这年头还是女人的天下。”飘风玄圣一脸诙谐地对秦叶说道。秦叶在冰凤山下的表现他是尽收眼里，他认为秦叶与他一样，都是妻管严。所以说起话来也是毫无顾忌。

    看着飘风玄圣一脸的怪笑，仿佛是遇到了知音一般，定然是被雅月管的不轻。而且还把自己当成了与他一样的存在。不过飘风玄圣这一次是猜错了，自己与他完全的不同。

    飘风玄圣是单单喜欢雅月一人，而秦叶则是一颗多情的种子。不单单有赵梦冰着一盘菜，锅外面还有着许多。但是对方乃是一位玄圣，所以秦叶也是不敢得罪。

    “前辈说笑了，我若是有前辈百分之一的本事哪里还能混到如此的境地，整日被这冰美人管教，一言不合就要把我冻住。”秦叶一脸委屈地说道。说话的时候还小心翼翼，生怕眼前的赵梦冰与雅月听到。

    “哈哈。小子你这句话就说到了点子上，想要让女人乖乖的听话还是要靠一个字打，这一点你就不如我。”飘风玄圣听到秦叶的话后脸上流露出无比的得意，秦叶的这几句话听得他颇为舒服，声音不知不觉间高了起来。

    “风哥你在说什么我没有听清，还请你重复一遍。”一直在前方行走的雅月听到了飘风玄圣的话，接着停下脚步。回过头来看向飘风与秦叶，眼里面充满了笑意。不过微笑之中蕴含着丝丝的寒芒。

    赵梦冰看着雅月玄圣突然回头也是跟着扭了过来，看着一脸苦涩的飘风就知道这其中有什么猫腻。当她看向秦叶的时候秦叶脸上也是微微变化，难道刚刚自己说的话被赵梦冰听到了？

    “月儿我与秦叶再说着一些平常的事情，我教他说想要女人爱就需要一个字疼。只有真心实意才能得到真情。不相信你问秦叶。”飘风玄圣一脸慌乱地说道，说话的时候还用求助的眼光看着秦叶。

    堂堂的玄圣就这副德行，自己还真是大开眼界。秦叶看着飘风玄圣的模样心中说道。原本自己就是拍拍他的马屁，让他听起来舒服一些，但谁想到飘风玄圣得意忘形，说话声音居然如此的高，这不是在自讨苦吃？

    “雅月前辈，飘风前辈说的句句属实。他刚刚在夸赞着您的美丽与善良，讲述你们之间的爱情故事，晚辈真是羡慕至极。”秦叶一脸谦恭地说道。

    “对对对，秦叶说的句句属实。”飘风玄圣听完秦叶的解围脸上露出感激，赶忙讨好雅月玄圣。

    这个世界虽然没有遥控器，但是飘风玄圣下跪的时候也是跪在洞口。真若是这个时候惹恼了飘雅，飘雅若是给他一些脸色，他可就完全下不来台了。

    听完秦叶与飘风的话后，雅月大有深意地点了点头。对于自己丈夫飘风她倒是没有多看两眼。反而把目光聚集到了秦叶的身上，而且充满了玩味的眼神。

    飘风与秦叶的话她全都听在耳中，秦叶说的那些谎言雅月也是心知肚明。看着雅月玄圣的目光秦叶眼神之中流露出一丝的心虚，竟然不敢与雅月对视。

    “雅月前辈，秦叶不善言谈，还请您不要见怪。”赵梦冰看着有些尴尬的局面，还以为雅月生了秦叶的气，连忙替秦叶解释着。

    “冰丫头对于你的男友我没有丝毫怪罪的一丝，不过他并没有你想象之中的那般老实，他是很善言谈的。”雅月大有深意地说道。

    雅月玄圣说完话后转过头去拉着赵梦冰，两人再度朝着洞中而走。看着两个女人的动作，秦叶与飘风玄圣同时松了一口气。飘风玄圣再也没有了刚刚那股雄心壮志，低着头与秦叶在后面跟随。这年头女性的天下，实在让男人无法抬起头来。

    秦叶与赵梦冰来到了飘风与雅月两个人的故居。两个人所住的冰洞并不奢华，里面充满了淡雅，但却并不简陋。这也是赵梦冰符合的风格，因为赵梦冰与雅月两个人性格相似，所以喜好也是相差不远。

    雅月与赵梦冰坐在了上首，秦叶与飘风两位玄圣直接坐到了下面。四个人眼前均是摆放着茶水，四人喝上茶水慢慢的聊起天来。

    “冰丫头你是来自哪里？”雅月对赵梦冰问道。

    “我来自东域南部的武陵宗，奉宗主的命令前往东域寻找寒冰玉髓，误入到了冰凤山中，直到今日方才遇到两位前辈。”赵梦冰如实说道。

    “原来是这样，竟然冰丫头遇到了我那算是我们娘俩有缘。寒冰玉髓你也不用去往别处寻找了，风哥你直接给她一些。”雅月对飘风说道。

    “好嘞，这玩意也不是什么稀奇之物，我就给你十个吧。你跟秦叶一人五个。”飘风玄圣大方地说道，说话的时候他从储物戒指中拿出是个深蓝色的寒冰玉髓，犹如水晶一般，赵梦冰与秦叶一人五个。

    看到寒冰玉髓后秦叶脸上露出喜色，他来到东域北部的目的之一就是寻找寒冰玉髓，只有寒冰玉髓才能压制住万年的天地玄火。这玩意秦叶一路之上也是打探了许多地方，但是也没有找到。如今却主动送上门来，秦叶如何能够不喜。

    “多谢两位前辈。”赵梦冰与秦叶同时飘风与雅月两人感谢道。

    “不要客气，你们两人能够到达这里就值得奖赏。我也是没有想到秦叶没到天骄便是能到达这里，你们确实很棒了。比起我与风哥当年要强上许多。”雅月玄圣对着两人夸奖着。

    “雅月前辈过奖了，是您与飘风前辈的不断提醒。我与大小姐才能到达这里，这里面都是您的功劳。”秦叶对飘风与雅月两人恭维道。

    秦叶的这句话就比较社会了，在秦叶原来的那个世界，这股风起蔚然成风，无论什么都是上面的功劳，即便一切都是自己付出的，但把最终的成果还要归因到上面。听起来多么的可悲。

    “冰丫头你可要好好管管你情郎这一张嘴，他的这张嘴不知道能够哄骗多少小姑娘。”雅月听完秦叶的话直接对赵梦冰说道，言语之中充满了笑意。

    “雅月前辈我哪里能管得了他，他在外面不知道有多少红颜知己。”赵梦冰说话的时候言语之中充满了醋意，对于雅月玄圣的那句情郎她到是并没有否认。

    “还有这事？”飘风玄圣一脸诧异地说道，他直接抢在了雅月的面前。飘风玄圣看向秦叶的眼光也是发生了变化，竟然充满了羡慕与敬佩。

    “两位前辈不要当真，大小姐只是与你们开了一个玩笑。我与其她女子大多是萍水相逢，并没有发生过什么。”秦叶连忙矢口否认道，说话的时候秦叶看向赵梦冰。心道冰美人真是什么话都敢说，这件事情岂能对两位玄圣说出？

    “你小子果真不老实，一会我在收拾你。冰丫头，现在你有什么打算？”雅月玄圣狠狠地瞪了一眼秦叶，接着对身边的赵梦冰问道。

    “雅月前辈我要出离冰凤山，随后跟秦叶一起参加公子大会。”赵梦冰对雅月如实的说道。

    “冰丫头，若是眼前给你一个机会，比如得到冰凤山的传承你会选择放弃公子大会吗？我可以透露给你一个消息，冰凤山上面的传承乃是传说之中的神鸟冰凤大人留下了的传承。”

    “我与风哥仅仅得到了冰凤大人的一些好处便是达到了玄圣的修为，而你根骨极佳，极有可能得到真正的传承，到时候你会强大到什么程度我也是难以想象。”雅月玄圣对赵梦冰说道。

    这句话对于赵梦冰与秦叶而言无疑是一个重磅的*。玄圣对于两个人而言都是遥不可及的存在，而冰凤的传承比起玄圣还要厉害，这股诱惑任谁听完后都会被雷到。

    赵梦冰听完雅月玄圣的话陷入了沉思，对于冰凤山上冰风传承充满了十足的兴趣。但是最终她还是把目光投向了秦叶。

    “雅月前辈我有些疑惑想要请教您，冰凤大人的传承急于一时吗？”秦叶对雅月问到。

    “并不着急，已经存在数千年了。即便是冰丫头想要取得传承也需要亲自踏上三万六千五百阶台阶，还需要修炼很久。只不过到达这里后我与风哥会给她一些修炼方面上的指点。”雅月一脸微笑地对秦叶回答着。

    “原来是这样，那可否让大小姐先去参加公子大会，参加完公子大会以后在随您与飘风前辈在这里修炼，得到冰凤大人的传承呢？”秦叶问出了关键性的问题。

    如果赵梦冰可以先去参加公子大会，随来在接受修炼获得冰凤大人的传承那是再好不过的事情。但飘雅玄圣若是不允许的话秦叶只能让赵梦冰放弃公子大会，直接接受冰凤大人的传承。这种机会秦叶是不会浪费的，一定要得到。

    “秦叶小子果然聪明，不过当然可以。只要冰丫头选择接受冰凤大人的传承，哪怕是迟上一些时间也是可以的。”

    雅月对秦叶说着，对于秦叶的狡猾她是又深刻了一层。

    秦叶实在是滑的流油，不但想要得到冰凤大人的传承，而且还要完成自己的目的，简直是一箭双雕。

