
“嘶……”

一点红艳的火球从火海中翻腾上来，点点火花落在了江浅脸上，瞬间留下了一道疤痕，她是被生生疼醒的。

环顾四周，她对于这个陌生炙热的环境不由得感到了一丝恐惧，这是她这么久以来第一次对一个地方如此抗拒。

她身处一座地下洞穴之中，其中的空间相当广袤。

在洞穴腹部的正中央，一座石台凌驾于火海之上，石台之上就是禁锢她的地方——一座悬挂在半空中的环形铁牢笼，起码有一整栋别墅那么大。

而在这之外又别有洞天，石台四周延伸着条条羊肠小路，它们蜿蜒崎岖四通八达，末端被黑暗尽数吞噬，不知会通向何方。

江浅挣扎着爬起来，只是或许是先前吞下的那颗果子的副作用的缘故，此时她的身上疲软无力，连最简单的站起来都做不到。

她爬到囚笼边探出头去，一股热浪顿时扑面而来，打的她不住后退。

这座囚笼应该是由特殊材质制作而成，不仅坚固，而且还能够隔绝外面大部分的热气。

江浅彻底失望了，眼下这种情况，就算没有侍卫看守，她也绝对逃不出去。

先不说囚笼底座离石台高达十几米，就单论周围蔓延几万平米的炽热火海，她就很难从中通过。

或许是知道被困者无法逃脱的缘故，囚笼每两根笼柱之间间隔了近两米的距离。

如果她有水系精灵就好了，最起码还有点生还的盼头。

江浅环膝靠在囚笼笼柱上，脑海里突然闪过了喷墨海马的图像，而后咕噜纽、比丘蛋等等精灵的图像都一一在她眼前连环播放起来。

也不知道它们现在生活得怎么样，要是它们没有离开，当时她就算还是一打三，也不至于会无力反抗。

难道所谓的精灵驯兽师离了精灵，就真的一无是处吗？

韩深说的爱与责任，还有两者和平平等的共处，一定就要遵守吗？

所以，终究还是她错了吗……

甩了甩头，江浅强行把这些突如其来占满了她脑海的想法甩得干干净净，而后强迫自己慢慢平静下来。

现在擅自出逃的计划肯定行不通，那剩下还能仰仗的便是通讯仪了。

这么想着，她马上从侧兜掏出通讯仪来播了起来。

幸好重要的小物件她一直有贴身携带的习惯，虽然不知道他们为什么没有搜她的身，但眼下这就是最大的好消息。

只是刚把通讯仪的主页面打开，江浅就看到了屏幕上不停闪烁着的花花绿绿的像素雪花。

大智博士说过，这个通讯仪一定要在有信号的地方才能正常使用，莫非这里也被他们安装了干扰装置？

江浅靠了一声，把通讯仪重新装起来后，开始逐渐回忆起昏迷前发生的事情来。

要是弥叶没有说谎，那么这里应该就是宝藏队01分队的地盘，想必已经远离了流沙山庄，甚至距离白帆镇和雷鸣镇都很远。

而羊皮地图和首领令牌就放在背包的最底层，想必他们应该已经拿到了。

叫天天不应，叫地地不灵，看来她真的是必死无疑了，就是不知道任务未完成中途死亡，究竟会不会扣心愿点。

露加比那那混蛋也是，不知怎的突然就没影了，一直呼唤它都没反应，它是水系远古神兽，如果它在，肯定能够救自己出去。

等一下，水系远古神兽……

江浅那双清眸猛地擦亮起来，急忙手忙脚乱的把放置于腰间的币盒掏了出来。

虽然露加比那一直不现身，只用脑电波和自己交流，但那也是在它还留在自己身边的情况下，眼下她只要把它放出来，那些所谓的极致之火在远古神兽面前根本就算不了什么！

由于之前咕噜纽它们的出走，她把除了极地之眼之外的所有用过的币盒全部扔掉了，再算上先前出雷鸣镇时抓到的两只精灵，此时身上唯一装有精灵的币盒也仅有四枚。

从中挑出装有露加比那的币盒，江浅不禁激动得双手发抖。

露加比那，崇高的水系远古神兽，这次能不能活着出去可就看你的了！

“露加比那，果然最靠谱的还要属你了！”

说着，江浅把币盒往空中一丢，双目瞪圆地盯着它。

然而币盒在空中转了三圈，最终跌回了她的脚边，除此之外什么都没发生。

江浅：“……”

怎么回事？露加比那它人……它蛇呢？！

江浅彻底懵逼了，盯着币盒整个人脑袋大了一圈。

露加比那不在币盒里，这个结果可谓是给了她当头一棒，原来她自认为最大的底牌，实则根本就是个笑话！

在大难面前，露加比那选择了自己逃跑！

把币盒重新收起来，她浑身瘫软地靠在笼柱上一动也不想动。

这个打击不可谓不大，到现在为止她都不知道韩深究竟在哪，有没有逃出来，现在这种情况，恐怕也没人会来救她了。

不知道过了多久，就在江浅饿的前胸贴后背时，从黑暗处逐渐走来了几个人。

伴随着一点点踏进光照区，那群人的面庞也渐渐变得清晰起来，来的正是宋伟等人。

“弥叶，秀清，你们确定没找到地图和手令是吗？”

后者点头道：“确定，我们派人把她的行李翻了个遍，没有发现任何有价值的物品。”

前者又补充道：“因为这里面都是极致之火，只要不是远古那些老东西，其余任何精灵都没用，所以她身上的精灵我们就没有没收。”

宋伟略有不耐地挥了挥手，而后站到石台前方的凸起圆盘上，弥叶和秀清两女就在一旁操作圆盘。

随着轰隆隆的声响，石台缓缓上升，逐渐与牢笼的底座持平。

他瞪着笼内闭目不知死活的江浅，穷凶恶极地喊：“小兔崽子，告诉我，你把地图和手令藏哪了？如实交代我或许还会放你一条生路，不然你就等着饿死在这里面吧！”

说着，他大手一挥，牢笼上方摇摇坠坠地降落下了一个喷枪装置，只是里面装的什么就不得而知了。

在听到他咬牙切齿的声音后，江浅心中微微一动，缓缓睁开了双目。

听他话中的意思，他们根本就没有拿到地图和手令？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997787"  chaptername="第  97  章  超世纪大冒险（22）">加入书签</a>
</div>
