    这正好是张空的工位，这是之前吕明亮曾经坐过的位置。

    裴谦把唐亦姝领到这个工位旁边：“以后这就是你的工位了，没事的时候你就坐在这里，想干点啥干点啥。”

    “好了，你先去照顾鼓励师吧。”

    唐亦姝点点头，默默地去收拾猫粮和猫砂盆之类的东西了。

    李雅达和其他的很多员工也都蛮喜欢印堂，不过印堂才刚到一个陌生的环境，显然很不适应，很快就躲在一颗发财树后面不愿意出来了。

    大家围观了一阵，各自回到工位上继续工作。

    裴谦特意留意了一下包旭的状态，发现他依旧在认真打游戏，即使印堂从他的脚边走过也没多看一眼，相当的专注。

    裴总对此非常满意。

    然而，裴谦刚打算回到自己的办公室，就看到李雅达接了一个电话，然后惊讶地说道：“啊？那个版权不卖了？？？”

    裴谦立刻停下脚步，佯装关切地问道：“怎么了？”

    李雅达挂了电话，很无语地说道：“呃……没什么。”

    “之前跟国内的一个版权方谈某个老动画的角色IP，本来谈的好好的，结果对方刚才突然打电话过来说……不卖了。”

    裴谦：“嗯？怎么就不卖了呢？”

    李雅达也是一头雾水：“我也不清楚啊，人家就只是说原作者不想卖，就不卖了，加钱都不卖了……”

    裴谦不由得感到惊奇。

    看看，看看！

    这效果，立竿见影啊！

    刚把唐亦姝领回来，这运气立刻就扭转过来了。

    裴谦努力抑制着自己愉快的心情，安慰道：“没关系，不卖就不卖吧，买IP这个东西是看缘分的。”

    “实在买不到足够多的IP角色，还可以做原创角色嘛！”

    “咱们公司有这么多员工，随便选几个员工，做游戏中英雄的原型就很好。”

    裴谦想着，反正这游戏也是给ioi做炮灰的，注定要亏，那还不如让员工自娱自乐一下，把员工们也都做成里面的英雄，多好！

    李雅达想了想：“那，裴总，我能把你做到游戏里去吗？”

    裴谦点点头：“当然可以了！”

    李雅达又说道：“可能会进行一些艺术上的修饰，对形象进行二次创作，也没问题吗？”

    裴谦摆了摆手：“没问题，完全没问题！你们随便做就行了。”

    “好嘞！”李雅达高兴地回到自己的位子上去了。

    裴谦看了一眼正在忙着给“印堂”喂食的唐亦姝，满意地回到办公室。

    而李雅达则是打开一个新的文档，决定现在就为裴总设计一个专属英雄。

    首先，这个英雄的定位应该是一个坦克。

    因为裴总就像是一棵大树一样，伟岸的身影为腾达的员工们遮风挡雨。

    所以，应该把这个英雄设定得较为高大，体型壮实，看起来较为可靠。

    裴总对于品质精益求精，向来都是不惜重金。

    所以，他的被动技能应该是可以使用额外金钱打造更加强力的装备。

    裴总是一名有梦想的企业家，他总是堂堂正正地进入其他人所不看好的夕阳领域，兢兢业业地在这个领域内深耕，凭借着自己的才华获得回报。

    竞争对手和水军越是在背后中伤，裴总反而会获得更大的成就。

    所以他的第一个技能应该包含主动和被动两个效果。

    被动效果是可以通过补刀获得赏金累计，这象征着他在某一领域内勤勤恳恳地工作。

    在遭受到一定程度的攻击并且获得击杀/助攻的时候，累计的赏金将转化为额外的金钱。

    并且在受到来自后背的攻击时，有一定几率激发斗志，提升防御力，并向周围洒出大量金色攻击特效，对敌人造成伤害和轻微减速效果。

    主动释放技能也可以造成同样的效果。

    裴总严格管控时间，从不允许员工加班，对于偷偷加班的员工，要强行赶出办公区。

    所以，裴总的第二个技能应该是对扇形区域内的敌人造成击退效果，并在一段时间内阻止任何人再次进入该区域。

    裴总热衷于开拓新的领域，一个又一个优秀员工前去负责新的业务，并取得了不俗的成就。

    所以，裴总的第三个技能应该是将一名友方单位投掷一段距离，落地后对范围内的敌方单位造成少量伤害和减速效果。

    最后，裴总之所以能够不断变强，不断进步，是源自于他对自己的不断鞭策。

    所以，裴总的大招是自我鞭策，移动速度获得大幅提升，提升自己的血量和抗性，同时对自己频繁造成微量来自于后背的伤害，可以频繁地触发一技能的被动效果。

    而后，李雅达决定给裴总设计一个独特的形象。

    既然是坦克英雄，身形肯定要高大、伟岸，应该是一个肩膀宽阔、手臂有力的高大巨人。

    同时，由于经常受到敌人来自于背后的恶意中伤，他的背后应该插满各种武器，包括刀、剑、匕首、长矛等等。

    给人的感觉，应该像是佛光普照的千手观音、又像是神魔一体的孔雀明王。

    在承受来自于后背的攻击时，这名英雄应该会不断地向周围释放金色武器的攻击特效。

    最后，是这个英雄的名称。

    正义守护者：莫帝斯特！

    莫帝斯特其实就是modest，也就是谦虚的英文。李雅达认为裴总是一个虚怀若谷的人，这个词语能够很好地表现出他高洁的品格。

    看完了设计稿，李雅达非常满意。

    “嗯，尽早把原画给做出来，相信裴总看到自己的专属英雄出现在GOG中应该也会非常高兴的吧？”

    不过李雅达也知道，玩家们并不一定会称呼这名英雄为“正义守护者”或者“莫帝斯特”，多半会给他起一个新的外号。

    “只是不知道，玩家们会如何称呼这名英雄呢？”

    “好期待GOG能够早日上线呀。”

    ……

    办公室里，裴谦一边追剧，一边竖着耳朵听外面的动静。

    “印堂，快过来，给你吃小鱼干！”

    “哎？我们饮水机怎么突然开始漏水了？快打电话报修！”

    “卧槽，刚才修好的bug怎么又出问题了……”

    “美术资源需求提交了没？我再修改一下……”

    正常的工作交流之中，时不时地夹杂着一些奇怪的对话。

    裴谦不由得感慨，唐亦姝的这个光环效果还真是立竿见影啊！

    可以，就这样让她一直在公司发挥作用，有事没事就来公司坐坐，这个效果说不定就能积少成多，产生质变啥的呢？

    ……

    唐亦姝把猫砂盆、食盆、水盆等等全都安置好，又亲眼看着印堂在猫砂盆刨抓了半天撒了尿，这才小心翼翼地回到自己的工位上坐下。

    在经过其他人工位的时候，唐亦姝小心翼翼地躲开，好像生怕离别人太近会带来坏运气。

    好在腾达的办公桌都特别宽大，工位之间也都离得很远，所以唐亦姝没有过于局促不安。

    她小心翼翼地在办公椅上坐下，对于这椅子的舒适程度感到非常惊讶，小心翼翼地把身体往后靠了靠，随即有些不好意思地把自己给缩成一团。

    她在学校的计算机课上用过电脑，但从没有见到过这么大气的双屏显示器，那巨大的桌面简直有一种扑面而来的感觉。

    小心翼翼地敲了敲键盘，立刻发出清脆悦耳的“咔哒”声，吓得她立刻缩回了手。

    这声音，比计算机课上的键盘要响多了。

    不过看到周围的人都在快速地敲打键盘书写文档之后，唐亦姝又再度把手伸向键盘和鼠标，打开网页查询之前计算机课上老师布置的作业。

    电脑上装着各种各样的游戏，但是唐亦姝完全都不认识这些花花绿绿的桌面图标到底是什么，只是默默地上网。

    过一段时间，她就扭头看一眼印堂，在看到这只小黑猫在玩办公室的绿植之后，她就放下心来，再度把目光投向电脑。

    这时，一个脸圆圆的、眼睛很大的妹子来到她的旁边：“哈喽？唐亦姝对吗？”

    唐亦姝赶忙站起来：“你好。”

    郝云笑了笑：“哎呀，不用站起来。我是人力资源部的郝云，这时你的实习合同。”

    “每个月的工资是3000块钱，工作时间不做要求，你看一下，如果没有问题的话就签个字吧。”

    唐亦姝接过实习合同，从头到尾看了一遍。

    这份合同的内容非常简单，没有坑也没有陷阱，除了3000块钱的薪水有点过高之外没有其他的问题。

    唐亦姝抬头看了看郝云：“钱……有点，太多了。”

    郝云笑了笑：“不多，这就是腾达正常的工资水平。”

    眼瞅着唐亦姝签完了合同，郝云从怀里拿出一沓钱，全都是百元大钞，一共十张。

    “这是裴总让我给你的预支工资，去给自己买件厚衣服，天越来越冷了，公司暖气虽然暖和，但内外的温差很大，容易感冒。”

    “中午跟我们一起吃员工餐吧，摸鱼外卖的饭菜很好吃哟。”

    “好，好的。”唐亦姝忙不迭地点头，有些不知所措。

    虽然她身上穿的衣服很单薄，但是心里却暖暖的。

    这应该不只是因为办公室的暖风。

    ……

    ……

    11月26日，周五。

    裴谦坐车前往《美好明天》的拍摄现场。

    电影的拍摄地就在京州当地的一个影棚，因为整部电影里面都没有太多的大场面，细分一下的话，无非就是那么几个简单的场景：

    男主居住的胶囊空间，包括空间中的大荧幕；

    未来城市空间的外景；

    选秀节目现场；

    男主的豪宅……

    这些场景都不难搞，只要各个角色的服装、化妆、道具做得精致一点，布景做得富于科技感一点就可以了。

    有一些比较复杂的场景干脆就用绿幕拍摄，后期往上加特效就可以了，反正类似需要加特效的地方也不会很多。

    男主角居住的胶囊空间很快就搭建好了，这个场景里有很大一部分男主角的戏份，而且都是独角戏。

    因为场景简单，而且好拍，所以自然而然地优先级靠前了。

    在很多其他的场景还在搭建的过程中，这边已经可以开始拍摄了。

    到了剧组之后，裴谦找到了朱小策，然后来到拍摄现场。

    很多工作人员都在忙碌，裴谦不知道他们都是干啥的，也不好意思多问，就默默地跟在朱小策身后。

    朱小策大概以为裴总是过来视察的，打起十二分的精神，指挥工作人员各司其职做好准备。

    其实裴谦过来，单纯就是为了围观一下，毕竟没见过拍电影，感觉很新鲜。

    据说剧组开拍之前都要拜神烧香，但是裴谦没看着，他也不关心这个。

    就是单纯地想凑个热闹，顺便看看能不能给这电影的拍摄制造一些挫折。

