    何启亮泡了一杯浓茶，在沙发上坐定，伸手轻揉两下太阳穴，将头轻轻倚靠在沙发背上。

    “他妈的，失算了！”

    何启亮心中暗道，“没想到姓朱的这么能喝，早知道老子就不和他拼酒了。”

    本想借助今日之机，让朱立诚好好出一下丑的。

    谁知到头来，小丑竟是自己。

    就在何启亮坐在沙发上自怨自艾之时，突然响起一阵急促的门铃声。

    何启亮的妻子宋悦去打开门，见到薛文凯后，热情招呼道：

    “文凯来了，快点进来！”

    宋悦在省妇幼保健院工作，虽年过四旬，但却非常注重保养，看上去也就三十五、六。

    由于在家里，宋悦穿着很随意，衬衣、短裙，见到薛文凯后，很是开心。

    薛文凯乘着进门之机，偷瞄宋悦一眼，出声招呼道：

    “嫂子好！”

    宋悦悄悄向薛文凯抛了个媚眼，招呼他换鞋。

    薛文凯今年三十二，比宋悦年轻了近十岁，后者没少撩拨他。

    乘着薛文凯低头换鞋之际，宋悦不知是有心，还是无意，上前一步，身体贴上去。

    薛文凯并不知情，猛的直起身来，正好触碰到宋悦。

    宋悦发出一声若有似无的轻叫，充满诱或之感。

    薛文凯心慌不已，抬头瞥向何启亮，见他正仰躺在沙发上，这才放下心来。

    宋悦将薛文凯做贼心虚的表现看在眼中，嘴角微微上翘，露出开心的笑意。

    在何启亮鼻子底下，薛文凯可不敢和他老婆乱来，生怕被其发现。

    “何厅，您怎么样，没事吧？”

    薛文凯走过去，关切的问。

    由于午宴时，薛文凯被朱立诚撵走了，因此，何启亮醉酒时，他并不在现场。

    “没事，我的酒量你又不是不知道！”

    何启亮一脸装逼道，“姓朱的那小子玩阴的，否则，我怎么会喝不过他呢？”

    “没错，这小子最不是东西了！”

    薛文凯怒声骂道。

    若不是朱立诚从半路杀出，何启亮现在已是卫生厅一把手了。

    薛文凯是何启亮铁杆，后者若是成为一把手，他升任副**指日可待。

    从这个角度来说，薛文凯对朱立诚的憎恨，丝毫不弱于朱立诚。

    何启亮深以为然的点头，表示赞同，抬眼看过去，出声问：

    “文凯，你过来有事？”

    不等薛文凯回答，宋悦抢先道：

    “老何，你这问的什么话，文凯当然是关心你身体，才过来探望的。”

    薛文凯听后，急声道：

    “不错，何厅，我听他们说，你中午喝多了，有点不放心。”

    “下午，姓朱的在厅里，走不开，一下班，我就赶过来了。”

    对于薛文凯的表现，何启亮很满意，面带微笑的点了点头。

    “文凯，晚上在这吃饭，我让保姆去多买两个菜。”

    宋悦柔声说，“老何这两天心情不好，你陪他好好喝两杯！”

    薛文凯见宋悦的目光直往他身上瞟，心领神会，出声道：

    “好的，谢谢嫂子！”

    “别客气，你们聊吧！”

    宋悦说完，转身去找保姆了。

    薛文凯起身帮何启亮的茶杯里续上水，顺便帮自己泡了杯茶，重新在沙发上坐定。

    “何厅，您中午喝多少酒的？”

    薛文凯满脸谄笑道，“按说以您的酒量，怎么可能喝多呢，更别说……”

    说到这，像是想起什么似的，连忙闭口不言。

    中午时，何启亮不但喝多了，而且当场就吐了。

    据说连衣物、鞋袜上都是秽物，惨不忍睹。

    虽只是一个下午的时间，但这消息却已在卫生厅里传遍了。

    薛文凯作为何启亮的铁杆，对此自是了解的一清二楚。

    何启亮脸上露出几分阴沉之色，冷声道：

    “我和姓朱的连干三杯，喝了将近一斤半。”

    “本以为能将他放倒的，谁知这孙子竟回敬我一杯……”

    “他妈的，这牲口简直是酒坛子，太能喝了！”

    何启亮这话虽有几分吹嘘的成分，但也大体说出了当时的实情。

    薛文凯听完，彻底傻眼了，脱口而出道：

    “姓朱的这么能喝，这也太那啥了！”

    一斤半白酒一般人绝喝不下去，朱立诚不但喝了，下午还照常工作，这就骇人了。

    “你刚才说的姓朱的下午一直厅里？”

    何启亮沉声问，“没在办公室里睡觉？”

    “没有，我一直紧盯着他。”

    薛文凯出声道，“他对假疫苗的事很上心，下午一直在研究与之相关的资料。”

    何启亮满脸阴沉，低声道：

    “牲口，这小子*不是人！”

    早知道朱立诚的酒量这么好，打死何启亮，他也不会与之拼酒。

    薛文凯抬眼扫了何启亮一下，出声说：

    “何厅，姓朱的一来，我们只怕没有好日子过了。”

    “撇开他不说，连阿猫阿狗，都跳出来踩我们一脚！”

    薛文凯并没有说“我”，而是说“我们”，将何启亮一起捎带进去了。

    何启亮虽因为醉酒，头脑晕乎乎的，但并不好忽悠。

    “文凯，张玉娜是张子杰的嫡亲侄女，后者是省·委组织部的二把手，你没事少招惹她。”

    何启亮一脸阴沉道，“这对你绝没任何好处。”

    薛文凯脸上露出几分不以为然的神色，出声道：

    “姓张的虽是省·委组织部的常务副，但您没能拿下**的职位，我在短时间内，要想升职，绝对没戏，我才不鸟他呢！”

    朱立诚到任后，卫生厅共有四位副**，绝不可能再提拔新人。

    吕仲秋的年龄虽涨，但至少五年后，才会退居二线。

    薛文凯要想升任副**，可谓遥遥无期。

    何启亮听后，脸色当即阴沉下来，沉声道：

    “文凯，你的眼光要放的长远一些。”

    “撇开老吕不说，那两位都年富力强，随时有可能调出，到时候，你不就有机会了。”

    从何启亮的角度来说，不希望看见薛文凯刁难张玉娜。

    张玉娜是张子杰的侄女，而薛文凯则是他手下的得力干将。

    这事若是传到张部长耳朵里，势必会将这笔账记在他头上。

    为避免薛文凯乱来，何启亮毫不犹豫将糖粘在他的鼻子上。

    听到这话后，薛文凯眼前一亮，脸上露出几分开心的神色。

    “行，**，我听您的。”

    薛文凯满脸堆笑道，“以后尽量不去招惹姓张的。”

    “你能这么想，再好不过了。”

    何启亮沉声说，“以后若是有机会，我也方便为你说话！”

    “谢谢**！”

    薛文凯满脸堆笑道。

    何启亮见状，伸手端起茶杯，抿了一口茶水，脸上露出几分得知之色。

    “**，我刚才说阿猫阿狗蹦出来，和张玉娜并无关系。”

    薛文凯一脸阴沉的说。

    何启亮下意识以为薛文凯想要告张玉娜的状，没想到竟与之无关，不由得沉着脸问道：

    “怎么回事？哪个不开眼的敢在你头上踩一脚？”

    薛文凯是何启亮在卫生厅的代言人，踩他等于打何**的脸，这是他绝不能容忍的。

    “姓黄的，她自恃是副**，竟当着众人的面，想要收拾我。”

    薛文凯沉声道，“我和张玉娜因为工作问题，争执了两句，姓黄的跑过来不问青红皂白，就让我道歉，还扬言要收拾我。”

    下班后，薛文凯迫不及待的赶过来，并未为了看望何启亮，而是为了这事。

    黄玥是副**，扬言要收拾薛文凯，他心里自是没底。

    要想压制住黄玥，必须请何启亮出马，薛文凯对此再清楚不过了。

    何启亮听到这话，脸色当即便阴沉下来了，心中暗道：

    “一直以来，姓黄的都摆出一副与世无争的做派。”

    “现在看来，她是在等待时机。”

    “朱立诚过来后，她觉得机会来了，想要借踩文凯，向姓朱的示好，从而达到上位的目的。”

    有人的地方就有江湖。

    何启亮在官场摸爬滚打经营多年，自认为对人性把握的非常透彻。

    “这事我知道了。”

    何启亮一脸阴沉的说，“你别管了，我来处理！”

    薛文凯等的就是这句话，满脸堆笑道：

    “谢谢**的关照！”

    “以前没发现，今天才知道，姓黄的女人歹毒得很。”

    “她分明是想借收拾我踩您，同时向姓朱的示好，他可恶了！”

    何启亮所想和薛文凯所说，不谋而合，脸色当即便阴沉下来。

    “姓朱的来了以后，厅里的情况必然会发生变化。”

    何启亮沉声道，“这段时间，你给我多留个心眼，有什么异常情况，及时向我汇报。”

    “**，您尽管放心。”

    薛文凯信誓旦旦道，“我一定帮您盯紧了，只要有任何异常，第一时间向您汇报。”

    何启亮听到这话，满意的点了点头。

    谈完正事后，何启亮又和薛文凯分析起厅里的局势来，并对相关情况做了有针对性的部署。

    半小时后，宋悦走过来，柔声招呼：

    “老何、文凯，吃饭了！”

    何启亮听后，站起身来，出声道：

    “走，吃饭去！”

    薛文凯不敢怠慢，忙不迭的冲何启亮做了个请的手势，跟在他身后向餐厅走去。

    何启亮坐定后，见老婆将他珍藏的茅台拿出来，不由得眉头微蹙，出声道：

    “我中午喝多了，随便吃点饭就行了，不喝酒了。”

    宋悦听后，急声道：

    “这怎么行，文凯难得过来，怎么能不喝点呢！”

    “再说，酒我都开了！”

    何启亮听到这话，抬眼看过去，这才发现宋悦竟然将酒瓶打开了。

    “文凯不是外人，就算要喝，也没必要喝这酒。”

    何启亮一脸心疼道。

    这是年份茅台，虽是十年的，但也价值不菲。

    薛文凯抬眼看向宋悦，急声道：

    “没错，嫂子，您把这酒收起来，我和**喝点其他酒就行。”

    宋悦的俏脸上露出几分不快之色，沉声道：

    “瞧你这抠搜的样子，文凯没少鞍前马后为你忙活，喝点好酒怎么了？”

    “明天，我再帮你拿两瓶回来，行了吧？”

    何启亮听到这话后，当即没声了。

    这酒是宋悦从某位退休的老领导那的拿回来的，她将话说到这份上，何启亮自是没法开口了。

    这位老领导在任时，可谓位高权重，现已退休多年，在安皖官场基本已无影响力了。

    当初，若不是他力挺，何启亮绝不可能被提拔为副**。

    至于老领导为何对何启亮如此关照，这就得问宋悦了。

    “行，那就喝吧！”

    何启亮出声招呼道。

    薛文凯见状，连忙伸手拿起酒瓶，为何**杯里斟满酒。

    “嫂子，你也来点？”

    薛文凯满脸谄笑道。

    “行，我陪你们喝一点。”

    宋悦柔声道，“我酒量有限，半杯就行。”

    薛文凯听后，依言只给她倒了半杯。

    “**、嫂子，我敬两位一杯！”

    薛文凯举起酒杯，一脸正色道，“感谢两位一直以来，对我的关心与照顾。”

    何启亮端起酒杯和薛文凯轻碰一下，仰起脖子，轻抿了一口。

    薛文凯不敢怠慢，扬起脖子，将杯中酒一饮而尽。

    宋悦见状，出声道：

    “老何，文凯干了，你怎么只喝这么一点？”

    “这是家里，不是卫生厅，你少拿**的架子。”

    何启亮听到妻子的话，脸上露出几分尴尬之色，仰起脖子，将杯中酒一口喝尽。

    薛文凯见状，一脸巴结的帮何启亮斟酒，出声道：

    “**真是好酒量，佩服！”

    何启亮有苦难言，中午喝多了，晚上继续喝，这酒俨然和敌敌畏无异。

    当着下属的面，何启亮不便认怂，装的如同没事人一般。

    “来，老何、文凯，我敬你们一杯！”

    宋悦伸手端起酒杯，柔声说，“祝你们在官场上能如鱼得水，百尺竿头更进一步！”

    “谢谢嫂子！”

    薛文凯听后，开心不已，伸手端起酒杯和何启亮、宋悦夫妻俩轻碰一下，仰起脖子一饮而尽。

    何启亮脸上露出几分为难的神色，抬眼看向老婆，示意他少喝点。

    宋悦见状，冷声道：

    “老何，你中午被姓朱的喝趴下了，晚上不会彻底不行了吧？”

    女人不能随便，男人最怕不行！

    何启亮听到这话，眉毛一挑，扬声说：

    “这点酒算什么，这一瓶全给我都没问题！”

    话音刚落，何启亮便伸手端起酒杯，仰起脖子一饮而尽。

    宋悦见状，俏脸上露出几分若有似无的笑意，冲薛文凯使了个眼色，示意他帮何启亮斟酒。

    “老何，我仿佛看到你年轻时的影子。”

    宋悦柔声说，“只要拿出这股干劲来，别说喝酒，就连干工作，也绝不会有问题。”

    何启亮听后，一脸豪爽道：

    “这话说的没问题，文凯，来，喝，今晚我来个一醉方休。”

