    究极巨龙震天地？当紫罗兰说出这个名字的时候，王皓还有些蒙。但很快他就反应过来了。这个招式好像是龙属性的Z招式，是阿罗拉地区特有的技能名称才对。为什么紫罗兰会在这个时候说出这个技能招式呢？难道黏黏宝刚刚所施展的就是这个技能？可Z招式不是需要特殊的力量引动才能发挥的吗？不可能是黏黏宝自主就能施展的技能才对。

    “阿罗拉联盟刚成立的时候，我们卡洛斯联盟和合众联盟就都曾经到那里进行过深度的交流。其中交流的主要内容集中在了Z招式！作为阿罗拉地区特有的强力招式，无论是卡洛斯联盟还是合众联盟都花费了不少时间进行研究！一般情况下想要触发Z招式是需要训练家通过Z纯晶引动自然的力量，进而增强宝可梦招式的特殊招式。但部分宝可梦是可以自主施展Z招式的，比如阿罗拉地区的诸岛守护神和各个地区的霸主宝可梦！至于为什么这些宝可梦可以自主的施展Z招式，则有许多不同的传说。”

    “其中在阿罗拉诸岛守护神与吞噬太阳之兽，索尔加雷欧；邀引月亮之兽，露奈雅拉的传说中有提及到Z招式的存在。这两只传说中的宇宙宝可梦降临阿罗拉地区的时候曾经与阿罗拉的诸岛守护神展开了旷世之战。当时的战况如此，现在已经无从推测了，但结果却是明显的。阿罗拉的诸岛守护神被击败，不得不承认索尔加雷欧和露奈雅拉为主。索尔加雷欧和露奈雅拉为了笼络诸岛守护神，便赐予了他们Z力量，也就是后来出现在阿罗拉地区的Z招式！像阿罗拉地区出现的霸主宝可梦所掌握的Z招式，大都来自于诸岛守护神的传授，所以究其根源来说，Z招式的来源应该是索尔加雷欧和露奈雅拉。”

    王皓一边听着紫罗兰的解说，一点的思考着一个问题。那就是索尔加雷欧和露奈雅拉赋予诸岛守护神的Z力量究竟是从哪里来的？这两只传说中的宇宙宝可梦是从究极奈克洛兹玛身上剥离出来的，那么力量的来源就极有可能是来自究极奈克洛兹玛。现在在合众地区和卡洛斯地区蔓延的气场现象也都是由究极奈克洛兹玛的降临所造成的，那是不是可以这样猜测？气场的能量赋予了黏黏宝施展Z招式的可能？

    不管怎样，黏黏宝刚刚所施展的巨龙虚影应该就是和紫罗兰所说的究极巨龙震天地招式相似。Z招式即便是受到守住的防御抵挡，也会有四分之一的伤害穿透。这个情况和巨龙虚影的部分能量穿透波导防御壁垒是相似的，庆幸的是这四分之一的伤害没有彻底让路卡利欧失去战斗能力。看着路卡利欧还屹立在远处，王皓悬着的心不由的放下了。

    当王皓将注意力回归到黏黏宝的身上时，他发现刚刚那一击究极巨龙震天地消耗了黏黏宝身上绝大多数的气场能量。现在黏黏宝的状态已经和之前完全不同了，不但没有强势的压迫感，甚至连体型也缩小了一些。这已经印证了之前紫罗兰所说的，只要让黏黏宝将所有的能量消耗光，那么他应该就能摆脱气场的影响。

    王皓连忙在这个时候指挥路卡利欧施展一记生命水滴进行自我恢复，然后才施展起技能，龙之波动。物理攻击极有可能被黏黏宝的双倍奉还再次反击，所以王皓才选择让路卡利欧施展这记特殊攻击。面对这招龙之波动，黏黏宝立即就以相同的龙之波动与路卡利欧形成对轰。强大的冲击波对碰的瞬间，立即就在树林里掀起了巨大的冲击。处于战斗范围中的王皓等人不得不躲避在树木的后面，以免被掀飞。

    起初为了不重伤黏黏宝，路卡利欧在施展龙之波动的时候并没有爆发出全部的力量。可当他感受到黏黏宝的龙之波动所带来的威势时就立马增加了技能的威力。黏黏宝所施展的龙之波动当中包含了气场的能量，威势足足比一般的招式要强上不少。倘若不是黏黏宝自身的等级和种族值无法彻底发挥出龙之波动的威力，那么这一次的对碰，吃亏的肯定是路卡利欧。

    冲击平息之后，王皓立马就用波导感知黏黏宝的状态。随即发现黏黏宝的体型已经恢复成原来的模样，之前萦绕在其周围的气场能量也几乎消失了。王皓连忙缓缓的从树木后面走了出来，一边朝着黏黏宝所在的位置走去，一边用自身的波导力量去尝试与黏黏宝进行沟通。

    此时的黏黏宝处在一种发懵的状态，慢慢恢复过来的意识让他有些不知所措。路卡利欧也随着王皓的步伐一点一点的靠近黏黏宝，并且散发着善意的波导。黏黏宝因为波导的关系渐渐地想起了之前的一切，也渐渐地注意到王皓和路卡利欧。原本应该十分胆小的他在这一刻没有任何的畏惧，仿佛向他走来的这一人一宝可梦是绝对安全的一般。感到安心的黏黏宝默默的感受着身体的变化，随即一道强烈的光芒闪烁而起。

    从黏黏宝身上散发出来的强烈光芒让朝着他进发的王皓和路卡利欧不由停下了脚步。王皓此时的第一反应是，气场能量的影响还没结束吗？但这样的念头很快就被他自身的波导感知能力给否定了。黏黏宝现在所散发出来的光芒中包含了极强的生命力，也完全没有之前气场能量的存在。那么，这样的光芒代表着什么意思？难不成？

    就在王皓对黏黏宝身上所散发出来的光芒有所猜测的时候，光芒彻底的消失了。取而代之的是一只外形类似蜗牛；长有修长的触角；绿色眼睛；通体颜色分为上紫，下深紫的宝可梦。看着其背上类似壳一样的圆形结构，王皓一下子就认出了，这是黏黏宝的进化型，黏美儿。

    黏美儿完成进化之后，整体给人的感觉变得更加的强悍了。微微倾斜的嘴角好像在表达他此时愉悦的心情一般。也只有看到这样的笑容，王皓才确定黏美儿已经彻底的摆脱了气场能量的影响。他透过波导询问黏美儿现在的感觉，有没有关于之前被气场影响时的记忆等等。而这一次，黏美儿给出了回应。

    “我感觉现在的状态很好，体内蕴含了充沛的能量，仿佛随时都可以再度进化一般。之前我就一直在为进化积蓄着能量，也一直在期待着进化，没想到这一次竟然如此轻松！我可是尝试过许多次自主进化了，但一直都没有成功，掌握的技能越来越多，积攒的能量也越来越多，可就是没有任何作用。那突然降临的气场虽然控制了我的行动，但并没有完全扼杀我的意识！我已经渐渐地恢复了被控制时的记忆，很感谢你们让我没有被那股诡异的气场彻底控制！”

    听着黏美儿的话，王皓一下子就放心了，连忙招呼小威、鹏禹和紫罗兰来到黏美儿的身前。现在的黏美儿和处于黏黏宝状态的时候完全不同，不再畏惧生人，毕竟进化给他带来了足够应对敌人的能力。虽然黏美儿的眼睛退化了，无法通过视线观察到周围的情况，但他的触角却得到了很好的发展，能够更加有效的感知周围的气味和声音。

    “虽然气场的能量使得黏黏宝变得好战了不少，但他也算是因祸得福，成功进化了！只要再进化一次，那么就将具备准神级别的能力了！真是一个潜力十足的孩子！今后这片白檀森林怕是要热闹不少了！”

    紫罗兰对于黏美儿的进化也感到十分的意外，但这种因祸得福的事情是不可复制的，是幸运的。对于气场的影响，无论是王皓、小威、鹏禹，还是紫罗兰都有了一番重新的认识。虽然这不足以让他们找到应对气场现象的办法，但起码在下次遇到相同的气场现象，他们能够有所应对，不会像这次一样，陷入被动当中。

    “既然黏美儿的情况已经好转了，那么我们就继续行动吧！黏美儿所在的那颗巨树同样只是普通的百年古树而已，没有任何关于哲尔尼亚斯的情报！紫罗兰小姐，还请你继续带路吧！”

    因为黏美儿的事情，王皓他们一行已经在这里耽误了不少的时间。既然这里没有哲尔尼亚斯的线索，那么他们自然就得继续往别的地方去寻找。紫罗兰虽然对进化后的黏美儿很感兴趣，但她清楚现在最关键的事情是协助王皓等人。所以她没有再耽搁，迈开腿就准备带着王皓等人离开这里。

    也就在这个时候，黏美儿跟在了王皓的身后，和他们一行人一起移动了起来。这样的举动一下子就引起了王皓等人的注意，刚移动的脚步立马就停了下来。王皓很是好奇的向黏美儿发出了询问：“怎么了？气场的能量还对你的身体造成什么影响吗？亦或者是，你还有什么地方需要我们帮你的？”。

    没有双脚，只能慢吞吞蠕动着的黏美儿并没有立即回答王皓的提问，而是一点一点的往王皓的身上爬去。

