    看守玉镯的工作人员立刻眼睛一亮，双手赞成。

    一个个搜，搜到玉镯的可能性太大了，他必须得抓住这个机会，不然很可能一辈子都无法翻身了。

    “导演，先从我房间里搜，我是看守玉镯的，先排除我监守自盗的可能。”

    刘航明白他是想起个表率作用，点了点头。

    随后走到几个主演跟前，面色缓和了一些，跟他们商量搜查的事情。

    这几个主演咖位可不小，搜查房间这种事情要是曝出去，光是他们的粉丝都能把剧组喷死。

    所以刘航努力想给这几个人做思想工作，只要他们同意，其他人就好说了。

    原以为会费一番口舌，没想到韩梦彤听他一说，就立刻答应了下来。

    韩梦彤面容温婉，声音温柔：“刘导，我们明白你的难处。放心吧，身正不怕影子斜，大家都不会抗拒搜查。为了表示诚意，先从我房间开始搜吧。”

    刘航这下子看着韩梦彤的眼神别提多温柔了，一直赞叹她格局大。

    见她带头，原本有些不想被搜查的演员也不得不答应了下来。

    毕竟人家韩梦彤咖位这么大，都配合了，你不配合就显得矫情或者是心里有鬼了。

    顾雨星一直盯着那个韩梦彤，眉头紧皱，良久才在程澄耳边小声道：“我怎么觉得这个人好假啊。”

    明明是非常讨喜的温婉长相，符合国人的审美，说话也轻声细语，十分温柔。但是顾雨星怎么看怎么觉得不对劲，这种温柔浮于表面，像是戴了一层面具一样。

    程澄点了点头，她比较觉得奇怪的是，韩梦彤之前看着挺高冷骄傲，今天竟然会带头让导演检查自己的房间。

    这一点真的十分奇怪。

    正当她疑惑的时候，突然旁边传来一道女声，声音很小，透着一丝烦躁。

    “烦死了，一大早扰人清梦，我昨晚睡得很晚，都没睡够四个小时呢。”

    “搜房间？凭什么搜我的房间，这简直是没人权。我的房间东西这么多，也有不少贵重物品，要是弄坏了，谁赔啊！”

    声音是方雨涵的声音。

    可能是怕刘航听见，她的声音很小，表情不满地抱怨着。

    程澄诧异地看过去，表情有些征愣。

    方雨涵察觉到她的视线，想到她昨晚在自己房间做的事情，表情十分不善：“看什么看，有什么好看的！”

    程澄移开了视线，眉头微微皱了起来。

    不对劲，很不对劲，如果是方雨涵让人将东西放进她的床垫下，她应该很积极要求检查房间，这会怎么在抱怨，好像很不情愿一样。

    顾雨星也发现了这一点，攥了攥程澄的手。

    然后两人听见方雨涵的助理在小声劝她，不要发脾气，听导演的话，说什么刘航导演在业界的影响力，说什么别人都愿意，方雨涵搞特殊不太好。

    这一番好言相劝，还真的让方雨涵听进去了，没有再抱怨了。

    顾雨星小声在程澄耳边道：“看来方雨涵并不知道她助理做的事情。”

    程澄点了点头，仔细思索了一下监控视频中的画面，看来方雨涵应该只交待助理朝她屋里泼水，搞破坏。玉镯这一茬，应该是助理自己做主，或者……有别的人授意。

    她想着看了一眼方雨涵身后的人。

    方雨涵的助理依旧和平时一样低调，不显眼。

    两人相处的时候，乍一看方雨涵对助理大呼小叫，呼来喝去，但是貌似很多时候方雨涵都能把助理的话听进耳里，不由自主地被助理支使着，按着助理说话的内容做事。

    程澄想着，轻轻拽了拽顾雨星的手指，小声问道：“昨晚我都忘了问你了，你把那个放在哪里了？”

    现在知道方雨涵很有可能不知情，程澄心里就有些过意不去了，她们好像报复错了人。

    如果镯子真的在方雨涵房间被发现，方雨涵以后很可能就被毁了，估计在娱乐圈混不下去了。

    顾雨星安抚地在她手上拍了拍，看向方雨涵身后的助理：“放心吧，说来这事也有些巧，待会你等着看吧。”

    程澄看顾雨星很有自信的样子，将心收了回去，专心在一旁等着看热闹。

    很快，刘航带着人从韩梦彤房间里出来了，对外面的人道：“韩梦彤房间已经搜查过了，没有发现镯子，下一个去谁的房间？”

    看热闹的人面面相觑，谁都没有说话。

    这时候韩梦彤突然笑着开口说话了：“导演，不用这么麻烦，既然是从我房间开始搜查的，那就近原则，接下来从旁边的房间开始好了……”

    她说着，看向程澄，目光在她白嫩的脸上顿了一下，笑容十分温婉：“程澄，接下来是你的房间。”

    明明笑容十分温柔，但是程澄却感觉到了一股冷意。

    于朗这个人也有一种天然的直觉，总觉得韩梦彤这个笑容很奇怪，往程澄那边靠了靠，有些担忧地看向她。

    程澄轻笑了一声，表情十分纯良：“我没问题，导演，您直接搜就是了。”

    说完将自己的房门打开，态度十分自然，看起来没有丝毫心虚。

    韩梦彤笑容带着一丝深意，夸赞道：“程澄真是识大体。”

    刘航也夸赞了她几句，就直接带着人进去搜查了。

    韩梦彤站在方雨涵边上，和方雨涵小声说着话，余光却在众人看不到的地方瞥了方雨涵助理一眼。

    助理隐晦地点了点头，韩梦彤嘴角的笑容勾了起来。

    刘航带着人一进门，看到焕然一新的房间愣了一下。

    这一层的房间格局布置都是一样的，顾雨星昨晚让人特意将房间布置地舒适一些，一打开门就和别人冷冰冰的酒店式房间不一样，带着一丝人气。

    程澄注意到他们的目光，腼腆地笑了一下：“我的房间太乱了，昨天朋友过来探班，实在是看不下去了，所以请专业人士打扫布置了一下，想让我住的舒服一些。”

    这话一出，众人看向她旁边的顾雨星，表情满是羡慕。

    这是别人家的闺蜜啊。

    方雨涵所在的位置，正好可以看见打开的衣柜门，她眼神好，看到里面一件件漂亮的礼服，表情有些征愣，随后脸颊烧红，带着一股羞臊。

