    重甲骑兵从来都是用于决胜厮杀，是珍贵的战略力量，从来也不是消耗品。

    必须要在步军军阵已经出现漏洞的时候抓住机会一击必杀，狠狠闯入军阵，把军阵撕裂。

    那才是重甲骑兵最正确的使用方式。

    当然了，像西夏铁鹞子那种率先冲阵的重骑兵也是存在的，只是比较少而已。

    以现在金军的武力和财政水平，并不足以供养完颜宗弼、宗翰时代那么多的重甲铁骑。

    当年为了对付岳飞，大将们可是出动了数以万计的重甲铁骑，就想着全灭岳家军，顺带着一举消灭南宋。

    那也算是金军武力最强的时代。

    无论是装备还是军队人员素质，亦或是战斗意志，还有开拓进取之心，都是最强的。

    结果他们遇到了岳飞。

    数次大战，不仅没有消灭南宋，反被岳家军全盘打崩，在岳家军的军阵面前，金军重甲铁浮屠损失殆尽，数次惨败。

    最惨的一次，岳飞直接把之前立下赫赫战功的完颜们都给打哭了。

    那一战给金军带来的伤害即使到如今也还留有余波——比如当完颜亮决定南征的时候，大量金廷臣子提出反对意见，坚决不支持，以至于完颜亮面对着惊人的孤立。

    眼下，在没有全面动员的情况下，金军已经不能立刻拉出三千以上的重甲铁骑投入战斗了。

    他们已经用不起那么多重甲铁骑了。

    所以完颜阿邻不能和自己的前辈们那样把重甲铁骑当成攻坚主力和消耗品来大量使用，他是没那个本钱的。

    最开始还是要用传统战术，用反复冲刺和骑射对付胜捷军的军阵，且看看他们的军阵强度如何。

    要是反复冲刺和骑射就能让他们崩溃，那最好不过了。

    完颜阿邻下令，让部下武将们率领各自麾下的骑兵们绕着胜捷军的弧形军阵来回奔驰、骑射，做最开始的进攻准备。

    于是军事行动立刻展开，金军发起主动进攻。

    胜捷军严阵以待。

    大车作为军阵的基础，还要辅以盾牌的保护，用以固定军阵，让金军骑兵没那么容易突破军阵冲进来。

    金军骑兵很快冲到阵前，开始绕着军阵来回奔驰，并且用骑射攻击胜捷军军阵，一时间胜捷军军阵前箭如雨下。

    苏咏霖意识到这是正式冲击之前的试探性行为，不是发起全面进攻的迹象。

    为了让更多的金军骑兵靠近军阵，苏咏霖传令最外围的抵抗军队使用软弓短箭和少量神臂弓还击金军骑兵。

    骑弓强度本就不如步弓，射程也不像步弓那么远，对射的话，一般来说骑弓会比较吃亏，需要机动力作为补充。

    而一旦步军方面使用的弓弩质量不行，软弓短箭，射程和骑弓差不多，那就相当被动了。

    骑兵的射击和步军的还击持续了一阵子，双方看起来旗鼓相当，但是因为骑兵的高机动力，所以金军损失很小。

    同样的，有了大车和盾牌的保护，胜捷军的弓弩手损失也很小，并不足以动摇军阵。

    但是完颜阿邻一看胜捷军的还击很软弱无力，弓弩好像都不怎么行的样子，只有少量箭矢射的比较远，就很高兴。

    一段时间的互相射击之后，他认为外围试探试探得差不多了，胜捷军并不具备在肉搏战前给他大量杀伤的能力，可以放心投入更多的兵力进行射击，以更快的摧毁胜捷军的防御力量。

    他传达命令，很快通过金军独有的传令方式传达到前线指挥官那边。

    前线指挥官会重整军队，带着军队脱离对射区域，整理队形，会和刚刚加入进来的第二波骑兵，准备用更大的数量压迫步军，用更大规模的射击和反复冲刺拖垮步军的防线。

    要是能动摇他们抵抗的意志，让他们放弃大车和大盾向后溃逃，骑兵就可以发起冲击，杀入阵中开无双了。

    要是这一波集中射击能打开缺口当然更好，打不开缺口的话，能给后面的重骑创造机会也可以。

    前线骑兵更加密集的射击开始展开。

    尽管他们发现这个军阵非常不利于他们绕圈射击，必须要调转马头才能来回射击，这让他们一度非常不习惯，但是这并不足以阻挡他们进行射击的决心。

    他们往往会集中一个大的骑兵军阵集团冲锋，以一往无前的势头冲向步军军阵，从视觉上和心理上给步军带来极大的震撼。

    如果步军经过训练，非常精锐，一次不足以让他们崩溃，那就冲到阵前调转马头，再来一次。

    如此反复多次，人累了换人，马累了换马，掌握机动优势的骑兵根本不怕步兵。

    步军却不能随意换人，因为换人就要换阵，换阵需要时间和机遇。

    一旦被骑兵捕捉到那个战机，他们就会像嗅到血腥味的野狼一样，迅猛的冲过来，把可悲的猎物一口咬死。

    步军的体力和精神力会快速消耗，最后再也不能应对骑兵的冲刺和试探，走向崩溃。

    军阵也就崩溃了。

    接下来就是一边倒的屠杀。

    骑兵往往并不愿意和步兵肉搏，除了波兰翼骑兵之外，就算是最长的骑兵骑枪也不会比步兵长枪更长，在这方面除了重甲骑兵之外，骑兵不占优势。

    而更加重要的原因是骑兵太贵了。

    作为绝对的技术兵种，骑兵在军队里堪称军队中的贵族，养成和养成之后的消耗足以打造五至八倍左右的步军。

    而骑兵一旦真正冲阵，很容易造成和步军极限一换一的局面。

    若不能打到一比十以上的伤亡比，哪怕是一比五，一比六，对骑兵来说都是血亏，算经济账的时候能让帝国财政人员抱头痛哭。

    所以不到万不得已，骑兵往往不愿意冲阵，连重甲骑兵都不愿意，而这正是苏咏霖的目的。

    不管什么时候，只要能和骑兵打出优秀的伤亡比，就能极大地削弱金国的战争潜力。

    哪怕自己这边损失多一些，也要和金军打出漂亮的伤亡比。

    要是能击溃对方，更是能在追击环节大大增加金军骑兵的死亡率，更是可以血赚一波。

    必须要竭尽全力啊。

    要在这里尽可能的削减金军骑兵的数量，用扇面的巨大火力打击优势先给金军骑兵来一波狠的！

    他一声令下，神臂弓手和强弩手们丢弃了软弓短箭，重新拿起了自己擅长使用的高级装备，进弩手上弩手和发弩手组成的射击小组纷纷就位，等待着发射的命令。

    骑兵冲击的速度当然很快，没一会儿他们就进入了步军强弩的射程。

    没什么好说的，神臂弓手和强弩手开始射击。

    大量强劲的弩箭越出军阵，在空中划过一道漂亮的弧线，朝着金军骑兵旋转飞去，划破长空，准确无误的落在了金军骑兵的经行处。

    而这时金军的骑射还不能展开，还没有抵达他们需要的射程范围之内。

    人仰马翻的场面第一次出现在了完颜阿邻的眼前。

    大量金军骑兵遭到强力箭矢的射击而坠马，一轮箭雨就造成骑兵很大的损失。

    完颜阿邻一愣，随即怒火腾的窜起，他意识到自己给耍了。

    苏咏霖故意用软弓短箭还击，就是为了让他的骑兵在再次进攻的时候放松警惕。

    没有足够重甲的前提下，神臂弓和一般的强弩是可以在一定射程内击穿正常铠甲的。

    大量金军骑兵翻身落马，或者骑兵并没有被击中，但是战马被击中了，战马倒地，顺带着把骑兵摔在地上，不是重伤就是死。

    一阵人仰马翻之后，金军的前进遭到了一定程度上的阻碍。

    前面倒下的人多多少少阻碍了后方冲击的骑兵，又是一阵人仰马翻。

