    此时的木叶也陷入了各种忙碌中。

    风本哲原本还打算让亥一帮自己看看从佩恩那里弄来的查克拉黑棒有没有用，没想到，亥一近期都在加班。

    据听到的只言片语透露，越是热闹的时期，乱七八糟的人越多，间谍频出。

    各式各样的人进入木叶，除了来看热闹的商人，达官贵人等，还有的就是诸多忍者。

    来自各个村子，如砂忍村，雨隐村，草忍村，音忍村等等。

    据说，警务部近段时间也在一直加班。

    默默的看着大名带着他的护卫及仪仗队被安置进某个旅馆，风本哲陪着井野一起走在街道上。

    到达奈良家族的某家店铺之时，这一届参与中忍考试的考生们首次相遇了。

    “喂，买了你们家的东西真的能通过第一场笔试吗？”

    “木叶的人太狡诈了。”

    “这根本就是故意吧，木叶的考官出试卷，然后又透露出来让人卖模拟卷……”

    “太过分了，他们又是出题人，又是做题人……”

    “这根本就是黑幕吧。”

    “这届的中忍不会被内定了吧。”

    看着这些人吵吵闹闹的，风本哲不禁扯了扯嘴角，井野看了他一眼，同样笑了。

    负责销售《奈良密卷》的人也陷入了两难，现在要是宣传能押中题岂不是正好说明有黑幕，但不能对考试有帮助的话，别人买这做什么？

    一时间，他也沉默了，任由这些人议论纷纷，要买的他就收钱，不买的他也不强求。

    得知这些舆论，纲手微微一笑，放心吧，早就提升了难度，跟以往也不一样，会让你们白花钱在木叶的……

    买了一套，井野便和他离开了。

    路上，井野忍不住问道：“哲，你真的不当忍者了么？”

    安静了片刻，他才说道：“忍者，该是什么样的，我想我即使是忍者，也是特立独行的吧？”

    他觉得，让自己做一个无条件服从命令的人，似乎是很难的。

    “井野，你觉得我应该回去做忍者么？”看着她，他问道。

    “我是担心你这样一直被当成普通人对待，会不会觉得委屈……”

    “我有什么好委屈，不用像忍者那样到处跋涉，什么都不用做不是挺好的。”他只是觉得好笑，如果没有那些危机的话，自己这是提前养老了，谁不羡慕啊。

    顺便预定了一个老婆，这有什么不好的。

    “对了。”忽然想到什么，风本哲继续说道：“根据以往的中忍考试来看，除了笔试以外，往往还有考生对抗的环节，我应该会跟着火影一起观看，离你们应该蛮近，要是你碰到什么奇怪的人，用通心之术及时告诉我。”

    井野微愣，小声嘀咕：“这不成了作弊吗？”

    风本哲笑着点了点她的额头，“想些什么呢，我是说如果碰到了明显不是下忍，不该出现的奇怪的人，及时通知我，就那些下忍，我都懒得理会……”

    “喔。”井野似懂非懂的点了点头，“你是觉得可能会出现什么危险的人物吗，那种人应该不会是对付我们的吧？”

    “小心为上。”

    三天后，中忍考试正式开始。

    在阿斯玛没啥要求的鼓励之下，本来就没觉得自己会升中忍的猪鹿蝶三人组心态更加放松了。

    相比于被小李缠上的鸣人三人，井野三人很快就到达了教室。

    看着这一众造型特异的怪人，井野心中想着风本哲的叮嘱，这里面会有什么危险的人物么？

    过了一会，一众考官现身，为首的刀疤男就是本场的主考官——森乃伊比喜。

    第一场考试就是笔试。

    在场这些考生没几个觉得意外的，就连鸣人也是如此。

    考试是扣分制，满分10分，答错扣一分，如果有人作弊，被发现一次就是扣两分。队伍里一旦有人分数被扣到零分，全组取消资格。考试时间一个小时，最后一题四十五分钟后公布。

    伊比喜告诫在场的众人：“拙劣的作弊行为就是自取灭亡。”

    介绍完规则，监考忍者给这些下忍发放了试卷。

    怎么着我也刷过以前的试卷了，应该可以答对一些吧。

    如此想着，看着上面的题目，井野拿着笔的手停顿了。

    她不禁来回翻了翻，竟然没一道题是自己会的。

    又望了望其他人的方向，果然不少人都陷入了迟疑，这种程度的题目恐怕根本不是现在的他们能够解答的。

    “妈的，被坑了。”

    “什么《奈良密卷》，根本就是骗钱的。”

    突兀的出现两道声音，打破了教室里的宁静，有两名下忍说出了在场诸多人的想法。

    “哆”“哆”两声，两支苦无分别钉在了这两人的课桌上。

    森乃伊比喜冷冷道：“你们被取消了考试资格，带着你们的队伍离开。”

    “考官大人……”

    “凭什么，这根本就不公平！”

    “就凭这里是木叶，我是这场考试的主考官。”伊比喜用自己的气势威吓着这些下忍们。

    不管他们愿不愿意，立刻出现几名忍者将这两只队伍带走了。

    除了安插进考场里的几名托，就只有小樱正在答题。

    而这些考生也逐渐意识到这场考试就是考作弊的。

    『你们谁已经写完了，答案给我一份。』

    小樱、鹿丸和宁次三人同时身体一怔。

    鹿丸：『不管是第几次经历，这个术真的好没道理……』

    教室里的距离很近，井野在心里列了几个可能会想出答案的人之后，发动通心之术，将几人拉入群聊。

    首先是井野的声音出现在脑子里，然后又是鹿丸的声音，小樱和宁次嘴角抽搐，大概也明白要怎么沟通了。

    小樱：『井野，不要打扰我的思路。』

    宁次：『我没动笔。』

    井野：『宁次学长，你不可能一题都不会吧。』

    宁次无言，这个时候知道叫我学长了，你们平时可没这么客气。

    鹿丸：『及格就行，不用写那么多。』

    井野：『是啊，及格就行，那你写了吗？』

    小樱额头青筋直冒：『你们能不能别吵了。』

