
    第1259章徐图

    当苏浩二人走进这里的时候，前方的战斗已经开始了，气浪baozha声，轰隆震耳。

    第二项海选，便是战力测试。

    此时，场上一黑衣人一白衣人，正在对战，双方修为都在造化八层，打的难解难分。

    而且，按照情况来看，黑衣人似乎更强大一些，一招一式，都逼的白衣人连连向后退去。

    “白灵，你觉得这两人谁会赢？”苏浩忽然问道。

    “黑衣人看上去修为强大一丝，而且法力更为雄厚，他的机会大一些吧。”白灵如实说道。

    “我觉得白衣人会赢，嗯，已经赢了。”苏浩笑了笑。

    白灵目中露出诧异。

    造化高手过招，在白灵看来自己还是可以看清的，她综合诸多因素，才得出的这个结论。

    但苏浩竟然直接否决，而说那白衣人要赢了。

    本来两人的谈话声音不大，而且没有丝毫嗤笑的地方，但偏偏就被不远处的一黑衣男子听到了。

    他脸色猛地冷了下来，台上那黑衣人正是他师弟。

    他们来自青山宗，在叶氏神朝也算是个不小的宗门，已经有数百年的历史了，地位很稳固。

    甚至是，皇朝的人见到他们也得给三分薄面。

    这人听到苏浩的话，顿时满脸不满，道“野小子，不懂不要乱说，我师弟怎么可能输？”

    他师弟现在压制着对手节节败退，甚至是连他的绝招都还未施展出来，一旦施展，横扫对方不成问题。

    这小子竟然敢说他师弟输了？

    这是对他们青山宗的轻视！

    苏浩并未和他争论什么，而是笑看着场上。

    那黑衣男子看上去似是占着上风，咄咄逼人，攻势凶猛，实则上，他已经进入了对方的圈套之内。

    而且是绝境！

    人家只是没有引动而已，一旦出手，黑衣人立败！

    果然，看似是险象环生的白衣人忽然笑了笑，开口道“差不多该结束了。”

    声音一落，他忽然摆出一道怪异手印，在战斗的区域内，几道金光忽然腾起，瞬间耀目。

    而且这金光组合在一起，竟然成为一头黄金神牛，嘶吼一声，向前汹涌撞击而去。

    本来占据上风的青山宗弟子，登时被撞飞了出去。

    嘭的一声，一道鲜血雾气散开。

    黑衣男子胸口都炸开，摔落到了场下，不知死活。

    登时，全场寂静下来。

    谁也没有想到，这位看似是被压制，随时可能败下来的白衣人，竟然力挽狂澜，一招战胜。

    更有人皱起眉头，骇然道“他施展的竟然是画圣的招式，以为法力为墨，以精神笔，可绘画山河地貌，凶残妖兽，甚至是赋予其灵智，如傀儡一般beicao控。”

    “此人莫非是画圣的弟子？”

    画圣，叶氏十大高手之一。

    不是年轻一代，而是真正十大高手。

    甚至是，有人猜测，他已经可以位列前三高手。

    据说，他的一位弟子，也位列了年轻一代十大天骄行列，难道就是眼前之人？

    “我是画圣第二弟子徐图，我大师兄正是林刻！”白衣男子忽然高声道，头颅昂起，带着傲慢。

    “原来是二弟子，不过，也的确是恐怖了，那黑衣人可是青山宗的弟子，在造化八层之中绝对不弱，却被败的如此凄惨。”

    有人震撼道。

    因为画圣的名头，对这个人也是高看一眼。

    “苏浩哥哥，你猜的好准。”白灵笑了笑。

    苏浩面无表情，区区造化高手对战，他若是还不能看透，那可真不配当魔帝的传承者了。

    那黑衣男子，脸色则是冰冷下来，没想到他师弟真的败了。

    他冷了苏浩一眼，随后身形一跃，直奔场上，道“画圣有什么了不起的，我青山宗掌门，乃是青山老祖，怕你什么？”

    他大步向前，手掌一翻，一杆银色长枪出现，带着万千抢影，向前刺杀而去。

    徐图脸色一变，忽然又冷笑一声，手掌连续挥舞，一道道金光洒出，如同泼墨山水，在他身前，竟然真的出现一座山峰。

    这山峰金色，向前一打，那万千抢影，直接被挡了下来。

    轰隆隆的声音爆发，气浪澎湃，形成狂风，向四周吹拂，威力不下于longjuanfeng。

    甚至一些修为弱小的人，都连连倒退，差点被吹飞了出去。

    他们骇然无比，这般声势，难以想象是造化高手引动出来的。

    “看！”

    忽然，有renda声道。

    众人立刻看向场上，便见那金色山峰挡住了黑衣人的万千抢影，同时，在黑衣人身后，竟然出现了一把金色长枪。

    “刷！”

    一道金光射出。

    迅雷不及掩耳。

    随后一道鲜血澎湃而开。

    黑衣人直接被刺穿，虽然不曾死去，但鲜血淋漓，凄惨无比，猛地退到了场下。

    这一下，全场死一般的寂静。

    这位画圣的二弟子，比之他们想象的还要强大。

    原来，他已经画了两笔，一笔山峰，挡住了抢影，同时麻痹了黑衣人以及在场众人。

    那金色的枪，才是他的杀招。

    出其不意，一招定鼎！

    “厉害，是我小看了你。”黑衣人沉着脸，但不得不承认，这个人真的强大，超越他太多。

    事实上，不只是他，全场都震撼，此人的战斗力，只怕是不亚于造化九层了，他是可以越级对战的天骄人物。

    “哼，我师父是画圣，我乃是他的弟子，自然不会弱于人，谁还来？”他扫视全场，傲然开口。

    原来今日的海选，还会有个名次的评选，排在前面的人，也有资格先登场亮相。

    黑衣人落魄的转身，同时正好看到苏浩嘴角的冷笑，他心中顿时恼火，道“你笑什么？”

    在他心中苏浩这是在嘲笑他这个失败者。

    “我笑我的，与你何干？”苏浩随意扫了他一眼，心头暗道，是不是有毛病。

    他的冷笑可不是对这个人，事实上苏浩根本没看他。

    他的笑，因为场上那白衣男子，眼神望了过来，甚至是苏浩第一时间，感觉到了他的杀气。

    他知道，今天必然有麻烦，但没想到，来的如此快。

    “哼，你以为我不行，你就行了？”他冷声说道“画圣弟子，不是你能想象的。”

    “事实上，很一般。”苏浩直接道。
