    “你去做晚饭吧。”

    日向无夜指了指刚拿出来的锅碗瓢盆：“这些你随便用。”

    照美冥难以置信的指了指自己：“我？做晚饭？”

    “不做饭，吃什么？”无夜理所当然道。

    “兵粮丸啊。”

    照美冥也是理所当然的模样。

    “那种猪食我可不吃。”无夜道。

    “猪…猪食？”

    照美冥满脑门黑线。

    “你不是会沸遁吗？做法很方便吧？”无夜道。

    “血继限界用来做法？”

    照美冥额头黑线更重：“而且我的沸遁是高温酸雾，什么食物能不被腐蚀？”

    “反正你给我做饭去。”

    日向无夜翘起腿，躺在帐篷内。

    “凭什么我去？”照美冥不忿。

    无夜瞄了她一眼：“玩物没有人权。”

    照美冥：“……”

    “砰！啪！嗤啦！”

    半个小时后，日向无夜的一整套锅碗瓢盆被炸毁了一地。

    “砰！”

    照美冥脸上几道黑灰的掀开帘子走进来，把一坨黑不溜秋的东西放到无夜身前：“吃饭！”

    无夜起身一看，大脑宕机了下：“这什么玩意儿？”

    “烤鱼。”照美冥面无表情道。

    日向无夜把盆里的“木炭”翻了翻：“这是…鱼？我怀疑你在骗我。”

    “没看到这儿还有鱼鳞吗？！”照美冥指着盆道。

    无夜头大了一圈：“鱼鳞？你没有剃鱼鳞？还有去内脏？”

    “剃鱼鳞？去内脏？”

    照美冥眨巴了下淡绿眼眸，傻眼。

    “行了，你做的饭你自己吃。”

    日向无夜面无表情的掏出几个罐头来，选了个两菜一汤，随后拿开水泡泡、烫烫，很开心的吃了起来。

    照美冥看看自己盆里那坨黑不溜秋的鱼，再看看日向无夜那里丰盛的晚餐，一时间心里五味杂陈，只想把鱼糊在日向无夜脸上。

    这男人也太过分了！

    讨厌啊啊啊！

    “你！”

    照美冥举起了盆。

    “玩物没有人权。”

    日向无夜连眼皮都没抬。

    照美冥：“……”

    “喏，吃颗兵粮丸吧。”

    无夜掏出颗丸子给她。

    照美冥心里翻江倒海，恨不得吐他一脸溶遁。

    “你这是虐待！”她咬牙切齿道。

    日向无夜抬了抬眼：“刚才你自己说的，现在又嫌弃兵粮丸了？”

    照美冥无言以对，只能可怜兮兮的看着他桌上那丰盛的晚餐。

    “不会做饭的女人…”

    无夜信手收回兵粮丸，道：“过来一起吃吧。”

    “真的？”

    照美冥从来没想过自己的心情能因为一顿饭被搞得七上八下。

    “假的，你在旁边等着，我吃完才轮到你。”无夜自顾自吃了起来。

    照美冥的心情又掉落下去。

    她有理由怀疑这男人在玩弄她的心态…

    “呐，这些罐头你自己挑，找喜欢的吃。”

    这时，日向无夜又抛过来几个罐头，各色菜式都有。

    照美冥跌宕起伏的心绪又拉升起来。

    她感觉自己要被玩坏了…

    “喂，你到底想怎么对我？”

    吃饭的时候，照美冥忍不住问起来。

    日向无夜抬头瞥了她一眼：“就是玩儿。”

    照美冥：“……”

    吃完饭，照美冥在日向无夜指挥下把东西收拾掉。

    等她忙完，就见日向无夜舒服的靠在软床上休息。

    “我晚上怎么睡？”她忍不住问道。

    无夜呵呵一笑：“你平时在外面怎么睡的？”

    照美冥顿了下：“蹲在树枝上。”

    “那你今天继续蹲好了。”无夜道。

    照美冥又一次心绪起伏起来。

    “你晚上都不守夜吗？不怕出事？”她忍不住问道。

    “对啊，”无夜笑道，“正好你守夜。”

    “我？”

    照美冥指了指自己，难以置信：“你让我一个人守一晚？那我明天哪还有精力。”

    “没事，明天我可以背你。”无夜道。

    照美冥：“……”

    “哦，对了！”

    这时，日向无夜忽然对她招了招手：“进来。”

    “干嘛？”

    照美冥下意识掀起了门帘。

    “过来履行玩物的义务。”无夜道。

    “什么！”

    照美冥停下脚步，嗖地收了回去：“我才十三岁！”

    “年纪刚刚好。”日向无夜道。

    “你干脆杀了我算了！”照美冥生气道。

    明明展示了自己的实力，但却还是这样的待遇，她可不乐意。

    没人会和一个玩物结婚！

    “这么刚烈的吗？”

    日向无夜困惑的看着她：“不就是让你帮我按摩？至于要死要活？”

    照美冥的怒火嘎然而止。

    什么鬼！

    被玩弄的不是人，是情绪吧？！

    “那种事，我不做！”

    她决定继续反抗。

    “行吧，”无夜却不为难她，随后抛出一个卷轴，“呐，你的帐篷，自己拿去搭。”

    照美冥接住卷轴，眼神茫然。

    这男人行为反复无常，根本没法预测。

    他到底是个什么样的人啊…

    照美冥拿着卷轴，去旁边打开，搭了起来，最后却发现不仅帐篷比无夜那边小了不少，而且床铺也是超级简陋版。

    “呼呼…”

    她深深喘息。

    这跌宕起伏的心情就像过山车，再也平复不下来了。

    之后的一周，照美冥就在这样的心情下渡过。

    无论她做了多少心理建设，最后总能被气个半死不活，但又没法真正生气。

    因为不管日向无夜怎么反复玩弄她的心情，但最后该给的还是给了。

    衣食住行的每一部分，都让她感觉自己不是在忍界行走，像是在旅游。

    “啊！风之国这环境真是讨厌！”

    走在无边无际的沙漠上，照美冥感觉浑身难受。

    作为一个强力水遁忍者，她天生和沙子这种东西不对付。

    更何况雾隐村水汽重，和砂隐村这边简直是天上地下，差点让她水土不服。

    “披上。”

    这时，日向无夜给她甩过来一个宽大的带兜帽外袍。

    照美冥赶紧把自己整个的包裹进去，这才觉得舒服了点。

    “有没有觉得这个外袍的气味很不错？”无夜忽然道。

    “啊？什么？”

    照美冥愣了下，下意识嗅了嗅，除了淡淡的清水香，其他没有任何发现。

    无夜若无其事的笑了笑：“你那件是我经常穿的，所以你没感觉像是被我抱着吗？”

    照美冥的心漏跳了半拍。

    “还给你！”

    她忽然狠狠的把外袍脱下来，想要扔回去。

    “放心，骗你的，其实已经洗得很干净了，而且洗完放进去后我就没穿过。”日向无夜又道。

    照美冥：“……”

