    九天之外，黑暗的虚空远方，‘人道天庭’的金光与‘真灵天庭’的星光碰撞，只是片刻便已经消散。

    梁昭煌掌控着‘黑虎’，将‘承露台’上这几年汇聚的‘日月星露’收集起来，便回归‘鲲鹏秘境’。

    数天之后，梁昭煌从‘百宝阁’联盟之中得到消息，几天前在交州，仙朝与妖国发生了一场激烈的交战。

    具体的交战情况，梁昭煌未曾得知。

    只是此战之后，交战前线急需各种战斗物资，仙朝已经发下旨意，让‘百宝阁’联盟尽快准备一批认筹的物资，送去交州前线。

    其中就包括部分梁家认筹的符箓与阵法。

    为此，梁昭煌与侄儿梁瑞钦，分别带领部分族人，忙碌有一个多月，准备了一批符箓与阵法，从一阶到三阶都有，交由‘百宝阁’联盟，送往交州前线。

    时间慢慢来流转，转眼又是三年。

    梁昭煌接到老家，庐东县梁园乡传来的信息：五叔梁学圭病危。

    五叔梁学圭，算起来也是早已过了百岁大关，早期还吃过一枚‘寿桃’，增寿数年。

    后面，梁家晋升郡望门阀，条件越来越好，掌握东海商路、加入‘百宝阁’联盟，甚至能够弄来一些延寿的丹药、宝物。

    后母梁刘氏的娘家，刘氏金丹老祖当初与魔修战斗，损伤根基与寿元，本是剩下不及二十年的寿数，后面就是靠着与‘百宝阁’交易所得疗伤、增寿丹药，不但恢复了伤势、根基，还增长了一些寿元。

    到如今，二十年之期早已过去，刘家老祖却是依旧活得好好的。

    五叔梁学圭，若是愿意服用那些增长寿元的丹药，至少还能活个十数年。

    只是对此，五叔梁学圭拒绝了。

    按照五叔的意思，一来是这些增长寿元的灵丹妙药，都是极为珍贵之物，每一样都价值匪浅，给他用太浪费了；而且，家族各种物资换取，一直都是秉承着贡献制度的，五叔也不愿意凭着身份、辈分，乱了这制度。

    否则只会给后来者，提供可循的前例，对家族发展不利，这是他不愿意见到的。

    二来，五叔一直留在老家祖地，陪伴着父兄、族人的墓地，不说‘道心崩溃’这么严重，却也是早已没有多少求生、求长寿的欲望，而是更想追随父兄而去。

    如此这些年来，五叔寿数也有近两甲子，而今病危，却也算是寿终正寝了。

    不过，梁昭煌作为梁家族长，在如今五叔病重，将要离世的情况下，自然要赶回祖地主持事务。

    将新海郡与家族的事务安排一番，梁昭煌带上部分族人，开始往家族祖地赶去。

    这一次随梁昭煌一起返回家族祖地的，主要都是五叔梁学圭一脉的子弟，从昭字辈的子女到瑞字辈的孙辈，还有祥字辈重孙、忠字辈玄孙都有。

    五叔这一脉子弟，事实上成才的并不多，昭字辈的子女中甚至没有人成功筑基，都只是炼气修为，如今也都是普遍八九十岁的高龄，算是步入晚年了。

    到了孙辈，瑞字辈倒是出了两个人才，分别是梁瑞雪和梁瑞坚，都已成功筑基。

    梁瑞雪是如今家族最好的灵厨，梁瑞坚更是有望金丹境，算是无数这一脉最有前途的子弟了。

    然后重孙祥字辈的子弟更多，不过都是刚刚发展起来，除了一位梁祥域已经筑基之外，其余都还在成长中，暂时看不出前景如何。

    而至于最后的玄孙辈忠字辈，更是大多刚刚十多岁，踏入修行之路都没几年，更是不用多说。

    这一次，五叔梁学圭将要离世，作为五叔这一脉的弟子，从昭字辈到忠字辈，大多都随梁昭煌一起返回祖地，送别自己的父亲、祖父、玄祖父。

    而除了五叔这一脉，还有大伯、二伯两脉，也分别由大哥梁昭钧、八哥梁昭松各自带上少部分成员，随着梁昭煌返回祖地，送别五叔。

    此外，梁昭煌的父亲梁学炎，也同样带上媳妇梁刘氏、女儿梁昭熔，跟随返回送别自己的五弟。

    而至于新海郡这边，梁昭煌则是留下侄儿梁瑞钦，带领族人、子弟坐镇。

    并且将‘鼍蛇’留下，交给梁瑞钦，负责与海中‘鼍龙’一族的联系。

    如此，有着海中‘鼍龙’一族照顾，梁昭煌也更放心几分。

    准备就绪，梁昭煌等人乘坐两艘海船出发，赤莲号与青莲号海船。

    青莲号海船，是过去十多年来，梁家又营造的第三艘海船。

    一路航行返回扬州、庐阳郡，最后将两艘海船停泊在庐阳郡的庐江港口之中，这里早有家族准备的舟船，众人登上转船，转入长埠河中回到庐东县，弃船登陆，返回梁园乡中。

    这一路上，在扬州、庐阳郡、庐东县中，都有些亲朋拜访，不过梁昭煌急着赶回祖地梁园乡，对于这些拜访都是匆匆而过。

    即便如此，回到祖地梁园乡时，前后也用了两个多月的时间。

    在这里，姑妈梁学淼已经带着表哥王俊晖先行一步赶来，主持着各种事务，接待着来访的亲朋好友。

    而在梁昭煌带领族人赶回之后，这些事情便都交到了他的手上。

    姑妈梁学淼则是和父亲梁学炎，一直陪在了无数梁学圭身旁。

    半个月后，五叔梁学圭寿终正寝离去。

    在梁昭煌的主持下，家族为五叔梁学圭组织了一场风光大葬。

    而事实上，以梁家如今的实力、地位，对于五叔梁学圭的葬礼即便是想不大办都不行。

    就在梁昭煌带人回来这半个多月，上到扬州世家杨家，下到周围郡县之中郡望、县豪门阀，前来拜访、吊唁的宾客越来越多。

    而至于在外围凑着热闹，想要在梁家面前露上一面的寒门、散修就更多了。

    就是为了应对、照顾这些宾客，梁家也不得不组织一场风光大葬。

    更何况，对于五叔梁学圭，这样为家族奉献一生，如今已经日渐凋零的家族老一辈，梁昭煌也愿意以一场风光大葬，送上更多的祝福与荣光。

    一场风光大葬，前后又忙碌了半个多月，随着将各方前来拜访亲朋好友送走，梁园乡这里渐渐留下的都是梁家的族人，包括姑妈、姑丈以及表哥。

    近三十多年没见，此番再见姑妈、表哥等人，发现他们都已经修行到了筑基后期。

    不过能够明显看得出，姑妈和姑丈都有些潜力将尽之感，进阶金丹期的希望不大。

    而表哥王俊晖看上去还有些希望。

    这些年来，随着梁家的不断成长，姑妈、表哥等人也是多有受益，尤其是表哥，成长不少。

    众人寒暄一番，说说这些年来各自的发展。

    梁昭煌这时候取出一枚玉简，交给姑妈梁学淼，道：“姑妈，这里有着一份金丹传承火行功法，你不妨试试看。”

    梁昭煌交给姑妈的这片功法，叫做‘朱雀炎经’，事实上是东海四象岛中的一门功法传承。

    自然，也是他从‘云霄天宫’之中获得的，是过去数千年，八方阁从东海各岛收集的传承之一。

    姑妈梁学淼，当初服用‘圣心果’恢复本源、根基，却也将自身根基完全蜕变成火行，自此转修火行功法。

    而姑妈梁学淼嫁入的郡望‘赤鼎’王家，虽然传承修行的也是火行一脉。

    但是，王家的传承功法与姑妈梁学淼多有不合之处。

    因此这些年来，姑妈梁学淼修行的都只是王家搜集的一门普通火行功法，虽然也能勉强修行到金丹层次，但是其中差距明显，且进阶金丹期的几率并不高。

    梁昭煌看姑妈没有多少进阶金丹期的潜力，未尝没有功法的原因。

    而这出自四象岛的‘朱雀炎经’，本身就是火行之中顶级的传承功法之一，甚至能够一路修行到元婴层次，是四象岛的主要传承之一，只不过八方阁并没有收集到元婴层次的功法罢了。

    而且，以梁昭煌如今的眼光，能够明显看得出，这门‘朱雀炎经’，对于姑妈经受过‘圣心果’蜕变的体质、资质最为契合。

    姑妈转修这‘朱雀炎经’之后，说不得有更大的机会进阶金丹期。

    家族的成长，不仅是自身的成长，对于似姑妈这些嫁出去的家族子弟，家族同样要给与一定的支持，她们的成长，同样能够带来家族更大的收获与成长。

    姑妈梁学淼接过玉简，灵识探入其中查看一番，她毕竟也是修行到了筑基后期，这些年来见识匪浅，很快就看出了这‘朱雀炎经’的不凡。

    不禁抬头有些犹豫的看向梁昭煌，道：“昭煌，这功法……”

    梁昭煌一笑，道：“姑妈，我也不瞒你，这功法出自东海四象岛，来历可能有些问题，不过姑妈在仙朝内陆修行也无事。”

    说着，他转过话锋，又道：“这一次五叔离世，我们的长辈、家族二代学字辈，也就是剩下姑妈您和我父亲了。”

    “我是真心希望你们能够更进一步，亲眼见证着家族一步步的成长。”

    听着梁昭煌的话，姑妈梁学淼最后还是将玉简收了下来，没有拒绝。

