    轰隆隆！！！

    “斯纳格大人———”

    突然，

    只见夏洛特·斯纳格所在的位置，方圆数百米的火焰犹如炸弹一样爆炸开来，把伊治和斯纳格统统淹没进了火海之中。

    见状，BIGMOM海贼团的成员顿时一阵惊呼。

    即便斯纳格实力超群，贵为BIGMOM海贼团四将星之一，但身体始终是凡人之躯，能力也只是超人系。

    如此恐怖的爆炸，仅仅依靠武装色恐怕很难抵挡！

    “分心了呢，夏洛特·斯纳格！”火海之中，伊治的身体缓缓凝聚出来，语气一如既往的傲慢。

    因为武装色霸气对能力者的克制，这个世界总有人忽略自然系恶魔果实的恐怖！

    但是…

    抛开能力本身的威力，即便只是简单的元素化，也足够改变战场的局势了。

    就比如现在。

    烧烧果实于伊治而言并不只是简单的实力加成。

    因为本身的超人体质，他本就可以操纵火焰，甚至让火焰爆炸，同时运用元素化的优势豁免伤害！

    不客气的说，

    这个世界没有人比他更了解火焰的威力和运用。

    而因为BIGMOM和霍金斯的对决，斯纳格出现了短暂的失神，错失了撤离的最佳时机！

    “咳咳~”

    良久，

    一阵剧烈的咳嗽声从火焰中心传出，只见此时的斯纳格遍体鳞伤，身体多处被火焰灼伤，整个人已经面目全非。

    这是他从出生以来受过的最重的伤势，即便以往和其他四皇海贼团的干部们交手，也从未伤到如此地步！

    一方面，哥哥姐姐们都很照顾他。

    另一方面，他的对手都和他实力相当，不是排名靠后的队长就是百兽海贼团的飞六胞！

    “我会输？”

    “不…会死！！！”夏洛特·斯纳格喃喃自语道。

    他已经看到不少兄弟姐妹试图过来支援，但全都被霍金斯海贼团的人拦住了。

    直到现在，也没有一个人摆脱对手来到他的身边。

    包括他崇拜的卡塔库栗！

    “文斯莫克·伊治…不愧是烧烧果实的能力者…可惜…妈妈是绝对不会输的…”

    “踏！踏！踏！”

    斯纳格摇摇晃晃地走了过来，脚步缓慢而坚定。

    四将星的荣耀不允许他束手待毙，只要还有一口气在，就要战斗到最后一刻。

    “嗖———”

    一道残影闪过，只见伊治突然出现在了斯纳格的前方，伸出右手把掐住了他的脖子，速度快的不可思议。

    当然，

    这种程度尚在斯纳格的见闻色霸气观察范围之内，可惜他现在深受重伤，身体却有些跟不上。

    “所以呢！”

    “呵，你打算用油烧死我吗？还是说你现在还能使用武装色霸气？”

    在过去这那些年，伊治见过不少人在绝境之中突破，反败为胜的例子。

    其中就包括八年前，霍金斯和多弗朗明哥的一战！

    但他并不觉得斯纳格有那种资质。

    两人的差距太过悬殊，对方的实力大部分在油油果实的能力上，而这个能力，对自然系的自己毫无作用。

    不止如此，

    经过和卡拉斯的一战，他觉醒了武装色霸气，同时，超人体质也更上一层楼，达到了更高的等级！

    “火上浇油，你的能力不但不会帮助你战胜我，反而会伤到自己。”

    “四皇海贼团的荣耀也的确值得称道，但是现在，这种种的一切都成了负担…”

    “在深受重伤的那一刻，你第一时间应该做的是逃跑，而不是执着于和我分出胜负。”

    “你一步步走向的并不是胜利，而是死亡的深渊，蠢货！”

    伊治很不理解斯纳格的坚持。

    虽然他自己也毫不畏惧死亡，但随着情感的觉醒，让他越发明白生命的可贵。

    “哗啦！”

    突然，

    斯纳格身上冒出了一层光滑的油水，把伊治的手臂直接滑了出去。

    不止如此，油水汩汩流淌到了地面，整个地面顿时光滑的犹如镜子一般！

    可惜的是，有着蜉蝣装置的伊治是能够飞行的，这些油并不能限制他的发挥。

    当然，这些油的作用并不是针对伊治，而是在用力最小的情况下，提升斯纳格自身的速度！

    “刚才的确是我大意了，只要避开那些能够爆炸的火焰，你根本奈何不了我！”

    “这场战斗还没有结束…”

    “从现在开始，你的攻击再也无法伤到我分毫，文斯莫克·伊治！”

    啪！

    斯纳格重新落回了地面，双手握住手中的长刀，严阵以待。

    身为BIGMOM海贼团的四将星之一，的确比不上卡塔库栗等人，但他的实力并没有那么难堪。

    刚才只是一时大意，还有伊治的能力确实很克制他！

    “太晚了啊，夏洛特·斯纳格！”伊治略微惋惜地摇了摇头。

    如果一开始就全力以赴，这场战斗的过程想必会相当精彩。

    可惜，斯纳格太狂妄了，根本没有正视自己的对手，完全被悬赏令的金额蒙蔽了双眼！

    “奇美拉——灼热之狱！”

    轰！！！

    只见越来越多的火焰从伊治身下喷涌出来，周围的温度不断升高，就连空气也被灼烧的扭曲了起来。

    身为超人体质的改造人，他对火焰利用的上限比起艾斯有过之而无不及。

    两相契合之下，就连火焰的温度也硬生生拔高了一筹！

    斯纳格的能力终究是油，

    即便身体表面覆盖了燃点极高的油脂保护，一旦超过某个界限，身体就会燃烧起来。

    “轰隆隆！！！”

    仿佛天崩地裂一般，比之前更恐怖几倍的火焰陡然爆炸，狂暴的冲击波把周围的海贼统统轰飞了出去。

    这一片战场顿时浓烟滚滚，地面剧烈地摇晃了起来，摇摇欲坠的架势，仿佛下一刻就会沉入海里。

    与此同时，

    两人所在的位置出现了一个深达数十米的巨大坑洞，洞口之上，火焰熊熊燃烧着，就连岩石也被火焰烧的通红，发出咔咔的脆响。

    犹如火山爆发一般，让人头皮发麻！

    要知道，火拳艾斯可是死在了海军大将赤犬手上。

    这几乎是众所周知的事，不少人通过电话都看到了那一幕。

    但是现在…

    伊治的火焰明显超过了那个界线，达到了足以匹敌岩浆的程度。

    如果再加上可以爆炸的特性，简直就是翻版的赤犬！

    恶魔果实的开发可不是凭空想象。

    即便形态和威力各不相同，在自然界，常规火焰的温度普遍低于岩浆，每提升一点都千难万难！

    从这一点来看，赤犬说岩浆果实是烧烧果实的上位果实倒也没错。

    在温度方面，

    的确是他的岩浆更胜一筹！

    “这样大规模的爆炸以你的能力根本无处闪躲，BIGMOM海贼团的四将星，终究也只有这种程度。”

    “那么接下来，你又能撑到几时？”

    ……

