    第二天早上，龙无极便通过胡德凯等人，邀请了魔都上层人士，来参加他举办的一场宴会！

    作为龙家到魔都的代表，他的宴会，魔都的上层人自然不会拒绝，接到邀请的，全部答应赴宴。

    秦恒知道龙无极来魔都，还是张平打来的一个电话。

    挂断张平的电话后，秦恒便坐在床上略有所思。

    他之前就知道龙无极要来魔都，也明白胡德凯等人，之前不敢报复自己，但在龙无极到来之后，势必要和自己算总账。

    他思索，并不是在惧怕，而是在想，怎么样才能将这群臭虫给直接铲草除根，以绝后患。

    “算了，先看看这群人，想要玩什么套路。”

    秦恒不想在这群人身上浪费太多精力，起身洗漱，吃完早饭后，便驾车赶往慕家小院。

    开门的是慕浅浅，见到秦恒到来，她的眼神顿时明媚起来，拉着秦恒的手，便带着笑容往客厅走去。

    “小恒，昨天你去小倩家吃饭，还遇到了杀手嘛？”

    坐在沙发上后，慕浅浅看着秦恒，有些担忧的问道。

    “嗯，杀手是冲着王老爷子来的，看样子，这些大家族虽然看上去很光鲜明亮，但背地里，活的却比普通人还累啊。”

    秦恒喝了一口茶，感叹道。

    “所以有时候我也挺心疼小倩的。”

    慕浅浅点点头，有些同情的说道

    听到这，秦恒嘴角微微一抽……

    要是慕浅浅知道，这两天他和王倩之前发生了一些小旖旎，恐怕就不会这么说了。

    不过，这些事情秦恒自然不会讲，毕竟他和王倩，心里都有数，非常克制。

    “姐……姐夫。”

    此时，慕天扬也从房间里出来，见到秦恒，有些敬畏的打着招呼。

    秦恒抬眼看向他，发现慕天扬此刻精气神有些颓丧，胡子拉渣的，原本壮硕肌肉慢慢的身材，也开始走样。

    自从经历过上次被人设套之后，慕天扬一直觉得对不起自己的姐姐，所以平时也很寡言少语，也没再去过拳馆。

    慕浅浅看在眼里，疼在心里，毕竟慕天扬是她关系最好的族亲。

    但她知道慕天扬的性格，也不知道该如何劝解。

    所以此时，慕浅浅轻轻的捏了捏秦恒的手指，希望他能帮着劝慰一下慕天扬。

    秦恒明白慕浅浅的心思，便看着慕天扬笑道：“怎么，因为上次的事情，开始自暴自弃了？”

    慕天扬闻言，低着头，神色悲伤。

    “年轻人，交友不慎，这是很正常的事情，但若是因此颓丧起来，那就不对了，更何况，你还是一个拳手。”

    说到这，秦恒目光灼灼的盯着慕天扬，说道：“作为一个拳手，最重要的并不是他的拳法有多么厉害，而是在遇到挫折和击打时，能够一直站起来，只要你能扛得住，最后能KO的人，就是你！”

    听到秦恒这番话，慕天扬豁的抬起头，盯着秦恒，欲言又止。

    “这两天我认识一个人，叫做关雄，他的实力我领教过，当你师傅，绰绰有余，武德心态更是没的说，以后你就跟着他练拳！”

    秦恒又说道。

    “关雄！”

    慕天扬听到这个名字，眼神顿时露出一抹精光，那些颓丧也消失不见。

    作为痴迷拳击的他来说，怎么可能没有听过关雄在魔都拳界的名号。

    之前他就想拜关雄为师，但根本没有路子。

    “谢谢姐夫！”

    慕天扬深吸一口气，朝着秦恒一弯腰，便转身往外走去。

    “天扬，你干什么去？”

    慕浅浅关心的喊道？

    “我去锻炼，不能让关师傅看低了我！”

    慕天扬重拾雄心，冲出门去。

    “天扬这人，脑子虽然直了一点，但只要给他信心，他就能崇信振作起来。”

    秦恒笑道。

    “嗯，谢谢你，小恒。”

    慕浅浅点点头，继而温柔的看着秦恒，明媚的眸子里带着感动。

    “他……总是会永远出现在，我最需要他的时候。”

    慕浅浅看着秦恒，心中想道。

    “光是谢谢可不能够啊。”

    秦恒也盯着慕浅浅的眼睛，嘴角划过一抹莫名的笑容，目光灼灼。

    慕浅浅从秦恒的眼神里，看出了那些想法，俏脸顿时变得通红无比！

    她本来……是想在和秦恒完婚后在把自己交给他。

    但秦恒为她做了这么多事，此刻，她的心理防线，也有些松动。

