    （半个小时后修改重复的部分。。）

    曙光军团这是因为全员实力太低，还没有觉醒心灵之光，所有如同一张白纸，反而能够契合同调，操控军势对敌？

    默契能够到这种程度，万军宛如一人的军队。

    真的只是一支新军？？？

    362团团长内心有些怀疑，但他并没有说出来，或者说，他根本就不愿意去相信，他不愿意相信曙光军团的纯粹，不愿意相信他们所坚持的理念，不愿意相信这支部队所背负的使命。

    正如。

    离开了炎武卫的他，哪怕连升好几级当上了团长，可他却明白，他带领的这支部队，并不能称之为军队，那些士兵，根本不知道为何而战。

    他们会参加安防部队，为的，是钱，是福利……

    这样军队，是没有军魂的，更别说形成军势了。

    曙光军团的表现完全出乎了他的预料，但也只能说可惜了，不知道是什么原因，这个时候了曙光军团的大部队还没有出现，这支先锋军再顽强，也终究只有被磨灭的份。

    目前伤亡的士兵不过五六百数，战斗局面也稳定了下来。

    再凶猛的巨兽，被人类围猎的时候，也只能无能咆哮，各种远程武器的攻击，让先锋军逐渐沦为了疲于防守只能无能狂怒的猛兽。

    军队作战，正面战斗力固然重要。

    但武器装备，战术配合，也是相同重要的存在。

    “算了，不管如何，这只先锋军死定了，曙光军团的大部队迟迟没有出现，我们也不能这么干等下去，先派一支部队入城吧。”

    359团团长看了下当前的局势，便做出了判断。

    然而。

    联防工作组的聊天频道却忽然沉默了下来，并没有人响应359团团长，因为，霍连山，还在城内呢……

    “老赵，不是我说，总署那边派了7名金牌临时工，其中就有牵扯霍连山的目标。”

    “但现在。”

    “临时工陷入了苦战，霍连山却动都没动，让我们来对付这样一名半步皇级的强者，是不是太为难人了？”

    360团团长的声音在频道内响起，其他人也深以为然。

    359团团长沉思了一下，说道：“不管如何，总不能试都不试，你们不愿意做，就我来把，一营一连，去城内疏散群众！”

    是的。

    霍连山在那里守着，那干脆就不理会他，直接疏散群众，将案子压下来，他们的战略目的也就达到了一半。

    到时候再用电子战手段黑掉州城的所有信号。

    这件事也就到此为止了。

    359团团长如此一说，其他人也觉得有些可行，就算冒险了也没什么，一个连而已，霍连山要是会动手，那就再想别的办法。

    军令如山。

    359团一营一连也只好硬着头皮上了。

    对此。

    霍连山露出了一丝意味不明的笑容，他会出现在这里，本就是一场空城计，那些临时工在提防他，安防部队也在提防他，其他所有势力，哪怕有后手，也要提防他。

    而安防部队仅仅派出一个连过来，就想赶走观众，控制住现场？

    哪有这么容易。

    这里的确只有两百人的曙光军团先锋军，但是，他这次北上，可是带了五百人的呀，亦或者说，是五百个政委……

    在人群中的秦小蛮看到这一步，也知道该是他们上场的时候了。

    359团一营一连进入州城，抵达现场后便要遣散现场观众，他们才百来人，通过言语遣散得到猴年马月去，所以直接以催泪弹招呼。

    数百发催泪弹刚刚飞入人群，战士们正等着生效，便惊愕的看着那些催泪弹被人捡起，丢了回来……

    当即。

    战甲的能量罩展开，也具备防毒防尘的效果，这些士兵也猜到观众里面应该是有文明裁判所的人了。

    “喂！站住！不然我开枪了！”

    很快，安防战士们发现催泪弹被丢过来还不算，竟然有观众朝他们冲了过来，而且绝非三五人，是一大群人！包围着会场的每个安防战士，都受到了冲击。

    “再次警告！停下！”

    “该死——”

    没有办法，安防战士对已经冲到近前的观众开火了，他们的枪械都是脉冲步枪，伴随着电磁脉冲的激发，秦小蛮竟然身先士卒的以一面特殊镜盾挡在了前方，预判挡住了这发电磁脉冲。

    人群在短暂的停滞后，爆发出了更大的怒意。

    安防部队不仅对现场观众投掷催泪弹，现在竟然真的开火了！！

    怒火，喧嚣。

    这些一连的安防战士仅仅犹豫了一瞬间，就被人群淹没，他们不是还不了手，而是那些扑上来的人群都是普通人……

    几乎每名安防战士都被一群人死死围住。

    对此。

    脾气好的战士不敢轻举妄动，怕挣脱造成太多伤亡，而脾气不好的，就直接将护罩开启碎片爆破……

    那就是一个大号的能量炸弹。

    只要爆炸，周围数十米内都会受到集束手雷的爆炸威力，别说围住他几十名观众会死，周围数千人都会受到波及……

    所以，理所当然的，咻——

    伴随着熄火的声音，那个想要启动碎片爆破的战士，战甲故障关闭，然后，失去保护的他们受到了群众铁拳的制裁……

    碎片爆破不成，有些战士实在忍受不了，就开启了推行模式。

    直接冲破人群的压制，飞向了天空。

    其余战士们也有样学样，固然会撞飞一些群众让他们受伤，但也无所谓了，此刻，在折损了七八人之后，一连狼狈的逃到了空中。

    有战士问连长：“连长，这还怎么驱散？”

    连长：“……霍连山没动手，这是好事，调度空中支援，我们要直接投放瓦斯流，不管如何，先驱散了现场观众再说！”

    …………………………

    …………………………

    …………………………

    呼叫空中支援也好，威胁恐吓也罢。

    安防部队的身份，还有霍连山的威慑，让他们不敢对“平民”出手，哪怕知道平民里面隐藏了不少文明裁判所的人。

    甚至于，现场的那支连队，认为这些观众都是文明裁判所的人……

    他们不会明白。

    人，有，但不多，只有二三十人，更多的人已经散到广南各处去，着手在基层建立渠道了，现场观众会偏帮文明裁判所，完全是因为……他们又不是傻子！！

    谁对谁错，谁真心为人民，他们岂能不知？

    真要涉及身家性命，那自然得再三犹豫，说不定依旧会保持沉默，可现在是幻想事件，文明裁判所是掀起此次幻想事件的组织，因果已经沾上，死了也能够复活。

    这还怕什么？？

    如果说以前各种事情遮遮掩掩，他们不知道也就算了，如今王海生被掀了个底朝天，就这样都还派兵来镇压阻拦，连一个给民众交代的想法都没有。

    民众心中，又怎么咽得下这口气？

    “可去你吗的吧！”

    “就是你们这群狗曰的助纣为虐！”

    “老子忍你们很久了！什么叫资本家能放就放，能不判就不判？你工人爷爷不是人？”

    “你吗比，为了镇压，脸都不要了，那群临时工，整个州城上千万人，眼都不眨一下就要全部杀掉，幻想事件就能如此肆无忌惮？”

    “来啊，开枪啊！！”

    “他吗的周瑞不是当首席执政官了吗？怎么还是这个鸟样子？”

    “要是李新德还在，老子看你们这群杂种还敢不敢跳！”

    “我可去你吗的吧！”

    ……

    无数亲切的问候，一连的安防士兵就算飞到了空中，都有人捡石头、瓶子去砸他们，在催泪弹打入人群的那一刻，众怒，已经被点燃了。

    在有士兵开火的时候，则彻底引爆。

    安防士兵别说驱散观众了，他们连在空中飞着都不安全。

    这可是全民练武的时代，虽然绝大多数人连个明劲都练不明白，但现场两万多人，总有几个化劲高手，然后总有那么气不过的人。

    然后，他们一跃而起，飞起二三十米，将那些高度不够的士兵直接给拖到了地面。

    接着便是一阵群殴……

    事态的发展逐渐不可控了起来，不仅仅是现场的观众，整个州城的观众在局势僵持之后，纷纷开始表态，伴随着政委们的深入组织，游行呼喊已经开始……

    人们，离奇的愤怒。

    不是怒在王海生有多可恶，有多丧尽天良，他一个人并没有这么大的影响力，人们怒的是，官府，为什么要护着王海生，甚至不惜让整个州城上千万人感受一次死亡……

    这还，有没有道理可讲？

    还，要不要脸？

    从广南开始，这场事件的迅速波及蔓延，很快整个华夏区都知晓了，也随之暴怒，也很快，整个帝国都知晓了，或关心，或默默注视，或怒不可遏，或不屑一顾。

    但。

    绝大多数人，有正常认知的人，都认为，王海生该死，必须死，立刻死，帝国根本就不该拦，这根本就不是文明裁判所私刑不私刑的事，那都不重要，重要的是，王海生要死，要以律法堂堂正正毫无辩驳的将他判处死刑。

    但，都没有……

    ……

    ……

    “该死！该死！该死！安防部队做什么吃的？这点小事都办不好？封锁信号不知道么？第一时间不封锁信号，封杀一切言论？？？”

    办公室内，赵远山怒不可遏。

    一顿乱砸，咆哮。

    没有人敢阻拦，好一会，在赵远山喘气的时候，秘书才说道：“如果是一般情况，我们很容易就封锁所有信号、言论了。”

    “但是……”

    “首席阁下不允许封锁言论，更是让各路媒体自由转发……革命军，革命军并入政府系统后，第一件事就是夺取新闻部，现在新闻部是他们说了算……”

    听完秘书的话，赵远山失魂落魄的跌坐回去，接着，他才咬牙切齿的大吼道：“周瑞！！！”

    ……

    在赵远山这些人的恨意下，周瑞早就预料到了这一幕。

    这也是他为何不阻止安防部队的原因。

    实际上，不只是他，还有其他许多势力，包括奥林匹斯他们，都在朝这一个方向努力，周瑞要的是破后而立，要的是民众心里的火。

    而奥林匹斯和那些分裂势力，要的是炎帝国失去公信力。

    各方都在朝这里使劲。

    赵远山企图让安防部队在孙万隆的带领下一战破敌，以雷霆之势镇压公审，的确是想得太美好了一些。

    负手而立。

    周瑞看着世界地图，淡淡的说道：“胜负已定，这场公审，是文明裁判所赢了。”

    两百尚且拖住了三万。

    等曙光军团大军出现的那一刻，就是广南战事结束的那一刻，安防部队完败，接下来就是炎武卫与曙光军团的较量了。

    之后的胜负已经无所谓，至少，已经不影响公审了。

    因为炎武卫并不是为了公审而去，炎武卫为的是抑制幻想传播，为的是文明裁判所歼灭安防部队这件事所表示的——叛乱。

    “文明裁判所公审成功，的确对帝国的公信力是一个巨大的打击，但也是一个前所未有的机会。”

    “民意已起。”

    “不论如何，我们终于也有了大刀阔斧整理吏治的借口了。”

    在周瑞的是身后，是四位革命军进入执政院的执政官，现在说话的这人是曾经负责北美地区的严征平。

    五年前革命军拿到三个席位，便是以严征平为首的三人进入了执政院。

    执政五年。

    严征平对于帝国所面临的问题再清楚不过，对于帝国如今吏治的糟糕，那更是深恶痛绝，华夏区倒还能维持相对的公正，毕竟隐退的大佬太多，地方很多事情不敢做得太过。

    可华夏以外的地方。

    那就是天高皇帝远，再离奇的事情都发生过。

    然而。

    按照严征平的标准来看，即便是华夏区也需要一次全面大换血大整顿才行，对民众伤害最大的永远不是贪官，而是在其位不谋其政的懒官！

    贪官犯法，可惩治。

    懒官懒政，成事不足败事有余！你还不好动他！！吏治风气，可想而知！

