
“妈呀，这是咋了这是？”

看到佟湘玉浑身湿漉漉的一个人回来，在半路上碰到佟湘玉的白展堂连忙跑了过来关心的问道。

佟湘玉看了一眼客栈后院，说道：“木事，就是不小心溅了点河水。展堂，你赶紧去给小云送件外衣，他还在西凉河呢！”

客栈说是建在河边，但也不可能真的就在河边上。事实上，客栈离河还有几十米的距离。

白展堂哦了一声，飞快跑进自己房间去拿了一件外衣就往西凉河的方向跑去。佟湘玉吸了吸鼻子，随后跑进了自己的房间。

看着满脸泥痕就像落了水的小花猫一样的佟湘玉，郭芙蓉疑惑的问道：“掌柜的，你这是怎么了？”

女生宿舍是一套三个房间的小院子，几个房间之间透过窗户是可以看到对面的。

佟湘玉没有回答郭芙蓉的问题，她飞快的拉下门帘，随后换了一身干净的衣服。

好奇的郭芙蓉单脚跳着从自己的房间里走了出来。

换好衣服顺便洗了一把脸的佟湘玉看见郭芙蓉一副金鸡独立的样子连忙上前说道：“你咋又出来了？快回去！快回去！”

“不是，你到底咋了？谁欺负你了？不会是小贝她......不行，我也去找她去！”郭芙蓉着急的问道，说着，郭芙蓉就要去找莫小贝。

来客栈的时间不久，虽然佟湘玉整天让她做这做那的，虽然莫小贝调皮捣蛋不听话，还整天拆穿她，但郭芙蓉已经和几个人相处出感情了。

佟湘玉连忙按住着急的郭芙蓉，看了看地窖后低声说道：“小云告诉我，小贝现在就藏在地窖里。没事儿，我找小贝的时候，不小心在河边摔了一跤。”

郭芙蓉连忙开始检查了起来：“你没摔坏吧？给我看看！”

佟湘玉：“没有，我就是在西凉河边摔了一跤，身上沾了点泥和水。你先回去，我去找小贝！”

“那行，你可别太生气啊！小贝也不是故意的，你打几下就行了......”

郭芙蓉一边费力的往房间里跳着，嘴里还不忘叮嘱佟湘玉让她手下留情。

“我知道咧！”佟湘玉扶着郭芙蓉说道：“小贝也上学了，不能光靠打了。你放心，这次我不打她，我好好跟她讲道理！”

郭芙蓉松了一口气：“那就行，掌柜的，你快去吧！”

佟湘玉将郭芙蓉放在床上，给她脱下鞋子，再轻轻把她扭到的脚放在床上。

西凉河边，只穿了一件里衣的苏云蹲在一个大树的树杈上静静的等待着。

白展堂拿着一件外衣从远处跑了过来，苏云连忙喊道：“老白，我在这儿！”

看着蹲在树杈上的苏云，白展堂轻轻一抛，将外衣丢了上去。

在树上穿好衣服后，苏云轻轻一跳落在了地上。虽然没有练过武功，但升了这么多级后，苏云的属性点也提升了许多。

练武？不，深蓝，加点！

白展堂着急的问道：“到底咋回事儿？”

怎么掌柜的突然就浑身泥点了？到底发生了什么？我有点慌啊！

“小贝撞了小郭，害怕被掌柜的骂，就跑出来了。”苏云看了看周围，冯素珍没有往这边找，想了一下，苏云赶忙说道：“老白你赶紧回去拦着掌柜的，别真把小贝给打坏了。我去找下素珍！”

白展堂点了点头，然后赶忙往客栈的方向跑去。

着急的白展堂下意识的运转起了轻功，苏云都能看到在他身后拖着长长的残影。

不愧是传说中的盗圣，跑出残影这种事情可不是寻常人能做到的。

苏云曾经看过一个帖子，残影的出现是因为事物的移动速度超越了眼睛捕捉的极限，而成像在人的眼睛中停留的时间为0.1秒。

白展堂的速度不是快，他是真的非常快。快到已经突破人眼能够看到的程度，当时苏云对这个理论不是特别理解，后来有一个回复说让他去看看吊扇。

苏云打开家里的吊扇看了起来，当吊扇飞快旋转的时候，也会出现残影。就像是有一个虚幻的扇叶在眼中出现一样，但那不是虚幻的，而是在0.1秒之前的扇叶。

苏云想了一下，自己来的方向和河边肯定是不会有人了。素珍应该是去了另一个方向，往镇子里的那个方向是不可能的，所以应该是往翠微山的方向。

翠微山？不好！

想起翠微山，苏云就想起剧情中翠微山的山贼。那些山贼可是吃人不吐骨头的玩意儿，要是素珍遇上他们的话可就完了！

对山贼，苏云从来不报什么善意。

可能有些人落草为寇是有苦衷，但当了山贼的，没一个是冤枉的。

想到这里，苏云连忙往翠微山的方向跑去，隐约间，一个残影出现在苏云的身后。

翠微山的山脚下，一个戴着眼罩的刀疤脸山贼和一个断了个胳膊的山贼扛着刀从山上走了下来。

就在刀疤脸想着回去之后怎么赌骰子的时候，断臂山贼突然停了下来：“你咋不往前走啊！停下来做什么？”

这家伙突然就停下来了，要不是自己个子比较低，可能他的刀就割了自己的喉咙！

“你看那边，这小妞长得不赖啊！”断臂山贼用自己仅剩的一只手指了指正在喊着小贝名字的冯素珍嘿嘿嘿的说道。

和苏云想的一样，冯素珍朝着翠微山的方向找了过来。

翠微山虽然叫微山，但那也是和其他的山比。其实这座山并不低，只是关中还有别的高山，相比之下，翠微山就小了许多，不过翠微山上树木比较多，从远处看就能看到一片绿色。

七侠镇离翠微山不算太远，虽然山里闹山贼，但山贼也不敢进镇子里劫掠，只是抢抢来往行商。

“还真别说！”看着花容月貌的冯素珍，刀疤脸笑着说道：“今儿就该咱哥俩撞大运，先说好，我先！”

断臂山贼自然是不愿意的，但失去了一条胳膊的他打起来不如四肢完善只是少了一只眼睛的刀疤脸：“行！”

两人相视一笑，随后轻手轻脚的朝着冯素珍走了过去：“小娘子，哥哥来疼你辣！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69482139"  chaptername="第四十八章  山贼：撞大运了  （求收藏！）">加入书签</a>
</div>
