
　　“到了，应该就是这里。”

　　一群人进入一处较为空旷的地下溶洞，周围大概有二十米的宽度，不时有水滴从上方渗出滴落，侧面的山壁上长着发光的彩色蘑菇。

　　地方不大，众人一眼就能看到尽头，却没有半点异种生物的踪迹，使用了各种探查手段，附近的通道也没放过，一样没有效果。

　　所有人心里一沉。

　　如此狭窄的环境，不知道敌人存在于哪一个方向，身处通道或者溶洞区别不大。

　　白巫学徒们没有走远，干脆停留在溶洞中央，在其他人的护卫中。

　　接下来是漫长的等待，为了确保自己等人的安全，查理森安排了人巡查，除了罗克和薇薇安，其他人轮流以精神力监测周围。

　　过了几个小时，一直没有事情发生。

　　某一刻，罗克察觉到自己的手臂有暖流传出，心里一凛。

　　‘傻罗克’竟然直接向他示警了，说明了一个问题，附近有它的同类存在。

　　“你们有没有听到奇怪的声音，有人在唱歌呢？”一名二级学徒突然说道。

　　“有---有吗？”莫姆吓得身躯一抖，说话声音都颤抖了，他不由地后退了半步，试图进入更安全的地方。

　　“在这边，幽灵类生物。”

　　墙壁上冒出一道半虚幻的影子，立即有学徒发现了。

　　几道巫术袭杀过去，淹没了大块山壁，如此凶猛的冲击，让整个溶洞不住地震动。

　　然而，异种生物先一步钻入山壁中，巫术落到空处。

　　“怎么办？”

　　这类生物无疑是最难缠的，随便一钻，就能藏入山壁中，特别是在这种环境下，也有可能从任何地方杀出来。

　　“待它靠近再攻击，不要将它吓跑了。”查理森冷着脸说道。

　　一会，虚影从左侧山壁附近，溶洞顶端钻出来，露出一个头颅，众人才看清楚对方的模样。

　　人形阴影生物，面容异常，眼睛和嘴巴很小，只有花生粒大小，嘴巴轻微地蠕动，似乎在诉说着什么。

　　它幻化了一身学徒袍，没有冒然靠近，静静地盯着众人看，不由地让人产生不舒服的感觉。

　　“它在唱歌，我听到了。”查理森队中，一名三级学徒嘀咕道。

　　“不能再等了，安德尔。”听到这话，堂娜先绷不住了，她手里正捏着一面镜子，银白色的镜面上出现了二十三条黑线，过了一秒，又一条黑线浮出。

　　“兰迪，屈莱顿，你们慢慢走过去。”安德尔扫了一眼镜面，眼角一挑，下达了新指令。

　　两人暗骂一句，依照他所言，小步凑过去，一步接着一步。

　　走到第三步，他们停住了脚步，因为异种生物消失了，重新钻回了山壁中。

　　安德尔脸色一黑，异种生物的狡猾程度出乎他的意料。

　　“诸位上前走三米，分散站开一些。”他又命令道，想对付这种狡猾的生物，唯有不给对方逃跑的空间。

　　面对眼前的情况，众人没有其他办法，依言分散开。

　　罗克等人站在最外层，均匀分布，在距离山壁三四米的地方，白巫学徒也分散开来，他们身边有南川盟学徒护着。

　　莫姆和另一名二级学徒分别蹲在附近，也没人管他们。

　　“堂娜大人，我听到唱歌声了。”阿尔瓦压低声音说道，他正护卫在堂娜身旁。

　　“闭嘴，你---你别靠我太近。”堂娜下意识地后退半步。

　　她的举动让阿尔瓦摸不着头脑，没敢违背她的话，向左侧走了一步。下一刻，他眼睛瞪圆了，盯着堂娜脚下，异种生物从那里钻了出来。

　　“小心底下。”

　　“一起死吧。”

　　异变再次出现，不远处的莫姆动了，从地面滚过来，提剑纵身跃起，在别人以为他去救援时，他露出了狰狞的面孔，怒吼一声，杀向堂娜。

　　他和虚影几乎同时行动，和虚影一前一后，虚影距离更近，几乎快贴近堂娜了。

　　半秒后，虚影就贴近了，朝堂娜扑过去，快到让所有人猝不防及，以至于很多人忽略了莫姆的袭杀，包括阿尔瓦。

　　“啊！”

　　一声惨烈的尖叫，让人忍不住晕眩，虚影像是纸碰到火一样，在堂娜身上迸发出银白毫光中消融殆尽。23sk.Com

　　“砰。”

　　莫姆出乎意料地得手了，砍到了堂娜，却被另一层防护罩挡住，以更快的速度反弹回去。

　　下一刻，他被巫术淹没了。

　　“没事吧？”

　　见堂娜楞在那里，安德尔走近问道。

　　“镜子碎了，导师铭刻的防护印记也没了。”堂娜脸色很黑，有种欲哭无泪的感觉。

　　一方面，她被心幻生物袭击了，不知道留有隐患没。另一方面，防护印记是用来躲避致命危机的，结果报废在一名二级学徒手里。

　　明明有那么多人，偏偏让她独自承受了一切，她感觉糟糕透了。

　　“安心好了，现在没事了。”安德尔安慰几句。

　　周围，一群黑巫学徒神色莫名，南川盟的学徒则有些忐忑。因为，虚影跃起来时，众人分明看清楚了，它穿了一件南川盟的学徒袍。

　　“抱歉，堂娜大人，我没有护卫好你。”相较于其他人，阿尔瓦心里只剩下惶恐。

　　“回要塞再说。”安德尔狠狠地瞪他一眼。

　　“异种生物清理完成了？”有人诧异地呼叫一声。

　　水晶球上出现独特印记，指引他们前往岛屿中央，说明异种生物已经全部清理干净了。

　　虽然三种异种生物确实难缠，特别是刚才那一只幽灵类生物，但他们执行的是300战功的任务，一异种生物100战功，让人有些不真实的感觉。

　　“看来大家运气不错，赶紧离开这地方，我一刻不想待了。”安德尔招呼众人离开。

　　走出地下通道，众人有种重见天日的感觉。

　　“不要大意，越到关键时刻，越容易出问题。”安德尔接过来队伍的领导权，堂娜被重点保护，她心情一直很低沉。

　　从岛屿中央一来一回，无惊无险，顺利得让人惊讶。这天中午，两只队伍离开了岛屿，乘坐风行鸟返回了灯塔要塞。

　　不少人仍心存疑虑，有很多问题值得深思，比如穿着南川盟学徒袍的幽灵类生物，二级学徒的背叛等等。

　　“一人300战功，恭喜诸位完成了任务。”任务大厅中，福瑞德没有为难众人，爽快地结算了任务酬劳。

　　一下获得300战功，一群黑巫学徒忘了疑虑，兴奋起来。

　　只有少数几人知晓，他们全沾染了诅咒的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第187章 任务结束免费阅读。https://xs.23sk.com 