    顾北弦眸色微微一沉，问：“你妹妹醒了？”

    楚墨沉想起楚锁锁说的话就生气，“早就醒了，伶牙俐齿的，一点都不像昏迷一夜才清醒的人。”

    顾北弦听出他话里有玄机，问：“发生什么事了？”

    楚墨沉没明说，只说：“昨天工地上，往下扔铁桶的那个工人，你派人好好查一查，说不定以后会有用处。”

    顾北弦敏锐地捕捉到了“扔”这个字眼。

    又联想了一下昨晚楚砚儒华棋柔等人的反应，心中明白了几分。

    “谢了。”他转身就走。

    上车。

    他给助理去了个电话，吩咐道：“昨天下午在工地上，往下‘扔’铁桶的那个工人，你去调查一下。你亲自去，处理得隐秘点，别让任何人知道，我以后有用处。”

    他刻意咬重“扔”这个字眼。

    助理跟在他身边时间不短。

    听到“扔”，马上就领悟到了背后的玄机。

    当即应道：“好的，顾总，我这就去办。”

    顾北弦低嗯一声，挂掉电话，吩咐司机：“去公司。”

    司机发动车子。

    车子拐过一个路口。

    他接到了华棋柔的电话，“北弦啊，你爸说你来医院了，怎么这么久都没看到你人呢？锁锁刚刚清醒了，一直在喊你的名字。她脑子受伤，被砸得有些迷糊，忘了谁，都没忘掉你。”

    如果放在十分钟前，听她这么说，顾北弦会觉得内疚。

    但现在，他只觉得假。

    一群人设了计，合起伙来演戏，套路他一个人。

    真是煞费苦心。

    顾北弦没什么情绪地说：“我这边临时出了点事，急需我去处理。锁锁有你们照顾，我很放心。”

    “可是……”

    “我要忙了。”顾北弦掐了电话。

    几分钟后。

    顾傲霆打来电话，质问的语气说：“北弦，你怎么回事？锁锁因为你受了伤，顾家和楚家又是合作关系，于公于私，你都得去陪着吧。”

    顾北弦眉眼骤然冷了冷。

    不知道这件事跟他有没有关系

    不管有没有，他都是帮凶。

    顾北弦语气凉淡道：“昨晚我在她病房里待了一夜没睡，白天去公司又忙了一整天。我是人，不是铁打的。公司不只我一个人，既然你那么担心她，就亲自去陪吧。我很累，回家睡觉了。”

    说完不等他回答，直接挂掉电话。

    很快，顾傲霆又把电话打过来。

    顾北弦淡扫一眼，关了机，把手机扔到座椅上，抬手捏了捏眉心，吩咐司机：“送我回家。”

    “好的，顾总。”

    回到日月湾。

    顾北弦一进门。

    苏婳就迎了上来，默默地帮他解领带。

    一双大眼睛骨碌骨碌地盯着他的衣服，看来看去。

    本来被楚家设计套路，顾北弦心情挺烦躁的。

    看到她这副模样，忽然笑了。

    她温柔沉静惯了，偶尔露出这古灵精怪的一面，着实可爱。

    他抬手摸摸她的头，语气温柔地说：“不用看了，今天早上离开医院的时候，楚锁锁没醒。下午我爸让我过去看她，我没进病房就走了，没被她抱，也没沾她身上的香气，更不会给她机会亲。”

    被揭穿了小心思，苏婳脸一红，嘴硬道：“我才没有。我就是看你累了，帮你解个领带。”

    顾北弦眼尾漾起一丝笑纹。

    他喜欢苏婳吃醋在意他的样子，又不想让她吃醋伤心。

    挺矛盾。

    他脱了西装外套。

    苏婳接过来挂到衣架上，问：“楚锁锁醒了吗？”

    顾北弦微不可察地拧了拧眉心，道：“醒了。”

    苏婳盯着他的眼睛，不动声色地问：“那你今晚还去看她吗？”

    顾北弦顿了顿，抬手把她勾进怀里，在她额头上蜻蜓点水般亲了亲，“不去了。”

    “明天呢？”

    “明天也不去。”他低下头吻她的脸颊，再滑到嘴唇、脖颈，最后含住了她的耳垂，咬着，吻着，漫不经心道：“哪天都不去了，陪老婆要紧，天大地大，老婆最大。”

    苏婳耳朵红了，被他亲得心里的小火苗噌噌地往上蹿，浑身麻麻痒痒的。

    心想这男人，越来越会了。

    本来他一夜未归，她意见还挺大的。

    结果被他三言两语，就哄好了一半。

    她真是被他吃得死死的。

    可能爱一个人，就这样吧。

    在爱情中，比较在乎的那个人永远是输家，就好像他只是站在那里，什么都不做，就已经穿透了她的心。

    他吻一吻她，她就会忘掉很多不快。

    三天后。

    奶奶打电话过来，让苏婳和顾北弦周六去他们家吃饭。

    苏婳自从外婆丧礼回来，就没见过奶奶了，挺想得慌，当即应下来。

    挨到周六，天还没黑，她就让司机提前把她送过去了。

    这次来，和上次来，心情截然不同。

    上次来是离婚，要同奶奶告别的，心情无比沉重。

    这次明显轻松许多。

    奶奶一看到她，就颠颠地迎上来，拉着她的手不肯松，像碰到了失而复得的宝贝，连声喊道：“这是谁呀，快让奶奶看看，谁家的大姑娘，怎么长得这么俊呐。”

    苏婳甜甜一笑，学她的口吻说：“是您的宝贝孙媳妇儿呀。”

    奶奶双手捧起她的小脸搓了搓，揉了揉，一副爱不释手的样子，“哎哟，我的宝贝孙媳妇儿，你可回来了。上次你一走，可把奶奶心疼死了。”

    老爷子抽着烟斗走出来，说：“可不是，你走了，你奶奶几天都没吃下饭，晚上睡不着，唉声叹气的，说我们老顾家对不起你。”

    苏婳心里一揪，哽咽道：“对不起，奶奶。”

    “不怪你，不怪你，都怪我那个臭孙子和浑蛋儿子。”老太太拉着她走到沙发上坐下。

    苏婳本来眼圈都红了，听奶奶这么一说，差点笑出声。

    也就奶奶敢这么说。

    换了别人，谁敢这么说试试？

    半个小时后，顾北弦也到了。

    老太太让佣人把菜端上桌。

    四人围着桌子，说说笑笑地吃起饭来。

    老太太夹了一块红烧海参放到苏婳碗里，“多吃点海参，这是纯天然无污染的，吃了能增加抵抗力，容易受孕，好给我生个大胖重孙。”

    苏婳有点不好意思，悄悄瞥了顾北弦一眼。

    顾北弦的手从桌下伸过来，握住她的手，指腹在她掌心轻轻划了一下。

    那一下麻麻酥酥的，像一股电流。

    电得苏婳心痒痒的。

    忽听有人敲门。

    佣人急忙走过去开门。

    苏婳偏头。

    看到顾傲霆带着楚锁锁走了进来。

    楚锁锁穿得时髦而精致，只是脸色有些苍白，口红也没擦，像是大病初愈的样子。

    苏婳脸上的笑僵在了脸上。

    不只她，餐桌前坐着的其他三个人，脸色都不太好看了。

    老太太眼睛一瞪，气冲冲地质问顾傲霆：“我们一家人好好吃个饭，你带个外人来凑什么热闹？存心想给我添堵是吧？”

    楚锁锁满脸委屈，怯生生地朝顾傲霆身后缩了缩。

    一副求保护的模样。

    顾傲霆脸色晦暗，道：“妈，锁锁前不久刚救了北弦，您别总是一副对敌人的模样对她，以前您那么疼她。这孩子也不容易，当年被她妈逼着带到国外，和北弦硬生生分开，为此都得了重度抑郁症。”

    老太太冷哼一声，翻翻眼皮没吭声。

    顾傲霆扭头对楚锁锁道：“锁锁，快过去坐下吃饭吧。”

    楚锁锁乖乖巧巧地说：“好的，顾叔叔。”

    两人走到苏婳和顾北弦对面坐下。

    楚锁锁拿起公筷夹了一块清蒸鲍鱼，站起来，伸长手臂，放到顾北弦碗里，模样娇媚又带点讨好地说：“北弦哥，我受伤当晚，你通宵照顾了我一整夜，辛苦了，多吃点鲍鱼补一补。”

    顾北弦眉眼凉薄地睨着她，“伤势恢复好了？”

    楚锁锁抬手揉揉太阳穴，表情很痛苦地说：“头还是隐隐作痛，有些事记不太清了。”

    顾北弦意味深长地瞥了她一眼，拿起手机给助理拨过去，淡声道：“把那个工人送到老宅来。”

    楚锁锁一听，脸色唰地一下子变得惨白。

