    夜笑与众军士试招，让领头的小将军震惊不已。要知道数十名军士虽然只是元师级，而且元师初阶和中阶占了大多数，但是凭借军阵，足以挡住普通的元王七八层的修炼者，就算是一般的元王九层，也未必能够一下攻破这军阵的防御。试招之前，虽然他很尊敬夜笑，但是对夜笑的修为却并没有放在心上，毕竟夜笑也只是一个元师九层而已，甚至若是双方对战，凭借着他的经验，以及双手沾满鲜血的很辣，有足够的信心拿下夜笑。

    然而这一招之下，却让他震惊不已。几十名军士组成的防御军阵，竟然被夜笑一招就破掉了。这元师九层怎么可能使出那么强大的招式？若是他晋升了元王，岂不是直接就能媲美顶尖元王不成？

    夜笑试过这玄冰手印的威力后，自然是非常满意，自己在这冰原之上，又多了一杀手锏。之前夜笑虽强，但是顶多也就是在元王中阶左右的强者面前保命罢了，至于攻击力，更是也就媲美元王初阶，除非使出万剑诀，否则根本没办法真正威胁到元王中阶以上的强者。但是万剑诀一出，基本上自身就没有更多的防御力，只能任人宰割。

    然而这玄冰手印却不同，虽然消耗的元气不少，但是却比万剑诀差了很多。而且在这冰原之上，玄冰手印的威力更是大增，消耗也要更少！凭借此元决，足以和元王中阶甚至元王高阶一战！

    夜笑告别了众位军士，在众位军士的叹服目光下，转身回到城中。

    刚回到城中，却见到古风迎面走来。

    古风说道，“看你的气色，这两天修习的还不错？”

    夜笑这两天一直忙着修炼玄冰手印，哪儿来得及休息。不过修炼和炼制元丹不同，炼制元丹是消耗元气和神识之力，长时间的炼丹，当然会显得异常疲惫。而修炼，却是补充体内的能量，所以夜笑修炼了两天，精神和气色自然比起之前强了不少。

    夜笑点了点头，看着古风说道：“可是有事儿？”

    古风笑道，“没什么别的事情，之前叔父不是说让你帮忙炼制一些丹药吗？好像药材已经聚集起来了，所以我来看看你什么时候有空！”

    “那我们现在就去看看吧，反正在这里也没有什么事情，能多为这些军士出一点力也好。”夜笑说道。

    不过片刻时间，两人联袂走进军帐，只见镇北王正在帐中修炼。见到夜笑二人进来，赶忙招呼二人坐下。

    不待镇北王开口，夜笑就抢先说道：“不知前辈药材准备的如何了，若是准备好，晚辈也要接着练练手！”

    镇北王却是有些尴尬的笑了笑，有些不好意思的说：“那就有劳小兄弟了！”说着手上光芒一闪，如小山一般的药草出现在夜笑和古风面前。

    两人顿时目瞪口呆，这些药材，比斗兽场拿来的药材都要多上两三倍。也不知道这军中怎么就存储了那么多低级的药材！

    镇北王看到夜笑和古风二人的样子更显得尴尬，搓着手，不知道该说些什么！

    夜笑怔了片刻，然后手掌一挥，药材全部收进了戒指中。然后向着镇北王说道：“前辈放心，晚辈会尽快将它们炼制出来！”

    镇北王却是连忙摇头：“不急，不急！”

    夜笑却不是耽搁之人，朝着镇北王拱了拱手，又与古风道别，然后独自回到冰室之内。

    镇北王看着夜笑的背影，却是满心感慨，心中道：“这小兄弟如此帮助自己，但是自己却不知道怎么回报...”

    古风看着镇北王的神情，略微一思索就知道自己的叔父在想些什么。转念一想，然后朝着镇北王说道：“叔父，我这兄弟为人真诚，而且是真心想为这十数万兵士出一分力。所以叔父心中不必有什么回报之心！”

    镇北王摇了摇头，叹息到：“正是因为这小兄弟无所求，所以我才于心不安。”

    古风点了点头，他当然知道自己叔父的想法。尤其是这银蛟军从来都是受到各方阻挠的存在，对比起来，夜笑的行为却更是让镇北王感动。

    “叔父，我倒是想替我的兄弟求你一件事！只是怕叔父为难。”古风有些踌躇的说道。

    镇北王一愣，然后说道：“我为难什么？难道是你想让我出兵帮助你们夺取玄玉参吗？”说道此处，镇北王咬了咬牙，然后说道：“你不必说，小兄弟自然如此待我军士，我必然也不会置之不理...”

    古风将头一摇：“叔父，不是此事！”银蛟军不能轻动，古风怎么会不明白？责任重大是一方面。另一方面，却是因为，这次前来争夺玄玉参的，必然是各个门派以及势力。这些势力本来就对银蛟军有些抵制，若是出兵争夺，将来这银蛟军各个方面，更是会让各方势力不满。

    “不是此事？”镇北王听了，却是有些奇怪。难道自己还能帮的上别的忙吗？

    “是夜笑兄弟的家事！”古风说道，于是就把夜城的形式，和上次在夜城遇到的事情，给镇北王讲述了一遍。上一次，虽然郡府特使在他的出面之下，离开了，但是至少说明安平郡郡主有着想插手夜城的趋势。自己虽然是皇子之身，但是却无权无势！虽然能慑住一时，但是若是安平郡郡主下定决心，却也并不一定就会特别的顾及自己。毕竟自己无权无势，对于一方诸侯的郡主，柄没有什么实质上的威胁。

    但是若是自己叔父却是不同，自己叔父虽然领兵在外。但是修为高深，更是皇室王爷，除了是银蛟军统帅，在整个皇朝之中都有着比较大的震慑力。如果叔父说一句话，必定比自己强上许多！

    镇北王一听古风的叙述，顿时双眼一瞪：“此事，我管定了！我倒是要看看，那苗飞敢不敢不给我面子！”

    夜笑径自回到冰室，整日炼丹，等到元气枯竭、神识消耗严重，就打坐修炼，倒是并不觉得枯燥。然而就在夜笑安静的炼丹之时，一向安稳有序的兵城，却是突然间有些乱了起来。

