    在进入空间裂缝之后，夏平安就感觉自己就像在一条失重的隧道内飞旋着，身边浮光掠影，各种五颜六色的光芒，像星云一样在身边飞旋着。

    之前穿在身上的一套衣服，就像流水中的沙子一样，在一点点的消散，只是眨眼的功夫，夏平安就感觉自己全身上下，再无寸缕……

    果然，进入空间裂缝，身上是无法携带其他东西的。

    不仅是身上的东西，就连夏平安放在他的空间仓库之中的少量弹药，还有两套衣服，在夏平安进入到空间裂缝之后，他空间仓库里的东西，也像被大象用脚踩出来的牙膏一样，自动从秘密坛城的空间仓库之中被“挤”了出现，就在夏平安的面前，一点点的化为流沙一样的消散。

    损失的东西倒不多，那只是夏平安用来试试自己是否“例外”的。

    事实证明，在穿过空间裂缝的时候，他也不例外。

    颜夺和巫战风等人都紧随着他一起进入空间裂缝，但夏平安看了看周围，却看不到其他人影。

    进入空间裂缝没有几分钟后，夏平安感觉这空间裂缝之中有红色的光涌入，然后之前在他眼前飞旋的星云开始变得混乱起来，整个空间裂缝之中似乎在震动扭曲着，让人头晕目眩，眼冒金星，脑浆都像要晃出来了一样，整个人就像风暴中的一片落叶，再也没有了刚才那种四平八稳的感觉。

    不知过了多久……

    轰……

    夏平安感觉自己就像一颗炮弹一样，被空间裂缝一下子吐了出来，一下子摔在了地面上，扑倒在地，一下子晕头转向。

    夏平安一动不动，就趴在地上，足足过了两三分钟之后，夏平安才感觉大脑之中的那恐怖的晕眩感和双眼之中那些冒出来的小星星才慢慢消失，整个人慢慢恢复了过来。

    身下的泥土有些松软，夏平安的脸都是贴在地上的，鼻子就能嗅到那泥土的气息，那气息带着山林土壤中特有的那种原始肥沃的狂野味道，那是土壤和落叶在无数年月里才能共生出来的味道，一下子就让夏平安精神一震。

    空间裂缝的对面不是一个山洞么，自己嗅到的这味道不对啊。

    夏平安慢慢睁开了眼睛。

    周围的光线有些昏暗，触目所及之处，就是一颗巨大的松树，那松树的树干就在他的脑袋前面，大树的树干，几乎有房子那么粗，完全可以在树干上开一个隧道。

    这里……不是山洞!

    山洞里不可能有树！

    夏平安脸色一变，整个人完全清醒了过来，一下子爬起，半蹲在地上，用机警的目光扫视着四周。

    这里的确不是山洞，周围都是那种树干粗到吓人的巨大松树，天上有一层云彩，朦胧的云彩背后，有一大一小两个月亮，大的月亮半圆，小的月亮是一轮镰刀一样的弯长月牙，月光从云层后穿出来，笼罩着周围的树林，树林里有一层薄薄的雾气，树林里的空气中带着一丝黎明前的寒意。

    怎么会是这里！

    想到之前在空间裂缝之中涌来红光，夏平安一下子明白了，一定是在传送过来的时候出了问题。

    只是，这里到底是什么地方？是不是还在那个荒岛之山。

    夏平安用自己的遥视能力从空中往周围看了看，这哪里是什么荒岛，周围所见，方圆百里之内，都是一片山林和荒野，这树林之中的植被，长得都异常高大，半点海都看不到，河流倒是看到了一条，就在数里之外，在那山林之中，还有几个几个零星的小村落，绝不可能是在什么荒岛之内。

    只是，这里到底是什么地方？夏平安只能抓瞎。

    等等，这树林之中，似乎太安静了一些，周围的鸟虫之声都像消失了一样，似乎有点不对啊。

    夏平安一下子反应了过来，他细细嗅了嗅，才发现周围的空气之中，有一股肃杀的血腥之气在暗暗浮动着。

    夏平安心中一凛，他看了看周围，快速的找了一些树叶草藤，系裹在自己的身上遮羞，又当了一回有巢氏。

    做了一件最原始的衣服穿在身上之后，夏平安召唤出黑龙，让黑龙带着他，朝着那有着血腥味的地方悄悄摸了过去。

    ……

    在树林里走了两公里后，夏平安终于找到了那些血腥味的来源之地。

    就在一大片满是乱石的山谷之中，零零散散的有着一百多具散落的尸体，那些尸体流淌的鲜血让这个山谷的空气中有了屠宰场才有的那种味道。

    在用遥视能力观察了一番，确认没有危险之后，夏平安才进入到了那片山谷之中。

    山谷之中那些尸体，都是人类，尸体穿着打扮各异，有男有女，不过主要是男人，现场散落着一些兵器，还有少量的枪支，那周围的地面上，树干上，一片狼藉。

    这里似乎经历过一场激烈无比的战斗。

    夏平安看到山谷的地面上留下的一个个恐怖的大坑，就像被重炮轰炸过一样，还有大片大片被烧黑的石头，插在地面上的还未完全融化的冰锥，这些，都是施展术法后留下的痕迹，山谷里充斥着浓浓的神力气息。

    再仔细看看那些尸体，夏平安心中更是一凛，因为那些尸体中，有不少人，应该就是召唤师，而且是一阳境乃至二阳境的强大召唤师。

    在来这里之前，夏平安就听基地的首席研究员说过，这个世界上的一些召唤师，在正式进入一阳境之后，喜欢在自己的额头上戴着代表着自己成为召唤师的黄金额饰。

    一阳境的召唤师的额饰上，会有一个太阳，二阳境的召唤师的额饰上，会有两个太阳，以此类推。

    当然，不是所有的召唤师都会喜欢在自己的身上戴着这种装饰物，但戴着这种装饰物的，绝对是召唤师。

    在那些尸体中，夏平安扫眼一看，一阳境二阳境的召唤师，就不下十多个。

    有被烧成焦炭的尸体上，那尸体的额头上的黄金额饰还清晰可见上面有着两个太阳。

    我靠，这里是怎么回事？

    尸体夏平安见得多了，但一来到这里就看到这么多的召唤师的尸体，还是给下夏平安带来了强烈的冲击。

    这里发生过什么，夏平安不知道，但他知道的是，自己要在这里，一个不小心，就有可能成为地上的那些尸体。

    再次确认了一下周围没有异常，夏平安才大着胆子朝着那些尸体接近了过去。

    在快速扫视了山谷一圈之后，夏平安发现了男尸，就在距离自己不远的地方，倒在一片乱石之中。

    那具男尸的身材和自己差不多，额头上有一个黑漆漆的伤口，伤口周围没有血迹，整个人的脑袋上还有一层冻结起来的冰霜，那具男尸穿着一身黑色的劲装，腰上肩上有皮带，手上拿着一把断裂的长剑，那肩上的皮带上还插着一颗颗黄橙橙的子弹，那瞪大的眼神之中充满了惊恐之色。

    “兄弟，不知道你叫什么名字，你的衣服反正没用了，看起来还干净，我借来穿穿……”夏平安来到那具尸体的旁边，先合掌嘀咕了一句，然后就开始扒起那具尸体上的衣服来。

    不管那衣服是不是死人身上的，总比他现在的树叶装要强，他现在身上的树叶装，只能遮羞，完全没有办法见人，更别说远行了。

    把那具尸体上的衣服扒下来，夏平安就迅速的穿上了，这个时候，也顾不了那么多。

    尸体上的靴子也和夏平安的脚上的差不多，夏平安也就不客气了。

    到最后，除了那具尸体上的臭袜子和内裤没扒下来，夏平安几乎把那具尸体给扒了一个精光。

    穿上衣服裤子靴子系上腰带之后，夏平安感觉好多了，终于像点人样，至少屁股不用被风吹了。

    除了衣服和武器，这具尸体似乎被人搜过，并没有太珍贵的东西。

    夏平安又检查了一下旁边的几具尸体，都是如此，那些尸体都被人搜过了，身上没有什么好东西。

    没有好东西不代表没有东西。

    看着地上掉落的那些刀剑枪支之类的武器，还有那些召唤师额头上的黄金额饰，再想想自己现在身无分文的处境，夏平安一不做二不休，直接来了一个大扫荡，把所有还能用的东西，都丢到了自己的空间仓库内。

    刀剑枪支的弄了几十把，黄金额饰也弄了几件。

    弄完这些，夏平安施展出了自己的安魂幡，给山谷中的那些尸体来了一个安魂仪式，把那些尸体都超度了。

    “我拿了你们的东西，就送你们平安上路，就算两清了吧！”

    等到安魂仪式施展完，夏平安刚想要离开，却发现，不知何时，自己身后的一块巨石上，已经站着一个穿着青色长袍的老头和几个穿着华丽铠甲的年轻人。

    站在那个老头身边的几个年轻人，有男有女，一个个用冰冷的目光看着夏平安。

    这些人什么时候来的，自己居然不知道。

    夏平安额头上的冷汗一下子就下来了。

