    第505章 一营 二营已抵达预定位置。

    日军第五道阵地后方三公里。

    第二十七骑兵联队阵地。

    “联队长。”

    一个骑马的通讯鬼子兵冲了过来，递给骑兵联队联队长，一位资深日军骑兵中佐一份命令：

    “山本将军命令。”

    “山本的将军的命令？”

    听到这句话，这位中佐联队长直接愣了好一会在接过命令。

    骑兵二十七联队三年前组建，一直在张家口附近驻扎，负责维护治安，清剿游击队，以及给晋绥军压力，支援附近驻军。巅峰时期，曾经有超过一千匹军马，一千多人队伍。

    实打实的一个骑兵联队编制。

    一年前，随同吉本将军抵达第一军，支援山西作战。

    但是。

    一年之后的现在，第二十七骑兵联队已经只有不到两百人了。

    他一个帝国中佐，能担任一个骑兵联队的联队长，而且没有副字，这已经很说明问题了。

    如今的土八路，也不再是土八路了。

    不提眼前火力猛的不像样子的独立团，整个山西地区，随便从山旮旯拉出一个游击队来，同等人数，也能打的他们骑兵满地找牙。

    骑兵，真的已经不适合现在战争了。

    看完手里的命令后，这位中佐联队长沉默了一下。

    身为中佐，他实战经验丰富，也清楚前线的情况。

    这次任务，要他们带着反坦克手雷和坦克拼命，那绝对是有去无回。更别说，他们还没有经过类似的训练，实战效果很难保证。

    山本将军不可能不知道这个情况。

    他深吸一口气，他拔出武士刀，面色狰狞的命令部队集合。

    ······

    “冲冲冲···”

    前线，日军第四道阵地正面。

    坦克一连连长一马当先，开着四号坦克横冲直撞，坦克上的同轴机枪，75毫米主炮焰火绽放不停。

    他身边，一连余下的二十七辆坦克摆成进攻阵型，缓慢而坚定的向远处鬼子阵地上碾去。

    后面，三百多个战士手持冲锋枪，无后坐力炮，紧紧的跟在坦克身后，借助坦克掩护，躲避鬼子的火力，同时为坦克清除靠近的自爆鬼子，以及躲在掩体内的鬼子。

    尽管此时是夜间，一片漆黑，但天上照明弹源源不断落下，120迫击炮发射的照明弹效果极佳，几乎照亮了整个战场。

    更别提后面还有四辆载着大功率探照灯的半履带装甲车在照明。

    “八嘎····”

    一连对面，是鬼子环形阵地群，此时，看着逐渐靠近的一连，前线指挥的第七大队大队长咬牙切齿，握着武士刀的手几乎浸出血来。

    他身边，不时响起一连串爆炸声，这是掩体和堡垒被炮击摧毁的声音。以及宛如雨点般的嗖嗖声。这是子弹划过的声音。

    一同响起的，还有此起彼伏的惨叫声。

    面对独立团坦克部队的进攻，他的大队完全是被打的抬不起头来，甚至连撤退都有些艰难。

    阵地交通壕被破坏，环形工事之间联系中断，掩体工事也不完整，士兵根本无法在壕沟内行动，想要转移必须离开壕沟。

    但此时战场几乎宛如白昼。

    天上的照明弹每时每刻都保持在十枚以上，时刻照亮战场，而且对面一公里外还有四个大型探照灯，任何人一出掩体肯定被发现。

    面对二十多门坦克炮，近六十挺同轴坦克机枪，六十挺大口径机枪组成的交叉火力，出掩体就是必死无疑。

    而且，两翼还有同样规模的坦克部队在穿插，已经越过了他的阵地和后方的第十七大队阵地，他此时已经被敌人口袋装进了口袋。

    为帝国征战五年，他从来没打过如此憋屈的战斗。

    照明弹也就算了，独立团火力强大，弹药充足，他这段时间也见识过了，但居然任由对面的探照灯照在脸上，而应对反击，实在是憋屈至极。

    宛如一群丧家之败犬。

    就连帝国最引以为傲的，代表武士勇武的刺刀，乃木希典将军的猪突战术都毫无发挥机会。

    “撤。撤。”

    收起咬牙切齿，松开握住武士刀的手，这位鬼子大队长无奈的下达继续撤退的命令。

    没有完备的工事，没有预先埋伏的敢死队，在这里和敌人坦克部队作战，他一个大队余下的这点人，十分钟时间就会被全歼。

    ·····

    夜间十点半。

    前线战斗在继续，而且趋于最火爆时刻。

    前线独立团指挥所内。

    “坦克二连，坦克三连已经抵达预定位置，正在建立防线。”

    李云龙正在汇总前线战况：

    “包围圈已经形成。”

    “不过鬼子集中了五个大队猛攻三连防线，包围圈暂时不稳定。”

    “三个大队？”

    丁伟摸了摸下巴：

    “山本还真舍得下本钱啊，咱们包围的总共也就两个大队吧，这老鬼子恐怕还有后手。”

    因为坦克部队作战经验不足，以及这次的主要目的是掩护一营和二营的穿插，再加上是夜间作战，所以三个坦克连减小的胃口。

    一开始是打算包围鬼子前线的大队，试一试胃口，没想到刚开始，山本就送了一个新大队到前线阵地，这等于直接把肉塞进独立团嘴里，李云龙自然不会客气，直接顺口吞下。

    但两个大队不过两千人左右，面对独立团三个坦克连，后面还有五千多步兵跟进的情况下，山本居然出动五个大队试图救援，很明显有问题。

    “嘿嘿···”

    李云龙冷哼一声，语气自信：

    “不管山本这老鬼子想干嘛，劳资等着他出招。”

    “哈哈···”

    丁伟大笑出声。

    实力差距在这里，无论山本怎么蹦跶，都是秋后的蚂蚱。

    而且一营和二营至今依旧保持无线电静默，也就说明穿插顺利通畅，按照时间现在恐怕已经走了一半的路程了，就算现在被发现，也能顶大预定位置。

    这次的计划已经稳妥了。

    叮铃铃···

    突然，指挥部内电话响起，一个参谋接起电话，迅速向李云龙汇报：

    “二连遭遇鬼子骑兵袭击。”

    “骑兵？”

    “骑兵！”

    丁伟和李云龙同时发声惊讶。

    也不怪两人同时惊讶。

    实在是，真的已经很久很久没有见识鬼子的骑兵了。

    最近的一次，还是寿县战斗期间，黑岛骑兵联队。

    以前，鬼子骑兵很活跃，时不时就出来扫荡，清乡，那时候部队看到鬼子骑兵就头疼，拔腿就往山里钻，但那时部队武器差的时候。

    现在，任何一直部队，就连县大队，区小队，都普及了二十响驳壳枪，其他诸如772团等，更是大量装备冲锋枪。

    陈老弟给的冲锋枪结构简单，生产容易，根据地早就掌握了生产技术，不过产能不足，所以没有生产，在武器弹药额度充裕后，李云龙兑换了一大批给其他兄弟部队。

    反正弹药和驳壳枪通用。

    骑兵敢来根据地，那么大的目标，叫他一个也回不去。

    “情况怎么样？”

    丁伟赶紧问道，此时他罕见的有些凝重。

    虽然鬼子骑兵的时代已经过去了，现在一个区小队也能欺负鬼子骑兵，但问题是，此时是夜间，虽然前线照明弹漫天飞，还有大型探照灯，和白天依旧有很大差距。

    视野死角和盲区很多。

    而且照明弹主要照明的是一连的进攻阵地，边缘二连和三连不多。

    鬼子骑兵依靠速度还真有可能冲进部队中。

    “鬼子骑兵突入了二连阵地。”

    参谋继续说道。

    ······

    前线。

    坦克二连阵地。

    “牙纪给给···”

    领头的鬼子骑兵中佐联队长一只手握住磁性反坦克手雷，另一只手抓住缰绳，趴在马背上，冲向仅仅五十米距离的二连阵地。

    他身边，近两百匹军马，两百个鬼子骑兵同样手握磁性反坦克手雷，趴在马背上，目光死死的盯着远处的二连坦克群，嚎叫着冲了过去。

    一时间，气势汹汹。

    “左边，鬼子骑兵。”

    因为正在和前面的鬼子战斗，因为夜间视野，以及进攻过程中队形出现了点问题，一直到距离五十米，鬼子骑兵开始发起冲锋，才发现这伙敌人。

    也不能怪二连。

    独立团坦克部队组建至今，也不过半年时间。

    这些坦克手，坦克车组，虽然大部分都是从老战士中选拔出来的，有不错的实战经验，但步兵和坦克兵完全是不同的类型。靠着一堆坦克训练手册，靠着几个国外的基层坦克兵，靠着零零碎碎的消息，艰难的自己组建了起来。经过不到半年的训练，和之前的实战，二连成长很快，但依旧严重不足。

    第一次夜间进攻，虽然总体顺利，但依旧出了一大堆问题。

    攻击队形散了，防线出现漏洞，中间有车组走散了的，等等···

    毕竟经验不足。

    等到坦克二连和后方的步兵反应过来，炮口和机枪指向左侧，铺开火力，已经有些迟了，仅仅付出十几人被打死的代价后，平安县蝗军最后的成规模骑兵部队突入了二连之中。

    轰····

    一点三公斤的磁性反坦克手雷被丢在坦克后部，猛烈的爆炸波腾起，伴随着火光，一辆四号坦克被炸毁，紧接着甚至燃烧起来，照亮了周围。

    虽然鬼子的反坦克手雷质量奇差，磁性比较低，虽然系统给的德系坦克没有附带麻烦复杂的防磁涂层，但也给了一层简单易安装的防磁外罩。

    但此时坦克二连所有坦克几乎处于停止状态。

    而且。

    因为指挥官缺乏经验没有重视，因为后勤人员数量不足，防磁外罩套件没有安装。

    所以鬼子的磁性手雷稳稳的吸附在坦克上，借助马匹的高度，鬼子可以轻易将手雷投掷在坦克背上。

    轰···

    紧接着，又是一辆坦克被炸毁。

    “开动起来。”

    “开动起来。”

    看到这一幕，二连连长迅速意识到他所犯的错误。

    他居然让坦克几乎停下来了。

    坦克，不仅仅火力强大，防御力高，而且还有极高的机动性。

    三者合一，才是陆战之王。

    有了命令，驾驶员迅速挂挡，踩油门，随着排气管黑烟直冒，发动机嗡嗡运转，余下的坦克迅速启动，和鬼子骑兵队伍展开对冲。

    有了速度，即便没有加装防磁罩，鬼子手里的劣质反磁性反坦克雷也很难粘住，刚丢上去就跌落下来。

    同时，二连连长再次下令：

    “照明弹。”

    随着他的命令，几发照明弹升空，后方的步兵顿时有了视野，纷纷举起手里的冲锋枪，对这鬼子骑兵开火。

    反正他们手里的冲锋枪，对坦克根本没有伤害。

    顿时，面对汹涌的火力，鬼子的骑兵没有掀起任何波浪，几分钟后，便淹没在弹雨中。

    但二连也付出了代价。

    “他娘的，鬼子居然有磁性手雷。”

    战斗结束，二连连长面色漆黑如锅底。

    因为他指挥失误，因为大意没有安装防磁罩，导致他的二连损失了七辆坦克，其中三辆被炸毁，车组损失惨重，还有四辆履带受损，无法行动。

    而就在此时，异变陡生。

    轰···

    一辆四号坦克侧面的履带发生爆炸，履带断裂，负重轮脱落，不过正因为履带和负重轮的抵挡，内部成员毫发无损。

    山本在出动骑兵后，居然派出了一个中队带着四门一式战防炮尾随，伺机攻击侧翼。

    “左侧，三百米，两门鬼子战防炮。”

    借助炮口焰火，敌人迅速被发现。

    与此同时，又是一辆坦克被击中，一辆坦克再次趴窝。鬼子的47毫米反坦克炮虽然对正面装甲无力，但侧面确可以击穿。

    “干掉他们。”

    正心里自责反省的二连连长当即火冒三丈，带着余下的坦克冲了过去。

    ······

    独立团前线指挥部内。

    “坦克二连在遭遇鬼子骑兵冲击后，又遭遇鬼子四门反坦克炮袭击，虽然二连消灭了这些敌人，但也导致包围圈出现漏洞，虽然事后堵上了，但还是被很大一部分鬼子逃了出去。”

    李云龙也收到了前线的消息。

    部队中大量存在的电台，让他可以及时收到各种前线情报。

    “山本这老鬼子不错嘛。”

    鬼子跑了一部分，但李云龙丝毫不生气。

    “咱们经验不足。”

    看着手里的电报，以及坦克二连连长的请罪报告，丁伟笑了笑。

    坦克二连这次遭遇骑兵部队和战防炮伏击，坦克损失过半，几乎失去进攻能力，二连长也没有找借口，而是实打实的汇报。

    接着丁伟继续笑着说道：

    “吃点亏嘛，这是好事。”

    犯错了，因为错误吃亏了，才能记住教训，然后去改正，去避免今后再次犯类似的错误，才能成长，人是这样，一支部队也是这样。

    “收网吧。”

    李云龙点点头，表示赞同，然后下达了收网的命令：

    “现在，就等张大彪的消息了。”

    李云龙又接着问丁伟：

    “都准备好了么？”

    “坦克四连，坦克五连，以及五个步兵营，三个独立连，三个牵引式炮兵连合计两万八千人都准备好了，随时可以出发。”

    丁伟说道：

    “只等张大彪的消息了。”

    只要张大彪切断公路，两万八千大军，携带重炮将立刻出发，兵锋直抵蟠县和平安县。

    同一时间。

    前线鬼子司令部内。

    “将军，第十七大队撤回来了。”

    参谋在汇报：

    “但，第七大队，骑兵第二十七联队，以及负责突击的中队全体玉碎。”

    消息有好有坏，但山本倒是松了一口气。

    第七大队是新编大队，玉碎了不可惜。

    至于骑兵二十七联队，实际上不过一个中队而已，那个中佐联队长跟是个笑话，能力也不行，玉碎了也不可惜，突击中队不到一百人就不用提了。

    而第十七大队可是精锐大队，老兵多，战斗力充足，不容有失。

    ······

    第二天四点五十五分。

    一份电报传至独立团前线指挥所：

    “一营、二营已抵达预定位置。”

    ?  ?第二章会比较晚，明早看吧！

    ?      另外。

    ?      帮忙捉个虫····

    ?      咳咳····

    ?  

    ????  

    (本章完)

