    “林九，今天的事就这么过去了，你不要得寸进尺！”

    桌子末端的黑影长老猛地拍了一下桌子，站立起身，言语之中掩饰不住的愤怒。

    “呵，长老急什么，过去？怎么过，我兄弟险些被银子弄死，这事情能过去？你来跟我说说，这怎么才能才能过去？”

    林九怒了，手指着长老鼻子就开始质问到。

    长老这也是第一次见到不服从自己的手下，也是第一次被别人指着鼻子，全然忘记了当初刚入丐帮时，被鄙夷的时间，在高位依旧，完全忘了当初的心酸。

    “林九，你是不是没完没了了！”

    长老走出黑暗中，穿的虽然依旧是粗布短衣，但是却也干干净净，黝黑且粗糙的肤色，推挤在一起的皱纹，配着花白的头发，有些秃顶，低矮的眉角，原本显得祥和的脸色，一脸动容。

    手中紧握得拐杖，狠狠砸向地面，在地面的青砖上砸出一个个白印。

    “今天不给个说法，这件事没完。”

    见到长老，林九没有任何畏惧，与他对起目光，当初刚进入丐帮时，这个长老就是百般刁难，到处磕除南方得物资，提高南方的税收，这对于林九来说已经成了常态，对于他在背地中搞的那些小动作，也是睁一只眼闭一只眼。

    但是，竟然撺掇着银子将小动作弄到了自己的头上，还险些饼子命丧黄泉，这件事，林九终于爆发，他忍受不了身边人收到伤害得痛苦。

    “哈哈，好，有骨气！”

    长老气极而笑，接下来的话跟随着眼神随之冰冷到了极点。

    “那么，你给我好好解释一番，今年税收你为何没有交上？”

    “果然还是来了！”

    林九心中想到，环顾一周，看着每个人脸上都是看笑话的戏谑，林九冷笑一声，一言不合直接开怼。

    “这件事情是怎么回事，难道你们不知道吗，长老，你确定不知道吗？”

    林九前踏一步，逼近长老，直勾勾盯着他的眼神。

    “这件事，我为何要知道，我只知道你，林九，南方林方主，交不上税，这就已经足够了。”

    “呵，这件事情，你们真的不想说出原委，还是说，这件事情本来就是你在背后捣的鬼。”

    林九贴近长老耳旁，一个字一个字吐了出来。

    “今天，必须做个了断！”

    “林方主，你是不是现在喜欢说大话了？”

    长老眼神犀利，一掌直接印在林九胸口处，寸劲后知后觉，一股巨力倾泻在其胸口处，明显听见出细微的咔嚓声，林九一时不注意，直接被撞飞在地，直接撞碎了一只木椅。

    “九哥！”

    一旁的饼子率先从眼前这一幕中恢复过来，急忙跑到林九身边，扶起林九。

    “筑基九层！”

    林九抹去嘴角渗出的一缕鲜血。

    事情太过于突然，林九还没来得及反应中，就已经重伤。

    “不过，那又如何！”

    林九撑着痉挛般疼痛的五脏，慢慢起身，似是癫狂般笑了，笑得很彻底，一众以为他疯了。

    没错，他是疯了，疯到以筑基五层，跨过四层境界，去硬刚一个筑基九层，甚至已经接触到练气期的强者。

    就在所有人认为林九疯狂时，戒备最低，林九突然暴起，腿部肌肉绷紧，脚尖抓地，身形降低，一下子冲到长老面前，带着冲劲一拳轰在长老肚子上。

    笑声戛然而止，一声惨叫突然炸起。

    林九这一拳，狠狠锤击，完全没有留有丝毫的力气，他的拳头能够明显意识到自己已经锤到后面脊柱。

    长老面色上原本残忍的笑容慢慢凝固，逐渐浮上一层痛苦，被那一拳撞飞，撞到门板上，硬是将那十好几年的门板撞出个硕大的窟窿，撞飞到院子里。

    原本昏暗的房间瞬间明亮了许多，诸多阳光通过这个窟窿透进来。

    本在门口嘟嘟囔囔，恨不得将林九一家人骂了十八遍的看门俩乞丐，此时正在透过门缝往里面瞅，看到林九被掀飞在地，也是毫不吝啬发出最为舒畅的笑容。

    不过，就在等到他们再看时，只能从门缝中看到一个黑影，还在纳闷时，眼前一黑，除了感觉面部，眼部传来的疼痛以外，就只能感觉到自己似乎在半空中。

    下一秒，两人就被压倒在地，上面还压着一人，正好两条胳膊压在喉咙处，险些没喘上气。

    眼前恢复视线，众多的乞丐兄弟们已经悄悄围过来，二人在众人面前可以说是丢了大脸，俗话说，皇宫看门的还要三分脸面。

    “草，谁啊！压死小爷我了。”

    二人叫着嚷着，不愧是在街上混了许久的乞丐，脏话乱话从最里面蹦出来，愣是两三分钟不带重样，从直系亲属都已经骂到了上到祖宗十八代，下到不知多少代的孙子。

    二人骂着骂着，本想自己的脸面能够挽回一些，却发现诸多同行纷纷给他们投去了的目光中，一分的惊诧，二分的敬佩，三分的戏谑，四分的幸灾乐祸。

    “长，长老！”

    二人掀开上面压着的这人，还挺重，定睛一看，嘿！险些吓了个胆颤，脏兮兮、黑乎乎的脸瞬间一白，丝毫没有血色，颤颤微微扶起。

    倒是有个精灵鬼，眼睛那么骨碌一转，强行打着精神，伸长着脖子，像是个与他无关的公鸡。

    “谁呀，谁敢侮辱咱们长老，不想活了。”

    不过，话音还未落，一只没有穿鞋的黑脚直接揣在自己脸上，一个巨为明显的脚印分明。

    这乞丐刚想发怒，却发现这脚印的主人正是长老，原本梳得整齐的头发此时格外凌乱，怒火上头，头发根根竖立，红彤着个脸，一脸怒气冲冲看着自己。

    这乞丐心虚得缩了缩头，恨不得挖个坑将自己埋起来。

    “你是不是觉得这么近，我听不见你们说话是不是！”

    长老恼羞成怒，本就被林九揍了一拳，在众人面前丢了脸面，恰好还这两个乞丐撞到枪口上，真不知道该说他们什么。

    揪住衣领，两乞丐像两只瑟瑟发抖的小鹌鹑，沥沥拉拉，下面裤腿中滴下来液体，伴着骚 味。

    长老一脸恶心带着怒容，一拳一个轰在两人胸口，直接轰出小院，各自在半空中吐出两口鲜血，瘫倒在地，一动不动，生死不知。

    “西方方主真是好领导力，手底下竟然有这两个卧龙凤雏，真是让人啧啧称叹。”

    林九文绉绉挖苦着西方方主，报之前之仇，气的西方方主大骂几句混蛋，根本不敢与林九动手，在场的人都知道，林九可以说是河东郡丐帮分部中，除了长老以外的第一人，他们不过是个筑基两三层，根本就不够玩的。

    “林九，你今天休想要离开这里！”

    长老怒了，整个脸上的褶子仿佛更加深了，成了一层一层脸皮堆叠在一块儿，也撕下了最后一层的伪装，管他什么虚伪，现在只有一个目的，那就是杀死林九。

    林九嗤笑一声，翻了个白眼，丝毫没有将这话放在心中。

    “老头，现在不虚伪了，还有，你今天想把我留在这里，那就看看你有没有这个本事了。”

    说完，林九先动了手，几个健步便来到长老身边，二话不说，直接轰出一掌，这一掌，少则三千斤的力度，若是长老硬生生抗下，恐怕也会吃个暗亏。

    “长老，我来助你。”

    银子见二人打的有来有回，暂时分不出什么胜负，长老也没有占上丝毫的上风，心中焦急，这毕竟关系到自己的性命，万万不可马虎，若是长老落败，怕是下一个就是自己。

    瞅准个空挡，银子一拳挥了上去，直接锤在腰际，却在那一刻发现，自己好像锤在了一块坚硬的石板上，指骨上传来的疼痛直接钻进心中，根本对两人的斗争起不到任何的作用。

    一旁余光看到银子想要将饼子按住，林九分出一只手掌，向着银子拍去，止住他的身形，让他也牵扯其中。三人就这么打的有来有回，虽然一时间对付两人，压力增大许多，不顾还在承受范围之内，精神全神贯注，毕竟这两人，也不是什么好惹的主，尤其是那银子，时时刻刻都想着偷袭给自己来上一下。

    “你们几个人也别愣着，那不是还有个人吗，快去！”

    银子一番话，让剩余六位方主骑虎难下，他们根本就不想动手，只想着安安静静划个水，若是林九胜了，至少自己也没有什么损失，长老胜了，自己在最后关头，合力将饼子拿下，也算有个借口。

    “谁不动手，剩下几年的税收提高十个点，但是谁先将那人拿下，五年内，少交二十个点！”

    长老扯着嗓子尖声喊道，跟他们多年，他早就知道这群人什么性格，若是不给他们真真正正的利益，他们休想动手，只要将他们的税收下降二十个点，他们就会有更多的利益。

    饼子大吼一声，与另外六人加入战斗，虽然与各个实力相符，但是饼子凭借强壮的肉身，勉强打个平手，长时间下，却也会落入下风。

    林九与饼子二人都纷纷落入苦战之中！

