    车子是赵前进开着的，陆睿和曹俊明坐在后座上。//www.  //

    “前进哥，您这是要带我去那个什么辉煌娱乐城？”陆睿笑着问道。

    赵前进一边开车一边笑道：“是啊，你别看我披着这身军装，就是在军区后勤部挂个名而已，明年我就退伍了，我可不像老二，那么喜欢在军队里面厮混。”

    “放屁！”一旁的曹俊明插口道：“你就是好吃懒做，你们家老二我看才是正儿八经的军人后代！”

    说着，他又对陆睿笑道：“你别听这家伙胡吹，他就是不愿意在部队遭罪了，从小就这样，要不是赵伯伯逼着他，估计连部队他都不打算进的，现在能拖到这个时候，已经算是不错了。”

    陆睿呵呵一笑：“前进大哥退伍之后准备干点儿什么？”

    赵前进道：“我看好房地产业，准备搞房地产。”

    陆睿点点头，对于赵前进的眼光倒是ting佩服的，国内的房地产业正处于一个黄金时期，陆睿知道，在未来的三到五年之内，房地产行业必然会有一个大的飞跃发展，而林若岚现在也正在投资国内的房地产行业，目的就是在这场抢钱大潮当中分一杯羹。这个时候赵前进选择进入房地产行业，只要运营得当，加上他父亲的关系，完全可以快速崛起。

    不过想到这里，陆睿忽然警觉起来，房价增长过快的问题未来几年必然会成为困扰地方政府的一个重要问题，而中央和地方关手如何调控房价之间的博弈也必然成为一个很重要的事情，“国八条”等等一系列的规定，让人眼花缭乱。如何做好安居工程，必然是未来自己作为仁庆市长要面临的问题。

    低头想着这个事情，陆睿久久不语，一旁的曹俊明似乎发现陆睿的失神，笑了笑道：“怎么，想到了什么吗？”

    陆睿抬起头笑了笑，对赵前进道：“前进大哥要是想搞房地产，可以来我们仁庆，不过合伙人得跟若岚下属的投资公司合作，怎么样？”

    “哈哈，那是当然，你们家那位可是大资本家，有她这个大树挡着，我跟着乘乘凉就可以了，再说了，有她出面，叔叔伯伯们也不好意思拒绝我的请求不是。”赵前进高高兴兴的说道。

    陆睿也笑了起来，赵前进这话说的倒是没错，有林若岚的资金注入，再加上赵家的关系，这笔生意想不赚钱都难。

    “这人很聪明，一点都不像个纨侉子弟。”陆睿看着赵前进的背影，脸上的笑容不变，可心里面却在暗暗的琢磨着。他越想越觉得，赵前进刚刚的那一番话，似乎就是在等着自己提出让林若岚跟他合作，这个家伙其实很聪明，很懂事，也知道轻重缓急。如果换作其他人有他这样的背景的话，不知道有多嚣张呢。而且想弄钱的话也不会像他这样老老实实地和人开公司。

    总得来说，这个赵前进倒是没有那种纨侉子弟的浮躁之气，最起码跟大部分的纨侉子弟相比，他要稳重很多。这样的人陆睿是愿意跟他成为朋友的，像黄博文，唐笑还有包恒这样的衙内，陆睿都是愿意跟他们成为朋友的，毕竟这也许就是自己未来的助力之一。

    三个人有说有笑的朝着辉煌娱乐城驶去，看样子赵前进不止一次来这里了，反正大家穿的是便装，也不怕出事。

    一边走，一边几个人聊着有趣的事情，赵前进因为马上要做生意，索xing跟陆睿聊起了生意经。

    在赵前进看来，最起码在做生意的这个事情上面，陆睿肯定要比自己强很多，第一陆睿是做官的，而且还是主管经济的市长，懂得的经济知识一定比自己多，更何况林若岚的生意做的那么大，陆睿哪怕是知道一点内幕消息，也比自己贸然冲进商场当中要赚的多口最重要的是，他已经从曹俊明的嘴里面得知，林若岚很多事情决策都是跟陆睿商量的，这意味着什么，意味着陆睿最起码也是个很厉害的商业奇才。

    因为跟赵前进也不算外人，再加上他马上就要退伍跟林若岚合作，陆睿索xing就把自己上辈子所了解的最近几年的经济发展趋势跟赵前进讲了出来，目的也很简单，那就是让赵前进能够尽快熟悉商场当中的一切，毕竟陆睿想要在仁庆市发展房地产业，就必须要有信得过的公司才行，林若岚因为自己妻子的身份出面不方面，相比之下，赵前进却是最合适的人选。最重要的是，陆睿跟赵前进所说的这个理念，就是在仁庆市房地产开发过程当中，采用差额补偿的方式，让更多中低收入人群有房子可以住。“听君一席话，胜读十年书啊。”赵前进由衷的对陆睿感叹道，“陆睿你要是去做生意开公司的话，不知道要赚多少钱！”

    陆睿呵呵一笑道：“我这些都是理论知识，具体操作又是另外一回事啊，你跟若岚合作的时候也要用心才行口我只能够给你们提供一个思路，具体要怎么发展还要靠你们自己？更何况虽然商人逐利，但现在就是经济挂帅的年代，追求资本利益最大化也是很正常的，掌握好商人的一个度，既能够赚到钱，又可以回报社会也是ting好的一个事情，何乐而不为呢。”

    赵前进哈哈一笑：“那我就先借你吉言了。”

    随后他又开始打电话，越好去辉煌娱乐城吃饭，等他挂断了电话，陆睿笑道：“这个辉煌娱乐城是海安的销金窟？”

    “那还用说么？等会儿你们俩就知道了，保准让你们难忘终生！那可是帝王一样的享受啊！”

    赵前进嘿嘿的笑了起来，脸上闪烁着男人都懂的笑容，陆睿跟曹俊明对视了一眼，都lu出了一丝苦笑来，看来这个辉煌娱乐城里面的服务，估计是让男人都享受的服务啊。

    对于这种事情，陆睿倒是没有多大的反感，每一个事物的存在都有他的原因，法国的一位哲学家说的那句话用在这里是最合适不过的，存在即为合理，随着改革开放的不断深入，人们的生活水平有了很大的提高，娱乐和休闲的各种方式也越来越多，自然也就有了各种各样为那些有钱人准备的休闲方式，那些所谓的会所、娱乐城如同雨后春笋一般的在各地涌现，服务项目各不相同，但是却都抓住了消费群体的目光，当然，这个消费群体的主力是男人，而用来吸引顾客的手段自然也离不开女人。

    也不知道为什么，陆睿对此好像也没有多少向往，虽然有些好奇，但是并没有多少的期待。这种事情从他重生之后，陆睿似乎对于这方面的事情就变得有些迟钝，并不是说他变成了圣人，只是陆睿觉得所谓声sè犬马的生活似乎并不适合自己，有那个时间，他宁愿跟林若岚在一起打打电话。

    二十分钟之后，车子缓缓停在一栋建筑物的前面，陆睿走下车的时候，被自己面前的建筑物给吓了一跳，只见面前赫然有一座修成了古代宫殿模样的建筑物，足足有八层楼那么高，最上面是一个弧顶，顶上用霓虹灯装饰着，闪烁着榷璨的光芒，彩光之中，竖立着“辉煌娱乐”几个银白的大字。

    “这，不是白金汉宫吗？”陆睿诧异的对赵前进问道。

    赵前进点点头道：“不错，这里就是仿照英国那座白金汉宫建造的。”

    陆睿无奈的苦笑了一平：“这就是你要带我们见识的地方？”

    赵前进笑道：“陆睿你还别不信，等会让你享受个够，先进去吃饭再说。”

    “好，那我今晚就好好见识一下。”

    辉煌娱乐城第一层是吃饭的餐厅，里面就像是一个蜘蛛网一样的mi宫。道路纵横交错，包间形成一圈一圈的。陆睿经过观察发现，每一圈的包间都是用甲乙丙丁配合数字标识，外面一圈是甲字开头，接着是乙开头，依次往后面排去。

    三个人来到了一个包房之外，门口站着一个端庄的美丽服务员，恭敬的说道：”赵公子，您来了。“赵前进点点头：“老道他们几个到了吗？”

    正说着话，包房的门被人打开，一个男人探头出来，看到赵前进，哈哈笑道：“大哥，您来了。”

    赵前进笑了起来：“都到了吧？”

    那人嘿嘿一笑：“您电话召唤，哥几个哪敢不来啊，就是在娘们儿的chuáng上，我也得提着ku子爬起来不是。”说着，居然在那个服务员的屁股上拍了一下：“小妞儿，一会儿跟哥哥出去兜风不？”

    陆睿眉头皱了皱，对这人口出粗言感到有些不快，不动声sè的朝旁边移动了一下，把那人跟服务员隔了开来。而似乎感觉到了陆睿的不快，那人抬起头，横了一眼陆睿：“***的谁啊？找不自在呢！”

    “啪！”的一声，那人发出一声惊叫，嘴里喝道：“你敢打我！”

    呼啦啦，一阵桌椅翻动的声音响起！！。