    第240章 体悟（四更）

    “帝江兄弟，我问一下，之前后土教导你们的时候，也一直都如此么？！”

    帝江闻言，小心的看了一眼后土那个方向，点了点头，一脸悲怆的说道：

    “我后土妹妹说了, 规则之道，只有亲身体悟，才能够更好的理解，什么讲道，都只是废话而已，是以，我们兄弟也很佩服你们两个，竟然主动要求来这里感悟我后土妹妹的法则之力，了不起，了不起！”

    帝俊和东皇太一对视一眼。

    现在他们真正知道自己是在这里掉入了一个大坑之中了。

    偏偏这个坑，还是他们主动要在这里跳的。

    东皇太一他们前所未有的后悔……

    他们怎么就那么嘴欠！

    怎么就不先调查一下，就在这里和后土说这体悟规则之道的事情？！

    但凡他们提前打听一二，就不会有今天这番结局了。

    现在他们想要和后土说不学了，都没有办法张口了。

    不学？！

    看不起她后土？！

    就这一句话，就能够将他们给堵回去！

    不管未来怎么样！

    今天这顿暴打，他们肯定是逃不过去了！

    两人继续使用眼神进行着交流，眼神之中都带着决绝的神色。

    “兄弟，扛吧！”

    “扛过了今天，我们就立刻离开这里，再也不要回来找她了，这样的事情，体验一次就足够了！”

    “对, 扛吧！”

    帝俊和东皇太一都带着视死如归的气势, 观察着后土暴揍其他人的场景，此时, 他们的注意力都放在了那被揍的祖巫何等的凄惨之上了。

    对后土的规则之力, 却也已然是并没有多少的感知了。

    越是在这里观察，他们也是越觉得这些祖巫实在是太过的凄惨一些，一个个每天都要在这里被揍上一遍？！

    别的不说，光是凭借这一点，他们兄弟就要对他们竖起大拇指！

    厉害！

    真厉害！

    一名名祖巫先后被揍完，全都是一脸解脱的到了一旁。

    转眼之间，就要轮到这东皇太一和帝俊了。

    后土招了招手，说道：

    “东皇太一，帝俊，你们谁先来？！”

    帝俊一推东皇太一，口中说着：

    “兄弟，你先来！”

    东皇太一苦笑了一声，倒也并没有在这里拒绝，反正他们两人早晚都是要在这里参与的，就只是前后脚的事情。

    伸头是一刀，缩头也还是一刀。

    这早晚的事情，他们也并不在这里有任何一点犹豫了。

    当即，东皇太一站了出来, 后土带着他说道：

    “来，战斗之前，先和我做一遍广播体操, 在主人那里，你也应该是跟着学过吧？！”

    东皇太一点了点头。

    确实，林铭也教过他们这广播体操，时不时的会领着他们做上一遍，看林铭做的时候，他们能够感受到那广播体操之中，蕴含着无穷的大道之力，可真正轮到他们做的时候，就完全不一样了。

    从他们的身上，也根本感受不到什么大道之力了。

    这让他们也多少是在这里有一点点的郁闷。

    现在看着后土已经养成了做这个的习惯，东皇太一也跟着做了起来，很快，做完了一套广播体操之后，他将身上的火焰法则之力和太阳真火全都散发了出来。

    就算不是这后土的对手，他也要尽可能的将自己的实力展现出来才是，绝对是不能够让后土看轻了！

    砰！

    当后土的拳头毫无任何一点减速地落到自己身上的时候，东皇太就明白了，自己刚刚所做的一切抵抗，在绝对力量面前都是徒劳的！

    拳头落在了自己身上，他也感受到了一股剧痛传来！

    这剧痛传来的时候，后土的声音也同步传来。

    “感悟规则之力，尽量不要受到疼痛的干扰！”

    东皇太一很想和后土说，实在是太疼了！

    他强忍着疼痛，尽可能的去感悟那规则之力，别说，这一下子，他还真就在后土的一拳拳锤击之中，感受到了一丝规则之力的运转！

    “这就是力之法则么？！”

    “果然厉害！”

    “我的火焰法则在这方面是不是能够有所借鉴？！”

    感受规则之力的同时，他也一样是在这里进行着思索。

    稍后，更大的疼痛感传来。

    一波波的疼痛之下，后土的拳头和自己身形接触的那一瞬间，他对力之法则的领悟就更加的深刻！

    砰！

    砰！

    砰！

    不一会的功夫，他也就已经被后土锤成了一个猪头。

    后土也停下了锤击，说道：

    “接下来，用心去感悟轮回之道！”

    刹那间，东皇太一身上的伤势瞬间消失，他的身形之上，再没有半点的伤势。

    伤势没有了！

    精神上的疼痛依旧存在。

    伴随着的刚刚那对力之法则的感悟也同样存在着，力之法则的感悟也推动了他自身的火焰法则之力的领悟！

    “原来是这样，之前我这个位置想错了，是我想错了！”

    “帝俊，到你了！”

    后土示意东皇太一可以下去了，她的目光放在了那帝俊的身上，东皇太一下去的时候，叮嘱了帝俊一声。

    “大哥，一定要感悟规则，尽可能忘记疼痛感，不用进行无谓的抵抗了，还是将精力都放在对规则的感悟上面……后土师姐所教导的方法是有效的！”

    一句话，就让帝俊一愣！

    同时，他也清楚，这显然是东皇太一有所进展，否则的话，他绝对不会和自己叮嘱这一番话的！

    他也是郑重地点点头，口中嘟囔着：

    “忘记疼痛，忘记疼痛，感悟规则，感悟规则……”

    依旧是做好了广播体操之后，后土的拳头落在了他的身上！

    疼痛传来的时候，帝俊也已然理解了为什么东皇太一会劝说他要忘记疼痛，全力感知规则！

    没错！

    他和东皇太一一样，也都在这里对力之规则有所感知！

    一番爆锤之下，没多一会，他也已然是变成了一个猪头。

    后土照旧，再度出手，让他感悟了一下轮回法则！

    搞定之后，后土这才满意的收回手，询问着：

    “东皇太一师弟，帝俊师弟，怎么样？！可有收获？！明天可否还要继续？！”

    (本章完)

