    把思绪收回，第一眼就看到秦若涵那充满担忧、柔情似水的眸子，笑了笑，陈六合的大手用力握了握秦若涵有些冰冷的手掌：“放心吧，小打小闹，对我来说无伤大雅！”

    旋即，他看了眼邱英杰道：“事情已经搞定了，今晚的事情不会给你们带来什么后遗症，至于地皮的事情，你们可以继续找章永贵谈，我相信他应该不会再那么不识趣了！”

    邱英杰点了点头，内心的巨大波澜已经让他说不出什么感激涕零的话来了！而其他人更是不敢搭茬，只是在心中暗道：废话，这特么还用说？看章永贵刚才那死狗一样的处境，恐怕再借他一百个胆子，他也不敢在您老人家面前嘚瑟了啊！

    “那个……陈……”脸色苍白冷汗直流的冯威显然已经快要被吓破了胆子，他舌头打卷口齿不利的蠕动嘴唇，却是说不出一句完整的话来。

    他很清楚，他作死般的得罪了一个滔天的大人物，惹下滔天大祸的是他！

    陈六合斜睨了他一眼，冷漠道：“我说过的话一向都乐意实现！明天你就等着一无所有！当然，你可以不服气，找出你认为你能请动的最牛逼的人来保你！不过很遗憾，我要动的人，一般连耶稣都无能为力！”

    说罢，陈六合便不再理快要瘫软在地下的冯威，环视了众人一圈道：“我希望今晚发生的事情，到此为止，所有人都不得外传！”

    随后，他就牵起秦若涵的手掌，起身向包间外走去，出门时，他回了下头，抬起了和秦若涵十指紧扣的手道：“哦，对了，以后我不希望再听到有人嚼我女人的舌根，站在她背后的男人，只有我这个小角色，没有传说中的大佬！”

    陈六合带着秦若涵和王金彪离开了，只剩下了一屋子人和极度沉寂的包间！

    所有人的内心都是波澜壮阔的，堪称大浪汹涌！今晚的震惊太大，大到难以消化！

    邱英杰看向他们：“以后千万不要再去试图挑衅秦总的权威了，我只能告诉你们，刚才那个青年，她的男人，比你们今晚所看到的，远远还要可怕得太多！”

    众人再次狠狠一颤，尼玛，比今晚还要可怕太多？那特么得可怕到什么程度？

    “邱总，你救救我，你不能见死不救啊，你一定要救救我！”冯威猛的扑到了邱英杰的腿旁，直接跪在了他的面前，抱着他的大腿恳求。

    “唉！冯总啊冯总，说你什么好呢？我都给你使了多少个眼色，你却无动于衷，还要以貌取人！那个人惹不起啊，我在他面前根本说不上话！你……自求多福吧。”邱英杰叹气一声说道，的确无能为力！

    “邱总，你不能这样啊，你不能眼睁睁的看着我去死啊！”冯威失魂落魄。

    “有些人万万不能惹，有些错误万万不能犯的啊！你……”看着冯威的惨状，邱英杰于心不忍，再叹一声：“罢了，现在能救你的，只有秦总一个了！这样吧，等晚一些，我陪你去找找秦总，如果她点头，你或许还有一线生机！”

    走出酒店，秋夜微凉，秋风吹打在身上，多少有些寒冷，秦若涵脸上有着一抹彷徨，欲言又止了几次的她还是忍不住开口：“秦墨浓是谁？”

    陈六合微微一怔，苦笑的摸了摸鼻子，道：“一个女人。”他没有解释太多，不是因为不在乎秦若涵，而是他当真不知道如何去解释。

    秦若涵的香肩微不可闻的颤了颤，她凝视着陈六合说道：“不管她是谁！都别想把你从我身边抢走，你也不必解释，有时候女人的直觉是很准确的！”

    陈六合苦笑不跌的看着满眼战意的秦若涵，他说道：“你说的对，不管她是谁，都不能把你男人抢走！你可以不必管她，你就是你，秦若涵无法替代！”

    秦若涵先回去了，走的时候都带着些许幽怨与倔强，秦墨浓这个名字，无疑让她感受到了巨大的危机感！

    但是她并不害怕，她很优秀，无论是外貌身材或品行，她对自己都有着绝对的信心，没有人能把她的男人抢走！她也绝不会服输！

    当然，对这样的情况，秦若涵似乎早就已经做好过了心里准备，在她的认知中本来就是这样，她的男人如此优秀，拥有慧眼的女人又何止是她秦若涵一个呢？她做好了驱狼吞虎的准备！

    看着缓缓驶离的宝马轿车，陈六合苦笑不跌的摸着鼻子，颇为头疼，他最担心的事情，似乎还是要发生！仅仅一个名字就让秦若涵如此敏感的苦大仇深。

    他真不敢想像，等秦墨浓跟秦若涵见面的那天，又会是一翻什么样彗星撞地球的场面？可以预想的火花四溅！

    后院，真是非常难处理的一件事情啊！

    叹了口气，陈六合抛开这些烦人的思绪，他跟王金彪两人徒步走在街道上。

    “听说一个礼拜前，乔晨峰重伤入院，心脏下侧中了一枪，还差两公分距离就要一命呜呼，你做的？”陈六合忽然问道。

    王金彪点点头道：“没错，是我安排人干的，他让我身中三十多刀在医院躺了那么久，我怎么能让他好过呢？来而不往非礼也！”

    陈六合眼中闪过一抹赞许之色：“好一个来而不往非礼也！很好！就该这样，打掉乔家的嚣张气焰，让乔家知道，不光仅仅是我陈六合不怕他们，我陈六合养的狗，同样不怕他们！他们敢玩的，我们都敢玩！”

    “最近你的大刀会如何了？”陈六合漫不经心的问道。

    “虽然这段时间以来，跟乔家拼的很激烈，不过有六哥上次的帮助，两方都是半斤八两，最近我让人收编了一些小型的帮会，我们正在壮大！”王金彪说道：“可以跟乔晨峰正面抗衡，虽不至于有多少胜算，但足以稳定局势！”

    陈六合点点头：“想办法，再让乔家重创一次！我已经没有耐心跟他们细磨慢炖了，给我打掉乔晨峰手下那些核心人物！我要慢慢蚕食乔家势力！”

