    “抓紧追，枪先不要开，附近还有人动静闹大了就不好善后了……”林和西抿着嘴唇吩咐道。

    十几个人冲进墓地里之后，瞬间就朝着王赞他们三个围拢了过去，王赞见状眉头当即就拧在了一起，他可不是什么战斗型选手，他估计吴升这个坐惯了办公室的老总也不行。

    那这么一来，这十几个人过来抓捕，他结果就只有一个了。

    “完了，完了，咱们肯定跑不了了，他们追上来了……”吴升已经跑到墓地的边上了，前面就是个围墙，也不算太高就两米左右，但光秃秃的围墙他们要翻过去的话，也得费点劲，那浪费的这点时间肯定足够后面的人冲到近前了。

    王赞暗自说了声失算了，他也没想到抓人的来的速度会如此之快，面对那堵围墙他也感觉到了深深的无力感。

    但就在这时，令他和吴升都没有想到的一幕出现了。

    常昆忽然将身后背着的琴盒拉紧，然后快走几步，来到吴升的后面，低声吼道：“我送你上去，你自己抓紧一点！”

    “什么？”吴升没太反应过来的问了一句。

    “啪”常昆到了他的身后，一手就架在了他的腋窝下面，同时另外一只手，就抓住了他的裤腰，随即常昆两手同时用力猛地一提，直接就将一百六十多斤的吴升给提了起来，然后甩手就朝着围墙上送了过去。

    吴升现在明白，他那句抓紧点是啥意思了。

    吴升的身子落在墙头上，手顿时抓紧了墙边，翻身就跳了过去。

    王赞看的一脸懵逼的，他只以为常昆是个拉二胡的，却没想到对方的手劲会这么大。

    送走了吴升之后，常昆就跟他说道：“来，到你了”

    “那你呢？”王赞问道。

    “我你就不用管了，没事的”常昆两手抓着王赞依旧用同样的方式给他送上了墙，但这时身后林和西的人也冲了过来。

    王赞落在墙头上后，正要翻身下去的时候，就看见了常昆猛的一回神，右脚用力的蹬着地面，斜着肩膀就朝着率先过来的一人撞了过去。

    “嘭”常昆这一撞，直接就把对方给撞了个趔趄，向后翻了个跟头。

    随即常昆一抖手，仿佛来了个白鹤亮翅的架势，两手同时向前一推“啪，啪”两声拍在了两人的胸膛上。

    “噗通”王赞从墙头上翻了下来，眼睛里还残留着常昆出手的一幕。

    “他不只是个拉二胡的，还会功夫呢？”

    常昆如此干脆利索的出手，算是刷新了王赞对他的印象，这两手出招明显都不是什么电影里的那种花架子，简直太具有杀伤力了。

    自从两人相识的这段时间以来，常昆给王赞的印象就只有两个。

    二胡拉的相当不错。

    还是个酒蒙子。

    除开这两点，王赞对他就没有别的认知了，但今天他看出来了，常昆明显是个练家子啊。

    王赞落在地上后，起身就拉着吴升朝着公墓那边的路上跑了过去，他既然看出常昆出手的利索劲了，就知道那十几个人估计是拦不住他的。

    果然，常昆留在公墓里断后，两手上下翻飞之际，居然没过片刻的工夫就把林和西的人全都给放倒了，但他并没有下重手，这些毕竟都是公职人员，真要是给打伤和残了的话，他搞不好就得落个被通缉的罪名了。

    放倒了人后，常昆抿着嘴唇，助跑了两步纵身一跃，脚尖一点墙面，人就跃了上来，然后单手拄着墙头就从上面飞身而下，落地之后他只是膝盖略微弯了一弯，脚下顿时一蓄力，就快速的朝着前方的王赞和吴升追了过去。

    常昆这骤然的出手，看起来极具观赏性，远不是功夫电影里那种花里胡哨的架势，他跟人动手时，每个人之间过招都不超过两到三回就把人给放倒了，出手之下全是奔着要害去的，要不是收了一些力道，恐怕就没人能够起得来了。

    饶是如此，林和西的人也在地上躺了足足能有半天，才咬着牙艰难的爬了起来。

    国内曾经有位功夫明星说过这么一段话，你们现在所看到的，就只是功夫而已，是表演给你们看的，这不叫武术，真正的武术早在几十年前在民间就已经被禁了，也许有人会，但肯定在部队里，或者是一些传承良久的武术世家中。

    真正的武术，出手之间一来一回都是奔着杀人去的，根本不可能像是你们看的，来来回回折腾了好几下，眼花缭乱的看着煞是好看。

    所谓的武术，是没有那么多繁琐的动作的，目的只有一个，干掉对手就完事了。

    民间有一句话叫，文能太极安天下，武有八极定乾坤。

    八极拳练到极致了，是真的会在一撞之下就把一棵碗口大的树给撞断了的，如果要是撞到人身上的话，肯定空口都得给你撞碎了。

    而常昆就明显是这种，会有杀人武术的人了。

    林和西来到公墓围墙边上的时候，整个人脸色都绿了，眼看着就能抓到吴升了，没想到一下子自己的人都被撂倒了，而目标却已经逃之夭夭了。

    此时，公墓外，常昆已经追上了吴升和王赞的脚步，他俩都震惊的看着他。

    常昆皱眉问道：“看什么看？”

    王赞惊讶的说道：“没看出来啊，你还有这两手呢，哥们，我就只以为你是拉二胡卖艺的，没想到手底下会这么利索，哪学的啊，嵩山少林出身啊？”

    “祖传的，我家几代人都会”

    “那二胡呢？”

    “也是祖传的，家里几代人都会……”

    王赞“哦”了一声，没有再往下接着问了，他也看出来常昆好像不太愿意说这方面的事，但也估计出来对方可能是出自某个家学渊源的世家，可能祖上搞不好是什么大内高手也没准呢。

    吴升收回眼神，接着问道：“往下呢，怎么办，咱们已经都露馅了”

    王赞说道：“不用太急，露馅了也得看能不能抓得住我们，往下还是得要接着去盛京故宫……”

