    不过他虽然说谎，却也让秦文远知道了官府的人为何会来这里了。

    是这个乞丐，故意将他们从客栈引到这里的。

    可是，为什么呢？

    这个乞丐为什么要这样做呢？

    秦文远眸光闪了一下。

    他忽然将钱收了起来，淡淡道：“你是觉得我很好骗吗？”

    “我都说过了，我见过的人很多，谁说真话谁说谎话, 我一眼就能看得出来。”

    “你刚刚，很明显说了谎话。”

    “所以，看来我们没必要听你的讲述了。”

    “我有这些钱，随便找个其他有趣的事，都不会有人和我玩这种心思。”

    “你既然不想要这些钱，那我们就别浪费彼此的时间了。”

    说着，秦文远直接转身。

    毫无一点留念, 说走就走。

    这个乞丐脸色彻底变了。

    他眼看着钱袋子被秦文远收走，连忙说道：“你, 你等一下啊！”

    “我没--”

    他刚开口，就秦文远道：“我不会给一个人第二次说谎的机会。”

    这话直接让乞丐闭了嘴。

    乞丐看着秦文远和天玑都要消失在视线里。

    挣扎犹豫了一下，忽然跑了过去，道：“你们跟我来，这件事是个秘密，我不能在这里说。”

    秦文远停下脚步。

    他和天玑彼此对视了一眼。

    旋即他嘴角微不可查的勾了一下。

    他说道：“我给你的机会只有这一次，希望你能抓住，若再说谎，我保证，不会再给你一点机会。”

    乞丐连忙点头：“不会，不会，我保证说实话。”

    接着，他就带着秦文远等人去了一个偏僻的巷子。

    这个巷子里一个人都没有。

    乞丐神秘兮兮的带他们来到这里后，紧张的看了看外面，才说道：“其实，我根本就没有看到什么人。”

    秦文远和天玑心中了然。

    这才在他们的预料中。

    秦文远又问道：“那你刚刚为何那样说？”

    乞丐说道：“这是有人给了我一些眼钱，让我这样说的。”

    “他言之凿凿的说他亲眼看到了有些人从客栈二楼偷偷跳了下来，然后去了我们刚刚的那个房子。”

    “他说他不想多管闲事, 但又不想放火的贼人逃掉，所以就让我去找官府，说官府若是抓住了那些人，我还能得到一笔赏钱。”

    “我一想，这是好事，所以我就去了。”

    “可谁知道……”

    这个乞丐有些气愤，道：“他竟然骗我。”

    “那里哪有什么人？他就是在胡说。”

    这个乞丐表现的很是羞恼。

    秦文远识人的能力天下一绝。

    他自然能轻松分辨出眼前这个乞丐，究竟是在说真话，还是谎话。

    “真话！”

    秦文远眸光一闪。

    他说道：“那是谁骗你的？”

    这个乞丐摇了摇头，道：“我也不认识，不过那人穿的很好，三十岁左右，我看到他时，他正在那个客栈对面的酒楼吃饭，吃的非常豪华。”

    “我真的没想到，那样的人，竟然还会骗我。”

    秦文远心中一动，道：“你和他见完之后，就立即去找官府的人了吗？”

    “对啊。”

    秦文远心中计算了一下。

    按照脚程, 若是速度快一些，也就半个时辰的时间罢了。

    这些时间，那个人，未必离开了。

    他说道：“若你再见到那个人，你能认出来吗？”

    这个乞丐咬牙切齿道：“他这么骗我，就算变成了灰，我也能认得！”

    秦文远当机立断，给了乞丐一定的好处，让乞丐带着他前往酒楼，去找出收买乞丐的人。

    乞丐一边走，一边藏好了秦文远给他的钱袋子，说道：“我可不确定他是否还在酒楼上啊，若是他不在了，我找不到他了，你也不能收回给我的赏赐。”

    秦文远淡淡道：“放心吧，我还不至于和你一个乞丐抢钱。”

    “我就是好奇罢了，想知道究竟谁这么无聊，要拿你开玩笑。”

    “那样的人，也许能成为我的素材。”

    秦文远对外的身份是一个游历的书生，想要写一些故事，所以正在寻求灵感。

    乞丐倒是也没多想。

    他直接说道：“这就好。”

    “我跟你说，那个人如此无耻，连我一个乞丐都骗，他绝对很有故事，你抓住他就不要放，将他的卑鄙无耻都问出来，然后好好写出来，我要让天下人都知道他的无耻。”

    秦文远笑了笑。

    看来那个人得这个乞丐的心理阴影真的不低。

    使得这个乞丐哪怕这时，都恨不得将那个人给吞了。

    他们迅速来到了酒楼处。

    乞丐说道：“他就在二楼靠窗的位置喝酒。”

    “我看看他在不在了啊……”

    说着，乞丐就抬起头，向酒楼上方看去。

    他找了一下，眼眸忽然亮起。

    只见乞丐指着靠近西边那个窗户处，说道：“他竟然还在，这个可恨的家伙，竟然没有逃走。”

    秦文远眸光一闪。

    他问道：“就是这个人？”

    乞丐重重点头。

    “他就算化成灰，我都会认得！”

    秦文远微微点头，道：“我知道了。”

    “你的任务完成了，你可以走了。”

    乞丐说道：“我想找他算账。”

    秦文远看了乞丐一眼：“然后呢？”

    “你觉得他会承认？”

    “他若是不承认，说你污蔑他，并且报官，你该怎样？”

    “要知道，你刚刚才被官府的人给收拾了，官府的人白跑一趟，正对你不爽，这个时候你要是再落到他们手中，你觉得他们会放过你？”

    乞丐一听，脸色顿时一变。

    他眼珠转了转，说道：“那……那我大人有大量，放过他了。”

    说着，乞丐转身就跑了。

    生怕跑得慢，被那人讹上一般。

    秦文远看了乞丐一眼，笑着摇了摇头。

    而后，他收回目光，脸色变得严肃了起来，向天玑道：“走，我们也去吃个饭。”

    天玑看了秦文远一眼，微微点头。

    两人不再耽搁，直接登上了酒楼。

    他们径直来到了酒楼二层，找到了乞丐指认的人后，两人就在那人的身旁桌子，坐了下来。

    秦文远随便点了些酒菜，目光便偷偷看向那人。

    只见这人正如乞丐所言，衣着华贵，看起来很是富贵。

    年龄三十余岁，留着两个小胡子。

    他独自一人坐在窗前喝酒，神态十分自然。

    若不是他的目光不时的看见对面被烧毁的客栈，不时落到对面调查的官府中人，秦文远都不敢确定乞丐是否骗了他。

    天玑拿起筷子，轻轻磕了下桌子。

    秦文远收回视线看着他。

    天玑张口，用口型说道：“接下来怎么办？”

    “等！”秦文远给了回答。

    天玑皱了下眉头。

    秦文远说道：“他到现在还没有离开，就说明，他肯定是在这里等待些什么。”

    “否则的话，他在让乞丐传话后，就该离开了。”

    “毕竟，乞丐万一供出他，他也会有麻烦。”

    “可即便如此，他仍旧在这里，这就说明，他定然有非在这里不可的理由。”

    “我们在这里等着，也许会有一些收获。”

    天玑刚要点头。

    这时，她目光一闪。

    因为她发现，有一个人，去了那个人的桌子前，坐了下去。

    天玑忙看向秦文远。

    便见秦文远正端着茶杯，轻轻晃了晃。

    秦文远神色淡然，十分平静，似乎没有注意到隔壁桌来了一个新的客人一般。

    但天玑知道，秦文远绝对已经将来者看的十分透彻了。

    来者的长相，衣着，甚至身份，秦文远都肯已经记在了脑子里，并且有所推断了。

    而这时，就听隔壁传来细微声音。

    “怎么样了？”

    来者坐下后，便直接开口。

    这是一个女子的声音。

    秦文化余光看向来者。

    就见此人三十余岁的样子。

    身材窈窕，十分高佻。

    她穿着十分普通的衣服，个子不低，气质也不普通。

    她的声音很好听，听起来十分悦耳。

    对面的男子说道：“朝廷的人去找了，不过失望而归，没有找到任何踪迹。”

    “只要他们不蠢，他们便该知道，秦文远已经离开了。”

    天玑听到他们提起秦文远二字，眉毛直接一挑。

    果然如秦文远所言。

    这些人，真的是为了秦文远而来，而且还知道秦文远的很多事情。

    他看向秦文远，便见秦文远仍旧十分平静，他低着头喝着茶，就仿佛没有听到他的名字一般。

    女子拿起酒杯，虽然身材窈窕，可性子确实十分豪爽。

    她直接仰头，一把喝光了所有的酒。

    放下杯子，她才慢悠悠道：“他们知道秦文远的智慧，在发现秦文远他们离开后，就该知道秦文远已经察觉到他们的靠近了。”

    “所以，他们自然会明白应该怎么做的。”

    男子说道：“那个乞丐会不会泄露我们？”

    女子拿起酒壶，倒了一杯酒。

    他端起酒杯，轻轻晃了晃，看着里面闪烁着微光的酒水，平静道：“泄露又如何？秦文远初来乍到，没有准备，我们还没有准备吗？”

    “在这里，只要我们想躲起来，谁能找到我们？”

    “而且他们的目标是秦文远，不是我们，就算知道我们，也不敢轻易出手。”

    “别忘了，这里是谁的地盘。”

    女子的声音悦耳又充满着自信。

    明明是一个瘦弱的娇滴滴的女子，可秦文远和天玑，硬是从他的语气里，听出了无比的霸道与霸气。

    而男子听到女子的声音，也完全没觉得有什么问题。

    他点了点头，笑道：“确实，他们不会找我们麻烦的，也找不到我们。”

    女子说道：“秦文远离开时，有没有什么异常？”

    “他那般聪明，被称为大唐第一聪明人，要小心一些他。”

    男子摇头道：“放心吧。”

    “秦文远或许现在都不知道我们是谁，毕竟我们做事，是那样的小心，而用正常方法，是绝对找不到我们的。”

    “毕竟，他以为我们在跟踪他，可他哪里知道，只要有眼睛的地方，就都是我们的眼线呢？”

    天玑和秦文远听到这话，两人都是微微瞪大眼睛。

    这话真的有些让他们意外了。

    之前秦文远在发现那老妇人有问题后，专门绕了很多圈。

    为的就是想看看是否有人在后面跟踪他。

    以他的本事，便是谁想跟踪他，都绝不会逃不过他的注意的。

    可结果，他没有发现任何异常。

    那时秦文远还以为他甩开了跟踪者。

    但后来，在客栈里发现有人潜入到他的房间后，他才知道，他的踪迹还是被别人知道了。

    可他并没有发现跟踪者啊？

    那时秦文远还以为是跟踪者实力超过他许多，所以他才毫无印象呢。

    现在他才明白，不是跟踪者实力有多强。

    而是他们压根就没有跟踪。

    他们说，所有有眼睛的地方都是他们的眼线。

    这说明什么？

    说明他们的眼线，遍布了整座城池。

    可就算朝廷都做不到，他们怎么能做到？

    秦文远先是一阵疑惑与不解。

    但忽然间。

    他似乎想到了什么事情。

    秦文远双眼猛的瞪大了起来。

    因为，他似乎有些明白这些人的身份了。

    能说出所有有眼睛的地方都是他们眼线这话的，整个君士坦丁堡，似乎只有一个地方，能做到。

    那就是--

    北斗观！

    秦文远被他的猜测吓了一跳。

    着实是这个推测，太过出乎他的意料了。

    北斗观！

    他们怎么会是北斗观的人呢？

    而若他们真的是北斗观的人，他们又为何要帮自己呢？

    没有任何理由啊！

    北斗观乃是南诏的信仰。

    北斗娘娘甚至也是南~诏的公主。

    而自己是北斗娘娘儿子这件事，估计除了老爹外，没人知-道。

    所以北斗观的这些人，-也没理由知道。

    所以既然如此，他们为何要帮助自己？

    这真的，让秦文远十分疑惑和不解。

    而更重要的是，北斗观怎么会知道自己的身份呢？

    秦文远忽然觉得，自己对这个北斗观，竟是有着许多的不解。

    这个北斗观，也比他想象的更加神秘。

    他忽然想到自己和王小花去到北斗塔时，北斗塔的四层是空的事情了。

    当时他便发现，北斗塔的四层墙壁上，原本是有些东西的。

    可自己去之前，被拿走了。

    当时他还以为是巧合。

    可现在看来，若真的是北斗观知晓了自己的身份的话，那就未必是巧合了。

