    第780章 就此别过   

    对于张龙这样的行为，赵老先生是真的大感意外，他原本还以为，见识到了他们十个人的厉害之处后，这个年轻的后生，快用救命之恩来做要挟，要求他们传授本领。

    

    “你这是什么意思？”

    他们几个人之前还商量过，说是看在张龙救了他们一命的份上，就简单的传授一些功法，也算是报答他了。

    

    这才没多久的时间，张龙竟然就要离开了，而且连任何的条件都没有提出来，这实在是让人想不明白。

    

    “没什么意思，我在这座岛上，虽然活得艰难，可是不得不说的是，有恶就会有善的一面，我不能眼睁睁的看着有些人，因此而丧命。”

    当初救这几个老人家的时候，张龙其实也是这么想的。

    

    这么简单朴实的几句话，赵老先生，听完了之后，整个人都怔在了那里，他想着这么多年了，就因为他们上当受骗，就把所有人，全部想成了坏人。

    

    “你把我们从那个地方救出来之后，按理说应该要报答你的，只可惜的是，我们这一群人，现在还都是生死未卜的。”

    就算不愿意做，有一些话，还是要说出来的。

    

    张龙对这些东西，从来都没敢奢望过，他自己心里非常清楚，这几位老人家，和自己并不是一个世界的人，而且当初救他们的时候，自己也算是出于自愿的。

    

    “报答就不用了，你们既然已经出来了， 接下来会怎么样，跟我也没有任何关系了，而且当时也是我自愿。”

    说完之后，也不等对方再说什么，直接转身就离开了。

    

    赵老先生，张张嘴，最后还是一句话都没有说出来，他自己也不知道怎么回事，总觉得有很多话要说，可是一时之间，又不知道该从何处说起。

    

    出了山洞之后，就有温暖的阳光照下来，那一瞬间，张龙能够明显的感觉的，自己浑身上下，从内到外全都是温暖的。

    

    “有几个不明白的问题，现在都已经搞清楚了，咱们现在就直接离开这里吧！”

    走的没有任何留恋，也是因为张龙对这些人，并没有任何的感情。

    

    梁月看着张龙这个样子，有些踌躇的走上前来，到嘴的话，又直接给咽回去了，她其实是想问，为什么突然就要离开这里，以后还会不会再回来了。

    

    对于张龙如此爽快，大头领也是没有想到，他原本还以为，要等上很长一段时间，才能去那个地方。

    

    “既然如此，那咱们就先不耽误时间了。”

    只要是想到，每天都可能会有人死去，大头领就根本坐不住。

    

    平常不觉得有什么，还会觉得部落里的人有点多，可是发生了这件事之后，忽然就明白了过来，可能出生的人，都还没有死去的人多。

    

    “龙哥，咱们就这么走了，赵老先生，他们要被留在这里吗？”

    找到机会之后，梁月就走上前来，小声的问了张龙。

    

    梁月他们现在，都还不知道，阵法被破坏了之后，会造成什么样的后果，对赵老先生那几个人，多少还是存在点感情的。

    

    “各人有各人的人生，不管那些人怎么样，都和咱们没有任何的关系了，我已经做了自己该做的。”

    反正张龙自己是觉得，他已经仁至义尽了。

    

    梁月听了之后，多少还有些似懂非懂的，张龙说的那些话，她每一个字都认识，可是放在一起的时候，就有些想不明白，他想要表达的是什么意思了。

    

    一行人用了最快的速度，可能是因为那只凶兽的冲击，直接就把宋轶设置下的屏障，给冲的708落的，露出了那栋别墅的原型。

    

    看到这栋别墅的时候，大头领的心里，是真的非常震撼，他见过好多次林通他们弄的那些东西，但是基本上都是在山洞里，从来没有见到过，直接在他们这个地方建房子的。

    

    而且他们这些人住的地方，大多数都是自己凿出来的山洞，也根本就不会建房子，这么一处奇怪的建筑，出嚟在自己的眼前，第一眼看到的时候，除了震惊之外，真的没有别的任何的情绪了。

    

    这个时候，他们根本就不敢随便靠近，那个棚子的上方，简直就是黑雾缭绕的，有丝丝缕缕的黑气，慢慢的渗透出来。

    

    “小心一些，你们两个赶紧后退，千万不要靠的太近。”

    看到那些黑气，像是触角一样，朝着他们所在的方向，慢慢的蔓延过来，张龙脸色大变，赶紧把梁月和库布两个人给推开。

    

    虽然还不明白发生了什么事情，梁月也是奋力的往前跑着，她心里非常清楚，那些东西，并不是她能抗衡的，所以这种时候，还是不要添乱的好。

    

    库布虽然想帮忙，也知道自己能力不够，只能带着梁月一起往前跑了，为了不给老大拖后腿，他们肯定是要把自己放在安全的地方才行。

    

    “嫂子，快点我来背你，以咱们现在这个速度，很有可能会被追上的，这些东西可是能要人命的。”

    回头看了一眼，库布被吓得一哆嗦，因为刚刚他一回头，差点就喝一缕黑气撞上。

    

    梁月听了之后，也没有任何的犹豫，立马就趴在了库布的背上，这种时候，逃命才是最要紧，哪里还有那么多矫情的地方。

    

    张龙和大头领他们两个，相对来说还是比较强大的，再加上张龙怀里抱着小怪物，那些黑气全都害怕的，躲的远远的。

    

    “此地不宜久留，咱们得赶紧推到安全的地方才行，这些黑色气体，是能够捕捉生灵的，我们得赶紧离得远一点才行，”一边挥舞着手中的剑，试图赶跑那些不停试探的黑气。

    

    这把剑跟在张龙身边这么长时间了，也在不断地变得更加强大，每次张龙辉剑的时候，都能够感觉到，而且那些黑色的气体碰到这把剑之后，就慢慢的消散在了周围。

    

    大头领也没有想到，他们刚来这个地方，就直接受到了攻击，看来那些死去的人，全都是因为这些东西，面色不自觉的就沉重了起来，听到张龙的话之后，他也不敢有任何的迟疑。

    

    

    

