    <!--go-->    旁边一个青年听到了说：“什么几十万！那可是要七八十万呢！是张浩买的！他早就在村里盖了一个五层楼的房子了吧。真是不要脸，成天克扣村子里面打工人的工资，对外说发不起工资，但是却买了这豪车。他出去打拼几年，回来也变成心蒙了猪油的资本家咯！”

    一旁的老人赶紧说道：“你可别叫他听到了！张浩他再怎么样也是给村子里带了不少工作机会。要是没有他，咱们村的路也修不起来。”

    青年不服，说：“他听到了怎么了，那工作机会也不是他给的，只是他招到了标，结果到最后累死累活地卖体力的不还是咱们？他这就是剥削咱们！没有他，换了别人也会聘请咱们工作的！”

    老人说：“别人，别人还不是得剥削你？张浩好歹是同村的，不至于太嚣张。”

    “他还不嚣张？整天在村口那里带了几个小弟晃悠，看谁不爽了就让人家下跪认错……”青年忿忿不平，前阵子就有被那张浩欺负得当众跪下求他被羞辱的人。

    “唉，你呀，张浩心眼小也不是一天两天的事情了。咱们能讨份饭吃，安安静静地过这日子就好了。”老人长叹一声，无奈道。

    青年听了更是不爽：“咱就要包容他了怎么了？他别以为手下有几个人就能一手遮天了！”

    但是虽然说着这话，青年心中也是稍微有些发虚。毕竟张浩的力量可真是不小。

    然后这边说话间，便是一道引擎轰鸣声响起然后众人就朝着另外一边看去。

    布加迪开过，众人都是开始看着，这流畅的线条，大气的车灯，还有闪耀着光芒的蓝色车身，一看就是一款价格不菲的跑车。

    青年惊了，看到这车，一下子站起身来，心中万分震撼。虽然他不知道这是什么车，但是一看设计就不可能是普通的商务车。跑车一般都很贵，想来至少也要有个上百万吧？

    青年虽然没见过真正的百万跑车，可是也是见过不少图片的。

    此时看到真的一辆跑车从自己面前驶过，青年脸色都变了，千言万语化作一声惊叹：“雾草！这车！”

    老者们看青年惊叹的样子，却一点儿都看不明白，疑惑地问他道：“这车好嘛？”

    “好呀！这可太好了！这车看这设计怎么也要上百来万吧！比张浩那家伙的大奔可要好多了！不行我得拍个照发网上问问这是什么牌子的车！”

    老者们听这话也都是惊呆了。

    上百来万？

    那不得……能盖好多好多栋房子了吗？

    村口的青年和老者们都是目瞪口呆地看向叶轩等人，不过当事人却浑然未觉。

    两人找了片空地停车，下了车往一条小路里走去。

    柳嫣然爷爷的家在比较深处的地方，那里车开不进去，也没有地方掉头。

    两人来到了一个两层的小屋面前，门口的庭院里种着些花花草草，都修剪得非常整齐，院子里还有一些做木工用的工具，显示出院子的主人是相当地热爱生活。

    柳嫣然敲了敲门，发现门掩着，进去却发现没有人在里面。

    进入了柳嫣然的爷爷家中，柳嫣然请叶轩坐下，接着拿起桌子上果盘里的几个新鲜水果，去厨房洗了洗，削了皮，细心地切成小片以后，放在一个精美的盘子里端了出来。

    叶轩看这四面通透，丝毫没有防盗设施的房子，不禁感慨这个村子的平和，这就是所谓的夜不闭户，路不拾遗吧。这房子南北通透，各处的窗户都随意地开着，刚刚进来的时候门都没有关好。此时四处都有风吹进来，叶轩感觉特别地凉爽。

    “看来跟你过来，是来对了呀。这个村子的感觉真的很不错。现在外面已经很少有这种舒服的感觉了。”叶轩拿牙签插起一块苹果，放入口中，边咀嚼边说道。

    柳嫣然坐了下来，笑道：“看吧，我推荐的自然不会错。我刚刚看了二楼好像也没有人，看来我爷爷是有事出去了，还没回来。他之前说他最近在给人看大门，做帮工。按理说现在应该回来了，真是奇怪。”

    “没事，咱们坐着等等呗，反正这里也很舒服。”叶轩看着房间里的布局，看到房间里还摆着不少木制器具，各种各样有趣的玩意儿都有，什么鲁班锁之类的。

    叶轩道：“你爷爷还做木工呀？”

    柳嫣然点了点头，语气中有点无奈：“我爷爷呀，就是完全闲不住的类型。什么木工，养花养草，书法绘画，他全都有涉猎一点。但是这么多爱好还不够他好好玩的，非说要去做点工作才会充实。真是的，每个月家里都给他钱，他也不知道闲着颐养天年。”

    “这不也挺好的，为社会做贡献嘛，”叶轩吃下最后一片苹果，把牙签丢到垃圾桶里，继续道：“走吧，我们去你爷爷帮工的地方看看吧。”

    柳嫣然想了想，光坐在这里等着确实也不是事，不如一起去工厂那里看看，于是也向叶轩点了点头。

    两人离开柳嫣然爷爷的小屋后，走了一段路，在快到工厂的时候，看到一堆人站在那里。

    这些人全都堵在那工厂的外面，不知道在做什么。

    “怎么回事，怎么这么多人啊？出什么事情了？”柳嫣然远远望着，人太多了，站得那么远，她一时也没看到自己的爷爷。

    “我们过去看看。”

    听了叶轩的话，柳嫣然和叶轩跑到那群人那儿，挤到人群中才发现，原来这群人正朝着工厂门口拉横幅呢。

    <!--over-->

