    

    “你撑把小纸伞~叹姻缘太婉转~~唉，雨落下……”

    哀嚎遍地的战场，忽然传来一声淡淡悠扬的歌声。

    声音并不大，但因全身几十张嘴一起低吟，嗡鸣且极具穿透性，愣是让四周沉寂在厮杀中的王族注意到了他。

    “喂！！你这丑东西还有心情在战场上唱歌！？你是哪个队伍的，为什么会在后面？”

    一名与其他双目无神的王族士兵截然不同，一对前肢佩戴者奇特装置的王族头领皱眉骂道。

    而琅仁却是能够感受到他的内心却是极度慌张，他摆弄着双手的装置，想要寻找解决这个不受控制的办法。

    神念扫过战场，这样的个体零零散散的分散在外，并且各自隐匿着自己的行踪。

    于是琅仁缓缓走上前，发梢上的眼球瞪着这名王族。

    “你好好做你的任务，明白了吗？”

    对方疑惑的看着琅仁，不知道这是不是自己不该接触的机密任务，但琅仁没耐心。

    咚的一声，琅仁闪电般按着对方的脑袋，狠狠砸进了地面中，然后体力起来。

    “我的回答呢？”

    “是！是！”

    被砸的面目全非，却没生命危机的王族牙关打颤，磕碰几下居然掉了几颗原本就摇摇欲坠的牙。

    “嗯，很好，通讯告诉他们，那些银色衣服的不用管。”

    松开对方，琅仁继续哼着没人听得懂的歌摇摇晃晃的走向离他最近的一位正在大杀四方的所谓的“星舟战神”。

    。。。

    “真是不可死思议，王族面对星舟的装备居然毫无还手之力！在势不可挡的碾压之下，弧罗市收复有望！不，是外围失陷的地区都能夺取回来！”

    无人机投放回来的画面伴随着情绪激动的声音添油加醋喝彩一番，内地的人类只觉得真的战胜王族的日子指日可待。

    “看！这个丑陋的王族都已经失去了理智，不仅不跑反而还正面走向了无可匹敌的星舟援军！让我们提前为他的死鼓掌！”

    浑身有火焰构成的琅仁模样的业火慵懒的躺在懒人沙发中，随手捏起一个干果抛弃，仰头张嘴接住，双眼盯着虚拟投影上的画面。

    现实的食物对他没有任何摄入的必要，不过他还是可以尝尝味道享受一下。

    “嘿嘿，鼓掌吗？是的，会鼓掌的。”

    他听着主持人的声音讥讽道。

    ——

    “哈！一群土鸡瓦狗之辈，王族的力量就这？”

    啪的一声，刻着花纹的合金靴踩在王族尸体堆砌起来的尸堆上，溅起一片血水。

    人类的自信需要如何而来？面对未知的恐惧，自信要如何树立？

    很简单，在第一次相遇时，便彻彻底底地碾压对方。

    斯维奇是一名死囚，因为他前些年奸杀了一名少女，直到前几个月，他都还在大狱中承受刑罚的痛苦。

    而现在，被修改过面容的他是一名人族“救世主”，背负着星舟的光辉。

    低头看着这些比自己强出数倍的王族士兵现在只能像是羔羊一样被自己的拳头砸烂脑袋，只能被自己狠狠踩在脚下，斯维齐第一次觉得内心舒畅痛快无比，这是他入狱前奸杀都无法获得的快感！

    “第一次...第一次如此的畅快，果然掠夺生命才最为是生命的追求啊！星舟真的是太强大了...嗯？”

    一道嗡鸣，像是数十张嘴开口齐唱的歌声传来，引得他皱眉侧目。

    是没见过的王族种类。

    那就顺手解决吧。

    内心充满了所向披靡的自信的斯维奇一步步走下尸山，每一步合金靴都踩踏在地面半凝固的血水上，发出黏腻的啪嗒声。

    「目标：B级

    种类：不明

    威胁度：中...高...中等」

    ‘中等吗？那就开启防御磁场，使用动力轰拳吧。’

    一双被鳞片式战甲臂铠包裹着的双拳在胸前猛然撞击，斯维奇内心思绪闪过，连接着他颈椎的信号连接器接受到他的命令，右拳臂铠的手肘处赫然张开一道喷气空洞。

    起步！

    斯维奇收肘在身后同时一步飞踏，一脚踏在地面上，震开的空气将地面半凝固的血浆掀飞向四周，而斯维奇的右拳的燃气动力也积蓄到了极点，随后一拳轰出！

    轰轰轰轰轰轰！！！

    数道冲击波从臂铠中喷涌而出，层层叠叠咆哮着碾压向那造型奇特的人型王族，就连最外围的余波都能轻易刮碎街道两侧的钢筋水泥墙。

    目前为止，在这一拳之下，斯维奇没见过谁能存活下来。

    “吼吼...这装备确实有些门道。”

    歌声被冲击波的轰鸣打断，斯维齐隐约听见对方在说些什么。

    但说什么都是没意义的，这场战斗早就是胜局......

    了？

    斯维因瞪大眼睛，视线微微侧目向右肩。

    而这微乎其微的动作，却是让他肩膀处的断口血流如柱！！

    “我的手啊啊啊啊啊！！！”

    琅仁不知何时出现在他的身后，端详着手中的手臂，而这条手臂似乎都还没察觉早就已经脱离了主体，仍然紧握着双拳！

    听到身后人惶恐的惨叫，琅仁微微皱眉。

    “怎么了，我应该没让你感觉到疼痛才对啊？为什么要惨叫呢？”

    是啊。

    斯维奇惊恐的发现，自己血流不止的右肩断口居然真的毫无痛觉！

    而滚烫的血液浇在左手手套上，也告诉他这并不是幻觉。

    “你是什么人！！”

    斯维奇大骇，暴退数米想要质问对方，但脚尖还没触及地面，就像是被卡车正面撞上了一般天旋地转，再度回神时，他已经被对方捏着左臂高高举了起来。

    几个被发丝牵连的眼球缓缓摇摆着，漆黑的瞳孔中倒映着他惶恐得毫无血色的面容。

    “放开我！！放开我！你这个王族杂碎！！”

    斯维奇又恐又怒，狠狠的用脚踹在对方腰腹间，想要脱离对方的掌控。

    谁知砰砰几脚下去，对方的身体如古松一般都不带颤动。

    “来，看着我的眼睛。”

    琅仁毫不理睬对方的挣扎，轻声呢喃道。

    斯维奇心头猛然颤动起来，双眼不由自主的聚焦在他的脸部，对视上一双混沌昏黄的双眼。

    “不...”

    斯维奇的身体剧烈的颤抖起来，本能的恐惧想要迫使他不去直视这对眼瞳，然而一股莫名的力量从他的去体内控制着他，使他无法转移视线！

    “不...不要...”

    那双眼中竟然出现了几年前死在他双手下数个女人的面孔！数个幽魂般的烟雾在其中缭绕盘旋，偶尔贴上那眼瞳的薄膜上，对着他露出可憎却又嬉笑的表情，缓缓的从这个眼眶中伸出爬满蛆虫的手臂探向他，使斯维奇的内心顿时砸入了万年冰窟之中，寒彻骨髓！

    无名的恐惧如潮水般涌来，放他了他内心的黑暗与阴霾，萎靡的精神无法控制体内气血的涌动，一股死气也在无形间灌满了他的身躯。

    这也是他感觉到寒意的由来，甚至还被内心的恐惧所无限放大。

    “你不要过来啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    凄厉尖锐的叫喊在琅仁有意协助的扩散下传遍了整个城市！

    “哦哦，很好，所有的镜头都对向你了。”

    业火鼓了鼓掌。

    ‘很好...’

    琅仁直接发动了死气业狱，引爆此人体内的所有死气。

    无数漆黑狰狞的利刺从斯维奇的体内爆炸般刺透皮肉与银灰色制服，彻底灭杀了这具躯体内的生机后，缓慢消散。

    “嗯...”吸收了对方全部情绪的琅仁舒畅的发出鼻音。

    无数个画面中，这个诡异得可怕的王族将手中的破烂不堪的肉块放在地上，同时一脚踩在肋骨附近的位置，手里用力一扯——

    “啊，失误了...”

    手中的左臂没有完好的撕扯下来，反倒是将肩膀和锁骨连同脑袋一起扯了下来，不知道是不是因为死意尖刺破坏了颈椎导致的。

    他有些抱歉的看了看天空的无人摄影机，咧开歪曲的嘴巴笑了笑，下一刻竟是将手里的左臂甩了起来。

    啪！

    皮肉崩断，一颗西瓜大的黑影飞了出去，无人机闪避不及被砸了满怀。

    “哇哦！漂亮！”

    业火看着屏幕一角中的画面因为摄影机的损毁而定格在一张目次欲裂的面孔上，不禁是大笑起来。

    显然，这个画面未来将在许多人的心理留下阴霾。

    琅仁对此倒是没什么感觉，将两只臂铠取了下来，然后套上了自己的双手，伸展了一下拳头后，还是把右臂的臂铠取下来抛弃，然后摸了摸臂铠上的图标。

    镜头的另一端，星舟研发总局中，几个穿着高层制服的中年人围坐在桌边，看着画面中的怪异王族，脸色异常难看。

    “王族是不是...有些逾越了？”

    “这和说好的不一样吧，想抢夺我们的装备，阿诺德方面想怎么解释？”

    其中一人伸手下压，议论纷纷的场面顿时安静下来，可见他才是这里最有话语权的人。

    “这没什么大不了的，若我是阿诺德，我也会想试试所谓超越时代的科技是什么来头以及...能力如何？”

    “但他们并没有提前说明，我们的每一个试验者都是珍贵的材料！”

    “材料而已，死囚多得是，我们只需要结果就足够了，况且这些新星装备是需要新核能源的驱动，只是一个臂铠的话，就仅仅是一个铁手套罢了。”

    被他如此点明，众人也纷纷安奈下来。

    画面中，琅仁捏着左拳，神念稍微感应了周围一番，发现有不少星舟的人在迅速包围过来。

    几根不起眼的肉芽悄悄缠绕上臂铠，从缝隙中渗透进去。

    “噢...核心供应的特殊转接口，有奇特的力量渗透，看来不是他们的能量就不能驱动这种武器...但是这对我来说无用。”

    伪装成肉芽的共生体直接覆盖上了这个有奇特力量的转接口，将琅仁的精神与其连接起来。

    震撼星舟的一幕出现了，只见启动后的幽蓝光晕从这幅暗淡无光的臂铠缝隙中泄露出来。

    居然是正常运转！？

    就连刚刚还自信无比地劝说着别人的中年人也震惊的拍着桌子，噌的一声站了起来。

    “这怎么可能！？”

    然而更让他匪夷所思的一幕出现了！

    琅仁缓缓收拳，手肘后的动气喷射口顿时启动了！

    没有跃动，没有大喝。

    仅仅是挥出一拳。

    无数冲击波从拳头上崩腾而出，威力比之前斯维奇的还要大出四五倍，径直将前方的整个小区都夷为平地，破碎纷飞的水泥碎块呈扇形扩散出去，将大半的银灰色制服人员覆盖其中！

    “开盾！！”

    面对密密麻麻的碎石AOE攻击，他们无处躲闪，只能联合打开能量盾一起防御！

    琅仁满意的点点头。

    破魔拳的生物信号居然可以用这种信号转译的方式用器械打出来，威力也还过得去。

    额外惊喜，还不错。

    。。。。。。

    。。。。。。        

