
    声音传来，立刻便是吸引了大票人的注意，而在看清楚那来人之后，众人面立刻便是涌了一层忌惮。

    即便是那财万贯一样如此，脸的肥肉抖动起来，勉强挤出一丝笑容，道：“原来是三少爷，今日怎么有雅兴到这里来？”

    外门弟子之，能让财万贯惧怕的只有前三大少爷。

    三少爷鸟都不鸟他，而是大步走到了苏浩面前，一笑道：“老九，你看这宝物了？”

    苏浩扫了他一眼，神色有些厌烦：“你家伙怎么像是狗皮膏药啊，不行哪凉快哪待会去？”

    此话一出，周围人顿时便是一个哆嗦，大哥，那可是三少爷，外门第三强大的弟子，而且，出手向来是不留情面。

    最为重要的是，这三少爷号称带着疯魔血，一旦爆发，六亲不认，杀心巨大无。

    一般人见到三少爷，那是万万不敢刺激的，一丁点都是不敢。

    元修什么时候这么胆子大了？

    他们无形退后，生怕三少爷爆发，伤害无辜。

    财万贯一样如此，退后的同时，还无怜悯的望了一眼元修，那意思似是再说，你真是在找死啊。

    只可惜，下一幕，他们便是全部傻眼了，三少爷根本没有爆发。

    事实，不仅是没有爆发，脸还带着笑容。

    甚至，在这笑容出现的同时，他还故意靠近元修一些，有些讨好道：“你当我是块狗皮膏药不得了，而且，你不是看这些宝物了吗？”

    这家伙这么费心费力的讨好自己，那必然是有所求，苏浩心一清二楚。

    当然，苏浩也不是那脑袋不开窍的榆木疙瘩，既然这家伙杆子来，他便敢全盘接受。

    点了点头，道：“的确是看了。”

    啪！

    三少爷打了个响指，一笑道：“这好办，我让他送给你。”

    说完，便是看向那脸色已经是无难看的财万贯道：“我兄弟看了这宝物，你还不麻溜的，等着我掏钱吗？”

    财万贯心咯噔一下，三少爷什么时候对九少爷这么好了，不，不单单是好，似乎还很忌惮。

    这到底什么情况？“我说你脑袋是不是榆木疙瘩，我的话你没听到？你财万贯号称外门最富有的弟子，三十万付不了？还是说，我的话不好使啊？”三少爷眼射出犀利的冷光，如一把利剑扎在了财万贯的咽喉之，让他浑

    身瞬间冰冷。

    当即，财万贯那满是肥肉的脸，便是挤出一个如同菊花般的笑容，立刻道：“好说，好说，三少爷看的东西，在下自然是尽心尽力。”

    “错，不是我看的，是老九看的，你在为他付账，你心甘情愿吗？”三少爷再度瞪眼。

    财万贯心可谓是憋屈的要吐血，他与元修，深仇大恨，现在竟然要为对方买单，而是还是足足三十万。

    关键是，竟然还要他心甘情愿？

    不带这么欺负人的。

    不过，他也是知道，三少爷欺负他，那也是没有半点办法，这位爷除了供着，是供着。

    得罪他，简直是找死。

    当即，他二话不说，前付账，得到的宝物，如数的递给了元修，脸虽然不情愿，但还是逢场作戏的露出了笑容。

    “谢了，让你破费三十万。”苏浩露出一丝尴尬，似乎不好意思，三十万不是小钱。

    财万贯心冷哼，这家伙还算是有那么一丁点的良心，知道感谢一下他，他摆了摆手道：“小意思，三十万对我不算是什么，事实，我随便拿出个四五十万不成问题，家里穷的剩钱了。”

    “这样啊。”苏浩眼珠子一亮，道：“正好，我还看了两件宝物，价值十八万，你一起付了吧？”

    财万贯脸色立刻僵硬，随后涨红，鼻子之似乎有热气喷出，小子，你得寸进尺是吧？我该你的？

    “不仅买下，你还要心甘情愿的给我买，知道吗？”苏浩的声音冷了下来，之三少爷的冰寒，丝毫不差。

    事实，三少爷也已经是靠近了，为了他自己的未来，现在的元修是他心的救命神，无论是任何条件，但凡他可以做到，绝对是义不容词。

    财万贯心彻底明白了，今日算是栽了，丢下十八万的法晶，他是屁都不敢放一个，立刻消失的无影无踪。

    周围有人嗤笑，财万贯财大气粗，在外门也是个横行霸道的主，但今日却是被狠狠的打脸了，打的那是一点脾气也不敢有。

    而且，足足四十八万的法晶，这是放在谁身，也得吐血的巨大数字。

    纵然财万贯有钱，想必也要狠狠肉痛一把了。

    苏浩心冷笑，那小子自己作死，怪不得他。

    他带着宝物，继续向而去，第三层之的宝物，才是最多的。

    三少爷踱步跟，道：“第三层的宝物都是极品，我也是打算去看看，咱们一起吧。”

    “说吧，什么事？”苏浩忽然问道，这家伙也算是为他谋了不少的福利，第一层，第二层算下来，也是足足近七十万的庞大代价了。

    三少爷一笑，开门见山道：“你从我那奴才手，购买的那几块黑色石料，那面的魔气，你可能破解？”

    苏浩想了起来，在那交易场，的确是买了几块黑色的晶石，吸收了其蕴含的特殊魔气。

    原来这家伙是为了那东西来的。

    他没有丝毫迟疑，立刻摇了摇头。

    “不能。”三少爷立刻一惊，难道那奴才汇报有误？

    苏浩摆了摆手：“不是破解，而是吸收，那东西对我来说，简单至极，莫非你还有？”

    那黑色的魔气，也是一种先天道之气，对一般人是巨大灾难，但对苏浩来说，却是无与伦的好处。“那好。”三少爷的苦瓜脸，立刻露出一个无灿烂的笑容，道：“老九，算我求你，帮我把体内的黑色.魔气吸出来，只要你能帮我，任何条件随你提，只要我可以办到，一定满足，刀山，下油锅，在所不辞。”
