
　　倭国这边，苏长生仅仅用了一月功夫，便治理的井井有序。

　　如果单论秩序的话，甚至要远远超过大唐。

　　毕竟，大唐有世家，有豪门。

　　世家和豪门，都是高人一等的存在。

　　而在倭国这边，贵族和豪门，全部都给苏长生杀光了。

　　在倭国，高人一等的，除了大小官吏之外，就只有唐人了。

　　没错，在倭国，唐人就是高人一等。

　　当然了，这个高人一等，也是有限制的。

　　这些唐人，除了士兵之外，就是苏长生带来的那些人，还有一批就是苏长生从武城村挑选出来的人选。

　　这些人，都是经过苏长生调教的，并不会仗势欺人。

　　所以，所谓的高人一等，其实最主要的体现。

　　还是那些倭人见到唐人之后，便心存畏惧。

　　而苏长生带过来的这批人，基本上都做了官。

　　当然了，并不是所有人都去当县令或者干脆是顶层的高官。

　　还有一些是农业部的官员，或者苏长生干脆让他们从事商业或者是其他行业。

　　在大唐，苏长生的许多理念，还会有种种掣肘。

　　毕竟，他又不是大唐的皇帝。

　　严格说出来，其实他只是一个伯爵，没有任何官职。

　　他还要提防李世民对他产生猜忌。

　　而在倭国，他的许多理念，就可以施展出来了。

　　现在的倭国，对他来说，就如同一张白纸，可以任由他涂鸦。

　　甚至都不怕被玩坏，反正玩坏了也就玩坏了，他没有任何心理负担。

　　在倭国，苏长生自然是不准备打压商业的，甚至还准备大力扶持商业。

　　当然了，顶层的商业，自然还是要掌控在自己手里的。

　　于是，从武城村来的哪些人，现在就派上了用场。

　　而在倭国，另外一个重点，就是培养海军。

　　首先就是军舰，苏长生准备命人用钢板包裹木材，先用刚才制作轮船。

　　下一步，他会派人去黄金州，从黄金州那边引进几种农作物。

　　此时的黄金州，发展应该也是十分落后。

　　如果有可能的话，苏长生是准备帮他们一把的。

　　因为黄金州，大概算是世界上最富饶的地区了。

　　这里有着丰富的物产，有着世界上最为肥沃的土地。

　　这里的土地，甚至比中原地区东北的黑土地都要肥沃。

　　许多地方，随便在地上撒上种子，粮食都能自己生长，足以养活他们的部落。

　　这里还有这丰富的猎物，有着丰富的矿产，他们完全能够做到自给自足。

　　然而就是这么富饶的一片大陆，发展却是最为落后。

　　最后惨遭西方列强的殖民，最终这里的原住民，被西方人称之为印第安人的原主人，差不多被灭族。

　　后世是还有印第安人这个部落。

　　然而，这些印第安人，基本上已经没有纯种的印第安人了。

　　因为，印第安人的男人，基本上全部都侵略者杀光。

　　后世的印第安人，基本上都是西方人和印第安女人留下的后代。

　　印第安人，真是个十分凄惨的种族。

　　而如此富饶的黄金州，居然没有产生一个强大的国家，也是一件令人十分费解的事情。

　　或许，正因为这里太过富饶，印第安人完全不需要为了资源而去争夺，他们才没有统一整片大陆的目的和野心。

　　而反观西方呢？

　　他们为什么一度如此强大？

　　恰好是因为，他们哪里岛屿众多，十分贫瘠。

　　为了生活，他们不得不制造船只，在大海上当海盗，四处掠夺。

　　正因为如此，他们才发展出了大航海时代，以及他们的海盗精神。

　　如果苏长生不参与的话，那么等几百年之后，黄金州的印第安人，必然会再次遭遇他们的凄惨命运。

　　……

　　等倭国这边全部平定下来之后，苏长生开始给李世民写奏折。

　　同时，苏长生在慢慢培养李元芳。

　　他准备将李元芳留下来管理倭国。

　　苏长生的目光是星辰大海——

　　他自然是不会留在倭国这个弹丸之地的。

　　其实，李元芳并不是一个很好的人选。

　　但是目前来说，他身百年能够重用的人，也只剩下这小子了。

　　最近，苏长生给李元芳身上压了许多担子。

　　倭国大大小小的事务，都要他来处理。

　　这让李元芳苦不堪言。

　　他还正处于贪玩的年龄，他才不想做这些事情呢。

　　然而，苏先生和师傅对他，恩重如山，他又不能违背。

　　这一日，李元芳找到苏长生，忍不住说道：“苏先生，您还是饶了我吧，这么多事情，真不是人做的。您还是让我上战场杀敌吧！”

　　苏长生拍了拍他的肩膀说道：“人都是被逼出来的，习惯了就好了。”

　　李元芳不由抱怨道：“先生，你才能胜我百倍千倍，你为什么不自己管理倭国呢？”

　　苏长生喟然叹道：“我大概用不了多久，就会再次返回大唐。”

　　“现在，整个倭国，几乎算是全部落入我们的掌控之中，又怎么会不引起朝廷的猜忌呢？”

　　“如果我留在这里不回去的话，怕是这辈子，再也回不去了。”

　　苏长生的话，让李元芳有些茫然，他似乎听懂了什么，但是又不能完全理解。

　　不过，这段时间的管理，也并不是没有丝毫好处，李元芳已经成熟了许多。

　　苏长生的话，他还是能够听懂一些的。

　　李元芳不由对苏长生说道：“先生，既然如此，哪倭国就交给我吧。”

　　“但是，先生一定要尽管找个人来替代我，让我管理一个地方，我真的不行的。”

　　李元芳的表现，让苏长生又是好气又是好笑。

　　别人都是巴不得升官发财，然而这小子却是嫌弃的很。

　　苏长生不由对他说道：“好，哪你就先辛苦一段时间，等我回到大唐之后，物色到人选之后，就会把你替换回来。”

　　听到这里，李元芳不由大喜道：“好嘞，哪我就等先生的好消息了。”

　　苏长生再次对李元芳说道：“对了，元芳，造船的事情，你一定要重视起来。”

　　李元芳不由说道：“先生你就放心好了，你吩咐的事情，我一定不会怠慢的。”23sK.com

　　“我会将接下来的发展重心，都放在造船上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第三百六十一章：李元芳的压力免费阅读。https://xs.23sk.com 