    书友石小陶本月二十号喜得贵子，名字居然叫做“无忧”。

    缘分呐！祝孩子身体健康，一生顺遂！一生无忧！

    ……

    “你率军闯进京城犯了大忌，虽然事急从权，也立了大功，但你知道的，带兵进城，有一难免会被人揣测为以后还会有二。”

    解缙不当官之后，智商的优势能碾压方醒。

    喝着方醒给的好酒，吃着方醒给的下酒菜，解缙美滋滋的。

    “可不是我要进城啊！”

    方醒觉得自己比窦娥还冤，就抢在解缙之前夹走了一条最肥大的卤鸭舌，然后一口两截，先把肉多的吃了，再慢慢的把须子上的瘦肉给剔下来，这是最美味的地方。

    解缙瞪了他一眼，然后干脆不用筷子，直接抓了一条鸭舌，有些不熟练的在啃咬着。

    “太孙是不会犯错的，陛下不会允许他犯错，你明白了吗？”

    方醒一下就明白了——背锅侠！

    “他们是在揣测陛下的心思？”

    方醒嚼着细细的肉丝，觉得那些人当真是无孔不入。

    解缙喝了口酒，又喝了一口热茶，这是他最近喝酒的习惯，怕酒气熏到孙子悠悠。

    “对，不管怎么说，至少表面上他们是一片忠心，陛下就算是觉得你没错，可好歹也会假装斥责一二，不过没事，等以后太孙会弥补你的。”

    解缙觉得这等暗箱操作简直不要太爽，现在假装被教训一下，以后的回报可不是一般的丰厚。

    难道还会有一姓两国公？

    “那个……解先生您慢慢的喝着，我先出去一趟。”

    解缙摆摆手：“你还得去东华门值守，赶紧吧。”

    方醒一溜烟就跑了，等到了太孙府就问了朱瞻基的行踪。

    “伯爷，殿下说是去都查院。”

    “去多久了？”

    “一炷香多一些。”

    “这个蠢货！”

    方醒不顾俞佳的愕然，打马就跑，而且是绕路。

    朱棣醒来了，理政了，这对于都查院来说是个好消息。

    “陛下生病期间，有些人的行事不赶紧，那些名册赶紧整理一下，咱们趁热打铁。”

    “要不先等陛下处置了兴和伯再说？不然会冲淡陛下的注意力。”

    “你懂什么，陛下对兴和伯多有庇护……大人！”

    一群御史热血沸腾的在准备弹劾百官，刘观进来后就说道：“你等倒是逍遥，却没想过陛下大病初愈，得了弹章心情如何，这是臣子之道吗？”

    一个年轻的御史梗着脖子道：“大人，难道咱们就眼睁睁的看着那些乱臣贼子祸乱朝纲吗？义之所在，虽千万人吾往矣！”

    刘观看着这群年纪不等的御史，心中暗骂：一群愣头青加上别有用心者的组合，老子倒了八辈子的血霉才到都查院来做官！

    眼前这群人是劝不动的，再劝说不得有人会连他一起弹劾，这就是目前都查院目前的现状——刘观没有压住御史们的威信和手段！

    “大人，兴和伯进来了！”

    这时有人进来禀告道，“他带着家丁，气势汹汹，大人，咱们要不要先避一避？”

    “避什么？吾辈读圣贤书，养浩然正气，正是报效君王之际，难道还怕一个赳赳武夫吗？”

    一个御史气愤的说道，接着就往外面去，大概是准备去拦截方醒。

    “噗！”

    这人刚出门，就跌跌撞撞的退了回来，最后还是没稳住身体，一屁墩坐在地上，手指着门外气的浑身打颤。

    “事急从权，若不是方某那天领兵进城，皇城可安？你等何在？”

    随着这声音，方醒走了进来。

    刘观拱手道：“兴和伯，此处是都查院。”

    方醒点点头，扫了这群御史一眼，说道：“方某自问行事磊落，此事做的问心无愧，你等就弹劾吧！告辞了！”

    呃……

    这人什么意思？

    莫名其妙的进来说了几句承认自己带兵入城的话，然后又走了。

    这是挑衅！

    刘观看到这些御史的眼睛发红，只差鼻孔冒烟，嘴里喷火了。

    “这可是他自己承认了，咱们马上去写弹章！”

    “好！算我一个！”

    “都去都去！今日不把这贼子拉下来，吾辈还有何面目在都查院立足？走！”

    一群御史把刘观当做了空气，扬长而去。

    “这官做不下去了！”

    刘观把手中写好的奏章撕碎，茫然的看着大门处。

    不知道过了多久，一个小吏进来说道：“大人，太孙殿下刚才来过，得知兴和伯来闹事之后就走了。”

    刘观茫然的道：“难道消息传的那么快？罢了，本官赶紧去求见陛下。”

    ……

    东华门外，当朱瞻基赶到时，正好看到方醒在教训人。

    “那个钥匙是能接的吗？那是个套，明不明白？赶紧还回去。”

    “可是伯爷，那人已经找不到了。”

    “那就扔进去！特么的！用这种手段来试探，真是把本伯当做傻子吗？”

    一个百户官被方醒训的一脸的委屈，然后就把手中的钥匙往门里一扔，就听到了一声哎哟。

    “赶紧滚！别让本伯抓到你，否则腿都给你打断了！”

    方醒隔着大门叫骂着，等扭头看到朱瞻基后，就无奈的道：“那些人试探守卫我知道，可大白天的就隔着门缝递钥匙，这是拿聚宝山卫当傻子呢！就算是要里外勾结，那也得晚上好不好！还当着那么多人，那脑子真是让人着急。”

    “那个啥，估摸着晚些还会有人从里面往外扔包袱，这么些年了，这些人的试探手段怎么还是这一套呢？不称职啊！”

    “呃……”

    朱瞻基看着方醒不说话，方醒干笑道：“刚才去都查院闹腾了一下，不然他们以为我是好欺负的！”

    朱瞻基还是不说话，方醒无奈的道：“我再闹腾，陛下也就当做是胡闹，最多禁足，我正好回家抱无忧，你就别担心了。”

    “德华兄，小弟多谢了！”

    朱瞻基良久才拱手道谢，方醒有些不自在的道：“这不算是什么，你做事还是有些冲动了，难道陛下真会相信他们？我看是醉翁之意不在酒。”

    朱瞻基点点头，“此次出海灭国，威慑番邦，朝中有人不满，就想借着这个机会试探皇爷爷的心思。”

    “立功要敲打嘛！这是前宋的手段，本朝算是好的了，至少没让我无处容身。你看看我那大舅哥，出了宫就在家里蹲着读书，大门不出，二门不迈，就是怕自己成为狄青第二。”

    这边在讥讽文官，而御史的弹章也如雪片般的飞进宫中。

    刘观到时，杨荣等人正在整理弹章，朱棣的御案上已经堆了几份，可他却没看。

    “陛下，臣有罪。”

    朱棣脸上的皱纹更深了，他淡淡的道：“你掌控无能，当然有罪，此次你便整顿一番，那些心思不正之人，都赶去新地方做官。”

    新地方……

    缅甸现在也算是新地方，要是去到那里，真是苦不堪言啊！

    “方醒跋扈，禁足半月，罚俸两年。”

    卧槽！

    这个处罚连杨士奇都得侧目了。

    谁不知道方醒新近得了女儿，而且还宠溺的厉害，每日回家都要抱抱，把两个儿子丢在了一边。

    这是处罚？

    至于罚俸两年，这个更是好笑。

    方家不差俸禄那点钱的好不好？

    陛下，您这是在给他放假呢？

    刘观心中苦涩，他想辞掉都查院的职务，哪怕是到地方去担任布政使也行。

    朱棣的神色有些疲惫，挥手道：“去吧，那些年轻人倒是可以培养一二，年纪大的都去新地方为官。”

    刘观躬身告退，出门后恍惚听到了朱棣在说话。

    “不识抬举的蠢货！”