    第406章剪彩

    “各位来宾，各位领导，今天是……”

    “从今年七月份开始，历时三个月，虽然过程有些艰难，但大家克服了各种困难，最终在所有人不懈努力下……”

    “塔寨，这里是什么地方大家都知道。”

    “我田国富来东山市的第一天，就听说过这里，有很多人告诉我塔寨是全国著名的贫困县，但那又如何？”

    “我相信人定胜，我不信东山市真的有好吃懒散的人，不信凭借着我们塔寨人勤劳的双手，无法创造出美好的明天……”

    “现在，让我们以热量的掌声，迎接百乐集团老板，同时也是百乐香飘茶这家公司的创始人陈长青先生，来为百乐香飘茶的第一厂房进行演讲和剪彩仪式！”

    话音落下，现场掌声雷动，人群中有一双双激动的眼睛，凝视着这个二十多平方米的小台子。

    东山市很穷，在全国六百多个城市里，东山市的经济常年在五百五十名上下徘徊，属于那种好不容易跳出全国百大贫穷城市，下一秒就又跌回来的那种。

    整个城市里，只有东山市国际大酒店的层数超过三十层。

    城市化很低，超过七成人不具备中学文凭。

    大多数人以务农，外地打工谋生，经济十分不发达。

    想当初，田国富来东山市的时候，可谓是一筹莫展。

    他想过发展工业，东山市在海运方面有极佳的地理优势，并且地势相对平坦，有利于建造工厂。

    但这些预案都被田国富一一否决。

    青山绿水就是金山银山，早年间田国富出国学习了一段时间，他很清楚重工业和化工业对地方环境的破坏有多严重，虽然短时间内会创造惊人的利润。

    但长期以往下去，会对环境造成巨大的影响、

    而在日后恢复环境方面的投资，也将会是现在赚的钱的数倍，甚至十几倍。

    可问题是，如果不发展重工业和化工业，东山市似乎也没什么其他的出路，毕竟东山市就这情况，如果不是因为难治理，也不会落在田国富手里。

    而对于一筹莫展的东山市，田国富也不知道应该怎么做。

    唯一能做的就是修路，升级东山市的基础建设。

    甚至有些时候，田国富认为自己这辈子怕是看不到东山市起飞的一天。

    因为这个过程缓慢，而且看不到什么希望。

    但他不后悔，因为田国富坚信在自己打下的牢固基础上，下一任东山市的一把手，一定会给东山市找到一条奔向富裕的道路，然而命运真的很奇妙。

    今年七月，不想，也不敢想会拉到投资的田国富，遇到了来自香江的陈长青。

    一开始，田国富其实不抱什么希望的。

    因为他拒绝重工业和化工业在东山市落脚，这两条要求直接就堵死了大批想要来东山市发展的资本家，但陈长青的百乐香飘茶虽然和化工沾了一点边，但本质上却属于食品产业。

    还有一方面的顾虑是老李造成的。

    田国富很担心陈长青名义上是来建工厂的，实际上却是来囤地皮。

    当年老李这一招可是害惨了不少人，用低买高卖的手段，赚取了惊人利润。

    但听说陈长青要的地方是塔寨？

    田国富原本悬着的心马上就稳了下来，因为塔寨是全国出了名的贫困村，这种地方本质上没有任何价值，就好像西北荒漠一样，就算有价值，也是后续提升上来的价值。

    最重要的是，陈长青肯出钱！

    八千万，对于此前手里最多握着四百多亿港币的陈长青而言，这似乎不算什么？

    但对于一穷二白的东山市而言，这却是救命稻草。

    首先是土地买卖能极大缓解东山市的资金短缺问题，从而让田国富有更多的钱建设道路，提升东山市的基础建设，然后是百乐香飘茶的建设需要大量劳动力。

    既提供了就业机会，同时也让人民手里有了钱。

    最后就是百乐香飘茶建成之后的招工问题。

    这么大的一家公司，解决几千人的就业问题没问题吧？

    考虑到东山市本身的经济情况，这几千人的就业很有可能就意味着改善几千户的家庭状况，手里有了钱，随之而来的就是消费，而有了消费就有了商业。

    有了商业，经济自然会发展。

    原本一潭死水的东山市，很有可能就因为陈长青的八千万投资，从而被盘活。

    这也是为什么堂堂市长的田国富，会三番四次的打电话给陈长青，甚至在百乐香飘茶开业剪彩的这一天亲自赶来。

    或许会有人说田国富在舔。

    但田国富不在乎，只要东山市能发展起来，就算舔的再过分一些又能如何？

    君不见同样是市长的李达康，为了发展起来，头发都快掉没了，前段时间被逼得没办法，甚至气愤的表示要法无禁止即自由！

    可即便如此，也没人给他钱发展。

    所以自己还有什么好委屈的？

    与此同时，就在另一边，陈长青这边已经登上了演讲台。

    演讲台不是很大，也就二十多平方米。

    虽然看起来很简陋，但从细节上能看出，关于这一次的剪彩仪式，准备的人很用心。

    一身白色西装，带着定制款的迪奥眼镜。

    因为头发还没长出来，所以戴了一顶巴拿马草帽，手持话筒的陈长青看着台下这一双双眼含希望的眼睛，此前他准备了一份三千字的演讲稿。

    有鼓励，有对未来的规划，这里面还包括有意无意的彰显自身的雄厚实力。

    作为一家公司的老板，陈长青在打鸡血和画大饼这两方面的水平，早就磨炼到传销大师级别，配合已经提升到大宗师级别的感染力。

    就算是田国富这样的人，也会被自己的演讲感动的热血沸腾。

    之前的邱刚敖就是一个活生生的例子。

    但此时此刻？

    看着这些衣着简单，眼神质朴的农村人，陈长青瞬间否了就自己之前的演讲稿。

    这是一群可爱的人，他们要的不多。

    能吃饱，能穿暖，平日里炒菜能加上两片肉就足以。

    在他们的世界里，不知道原来还有几十万一副的眼镜，不知道陈长青的一顶帽子比他们一辈子攒下的钱都多。

    他们不懂什么叫企业未来，也不知道什么是市场规划。

    所以在短暂的思索后，陈长青没有看手里的这份演讲稿，而是深吸了一口气：

    “我叫陈长青，虽然来自香江，但却和大家一样，都是一名种花人。”

    “在大家眼里，我是一名有钱人。”

    “但大家不知道的是，退回到五年前，我也是一个穷光蛋，甚至为明天吃什么而发愁，但经过我的奋斗，我有了第一辆车，有了第一栋房子，创办了第一家公司。”

    “当然，房子，车子，公司这些都不重要。重要的是我凭借着自身努力拥有了财富，这是一个爱拼才会赢的时代，只要你努力，就一定能过上更好的生活。”

    “所以在正式剪彩开始之前，我只说一件事情。”

    “接下来，我将会再次追加五千万元的投资，用于接下来百乐香飘茶的建设，我希望在未来的这段时间里招更多的工人，建设更多的厂房，在保证质量的情况下，生产出更多的产品！”

    “同时，我也希望在我的带领下，大家能共同拥有幸福美好的生活。”

    “接下来，我宣布，将和田国富市长共同剪彩！”

