    “哇……”

    颜卿终是绷不住，趴在男人怀里，紧紧的抱着他，再不压抑自己，哭出声来。

    这还不是要了宋彪的老命了么，心疼得他抱起小媳妇儿放在腿上，又是求又是哄，脑袋都大了。

    “宝贝儿唉，卿卿唉，老子都保证了，你还哭个什么劲儿？

    老子一辈子都只看你，好不好，行不行？

    算老子求你了，别哭了，成不成？”

    这时候，两人哪里还记得一开始是为的什么？

    “你要老子怎么办？给个准话，老子都应你，还不成么？”

    小媳妇儿只哭，一句话都不吭，可真真是急死了宋彪这个不会哄媳妇儿的糙汉子。

    这边颜卿哭起来就没有控制住声音，客房的柳萍萍也听到了，可是把她吓了一跳。

    也顾不上是不是客人这一层，冲出房门就往这边来。

    幸得是没有冲动敲门，就听到里头宋彪哄人的话，不然，还不是尴尬得能用脚趾头刨地砖？

    悄默声儿的抹回客房，关门上床老实睡觉。

    明天一早就回去，绝对不多留。

    啧啧啧，钢铁老男人说起情话来，太肉麻了。

    正屋里头的两人根本没有发觉门口曾经站过人，自己这头都顾不过来呢。

    宋彪是有人的没了办法，悔得肠子都青了，怎么就把人弄哭了呢？

    娘的，早知道是这样，她要存就让她存好了，反正他是不会给她跑的机会。

    终于是回来了，想人想得不行，结果给弄了这么一出，这叫什么事儿？

    哭了一阵，颜卿也觉得难为情，这事儿是不是，算过了吧？

    其实，放肆了一番之后，她心头甜滋滋儿的。

    他说，只要她一人，一辈子。

    这些，是她没想到的意外收获。

    男人都跟她保证了，自己也该回应才是。

    但因为刚才实在太……她自觉脸热，现在只想把脸埋在男人颈窝里，不出来。

    “我不跑，一辈子都在相公身边。”

    刚哭过，声音有些哑，更是软软的，热气也喷洒在宋彪脖颈里，直挠到他心尖儿上。

    宋彪也长长的松了一口气，不哭就好。

    但，小媳妇儿的承诺，更好。

    “你说的，一辈子就老老实实跟着老子，哪儿也不许去。”

    “嗯。”

    “嗯，我也保证不要别人了，老子这辈子，就只看你，只睡你。”

    娘的，只睡小媳妇儿一个就一个。

    反正，老子兄弟也认人了。

    男人话刚说完，颜卿就感受到坐的地方，滚烫。

    颜卿瘪瘪嘴，果然还是他。

    嘴上说着，就能来。

    让她，不由也跟着心生荡漾。

    身边，是与她最亲近的人，是承诺要一辈子待她好的人，是她的相公。

    情之所至，颜卿只想随心意欢喜。

    眼睛都哭得肿了，后来唇也肿了，正好做个伴儿。

    嗓子本来就哑，再哑一些也无妨。

    晨曦从半开的窗户缝里趴进来，落在地砖上，桌子腿儿下面。

    宋彪半眯着眼睛，刚睡醒，还有些睁不开眼。

    他回想着从昨儿回来之后发生的事儿，想明白了，再扭头去瞧贴着臂膀睡着的小媳妇儿。

    有种，上了套儿的感觉。

    这种感觉刚上来，立马又被宋彪按下去。

    他的小媳妇儿，他是知道的。

    最是乖巧懂事，又温婉胆小，怎么可能会骗他？

    何况，是因为这种事。

    昨天她说的那些话，在无人的时候她恐怕是偷偷的琢磨了好多回，担惊受怕，还不敢表现出来。

    他宋彪不是好人，还也没想过要抛弃自己的媳妇儿。

    哼，也不知道是上哪儿去听的，还要存什么私房钱，以防万一。

    老子都靠不住，还能靠谁？

    老子还不如那几个碎银子来的有依靠？让她能安心？

    宋彪神色暗沉下来，肯定是柳萍萍那个娘们儿了。

    除了她，谁还会跟他媳妇儿说这些乱七八糟的。

    哼，心眼子多得很，温兄弟怎么就看上了她。

    为温长洲惋惜的同时，宋彪也庆幸，幸好是嫁得远，之后也没机会让她来教坏他媳妇儿了。

    他媳妇儿哪儿都好，就是耳根子软，又良善，对上柳萍萍那贼婆娘，还不是几句话就被她糊得晕头转向。

    这不，给她媳妇儿出的什么馊主意，简直狗屁不通。

    还让她媳妇儿哭这一场，累得他儿子也跟着不舒坦。

    可不是，昨晚上，他儿子动了好几次，害得他都不敢冲锋陷阵，只能草草鸣金收兵。

    娘的，这娘们儿就是个祸害。

    早上吃饭，颜卿又没起得来。

    柳萍萍这个在宋彪眼里的祸害，吃了早饭就主动告辞离开，说是出门这么多天，家里人肯定担心了，连等颜卿起来告别都等不住。

    呵呵，就她那个家，谁能担心她？

    当然，宋彪对她这么有眼力见，也挺满意的。

    气儿也就消了一半，暂时不打算跟她计较。

    “中午不用等我吃饭，晚上再回来。”

    宋彪跟万婆子交待一声，怀里揣着他媳妇儿跟玉颜斋签的那张合约出门去了。

    直奔玉颜斋去，不亲自去问问清楚，他也不能放心。

    就柳萍萍那娘们儿办事，不靠谱。

    宋大爷去玉颜斋，是头一次。

    从前倒是见他去过酒楼银楼，但这玉颜斋，他还真没来给哪个大姑娘小媳妇儿的买过什么。

    迎客的伙计还琢磨，莫非宋大爷是来给夫人买的？

    现在谁还不知道呢，宋大爷对家里的夫人，那是捧在手心儿里宠的。

    “宋爷，您想看点儿什么？让小的给您介绍介绍？”

    伙计热情的迎上去，还没靠近呢，就被宋彪挥手打发了。

    “找你们掌柜的。”

    掌柜的闻言，在柜台后面抬起头来，“原来是宋爷您大驾光临，快快请进。

    来人，给宋爷看茶。”

    “找你有点事儿，找个能说话的地方。”

    宋彪又不是来闲话的，大堂里也有好几个妇人买东西，他在门口杵着也不合适，影响人家做生意。

    “唉，有有，宋爷里面请，咱们后面说话。”

    掌柜的心头打突，脑子里转着，自己是不是什么时候得罪了这位大爷。

    大堂里，有个身穿粉色衣裙的女人转过头来，看着宋彪进了里间，还不愿收回视线。

