    邓妍妍摩挲着手里的酒杯，思考半分说道。

    “嗯嗯。”

    鹿悠悠忙不迭的点头。

    “这次来去仓促，不能多呆了，多谢叔叔阿姨还有程队长的款待！”

    邓妍妍说着，放下手中空掉的酒杯。

    程庭之盯了眼身侧呼呼大睡的高枫，心下暗叹，回道，“没事，反正基地离关山镇也近，要是想来，随时都能过来，随时招待!”

    “嗯，好。”

    “我明天能跟你们一道回去吗？”

    微嘶哑的声音传来，说话的是苏柏宇。

    他看着对侧的三人问道。

    准确的说，问的是两个女孩，看向的却是一整晚寡言少语的时郁。

    邓妍妍和鹿悠悠对视一眼，没说话，看向一旁抱着鹿慈作壁上观的时郁。

    时郁揽着鹿慈，挑眉应道，“可以。”

    一起回去没问题啊，反正都是一个镇子的人，以后见面的机会多着呢。

    也不可能时刻对他避而不见。

    反正阿慈是他的，谁也别想抢走！

    窗外的天空黑沉，星光寂寥。

    邓妍妍看了眼窗外的墨色，起身告别，“时间不早了，我们也该回去了。”

    客厅里很安静，混杂的酒香浓郁醉人。

    “以后有空多来基地玩儿呀，阿姨在家也是无聊的很，就缺你们这样可爱贴心的小姑娘陪我说说话！”

    突发的状况，知道她心里头不平静，程母也不好多加挽留，遂跟着他们一起起身，朝大门口走去。

    在程家大门口告别离开以后，因为方向不同，苏柏宇一人独自返回住处。

    剩下的四人向着小别墅的方向走去。

    鹿悠悠提着一盏明亮的能源灯，和邓妍妍并排走在前方。

    灯光雪白，照亮了回去的道路。

    时郁背着鹿慈落后几步，不想让雪白刺眼的白光打扰到已经睡着的鹿慈。

    阴影里拉长的影子紧密贴合，愈渐变长，融入黑暗。

    背上的女孩很轻，个子高挑却纤瘦。

    柔软的身子窝在他背脊上，贴的很近，他能感觉到她心跳的频率，一下一下，让他数着节奏慢行。

    温热细腻的下巴枕在他削瘦的肩窝，他不用偏头，都能感觉到她清浅微热，带着酒香的呼吸喷洒在他面颊处。

    她睡得沉，加之他的动作轻。

    一路上，安安稳稳的回到小别墅，替她擦干净微红的小脸和手脚，放进被窝里，也没将她弄醒。

    时郁上床将她抱进怀里，一如往常，感觉到熟悉的气息，鹿慈仰着小脸，迷迷糊糊的往他怀里轻轻蹭了蹭。

    时郁低头，在她光洁的额头上轻轻印下一吻。

    伸手关上灯，暖黄色的灯光熄灭，黑暗笼罩房间。

    “晚安，阿慈！”

    清亮微沉的声音消散在空气里。

    时郁他们房间是安静了，邓妍妍和鹿悠悠的房间里，灯光还亮着。

    下午的战利品转移回了房间，散乱的堆在床角地板上。

    鹿悠悠坐在木质小板凳上，手下动作有一搭没一搭的收拾着，视线偶尔悄悄转向床边正在发呆的邓妍妍。

    时间不早，等她收拾好，洗漱好，准备上床睡觉了，邓妍妍还在床边沉思，不知道在想些什么。

    看她面色不霁，似有心事。

    鹿悠悠以为她还在担心邓叔叔受伤的事情，事发突然，一下子可能有些难以接受，先前在程家伪装的平静，现下回来，情绪外露，她这般也是正常。

