    我怎么也没想到，那刀疤脸最后会掏出来一个手榴弹。

    “轰！”

    这个疑似手榴弹的玩意，在空中就轰的一下炸了，周围的玻璃纷纷破碎，楼顶之上更是在一瞬间化为了一片火海，几个刀疤脸的小弟连惨叫声都没来得及发出，直接就被炸成了灰烬。

    看到这一幕，刀疤脸狞笑一声。

    “想不到遇到个硬点子，还好老子装备够硬，不然怕是要栽在这里。”刀疤脸说到这里，叹息一声道：“可惜了我那几个手下了，看来还得多拉拢几个才行。”

    说到这里，刀疤脸摇了摇头，转身就要往下走，不过就在这时，一个冰冷的刀刃出现在了他的脖颈处，当时刀疤脸浑身就僵硬了起来。

    “你最好别动，不然的话，别怪刀剑无眼！”我冷冷地道。

    听到我的声音之后，刀疤脸如同见了鬼一般，难以置信地道：“是你？你怎么可能还活着？我明明看着你消失了！”

    “那是因为爷爷跑得快，在关键时刻从楼上跳下去了，不然还真就让你阴了。”我脸色微沉地道。

    当时看到刀疤脸扔出来一个黑不溜秋的玩意，我就知道不妙，直接仰倒顺势从楼顶落下，不过手里还是抓着壁沿的，所以没能掉下去。

    我前脚刚跳下去，后脚楼顶就炸了，不得不说这东西的威力可比手榴弹大多了，如果我没能躲过去，直接挨炸，仅凭我肉身能不能抗住真的两说。

    听到我的解释，刀疤脸脸色苍白，当时那一瞬间他都认定我已经死了，但却没想到我能在这一瞬间做出这等反应。

    “大哥，大哥饶命，我对你出手也只是被这个游戏所迫啊，你饶了我的狗命，以后我就是你的手下了，你让我往东我绝对不会往西！”刀疤脸一把鼻涕一把泪地求饶道。

    闻言，我眯了眯眼睛，道：“饶了你可以，但你得告诉我，你刚才丢出来的那玩意是从哪来的，据我所知所有进入高墙区内的居民，热武器都不能携带入内。”

    “那个炸弹我的奖励。”刀疤脸回答道。

    “奖励？”

    “就是积分奖励啊，达到20点就有这个奖励了，我也不知道联邦是怎么做到的，反正直接传送到我的手里了，特别神奇。”刀疤脸解释道。

    我微微向前，看了一眼刀疤脸的额头，只见上面写着一个大大的24，确实是达到20点积分了，他说的应该是真的，合情合理。

    “20点就这点奖励？”我皱眉问道。

    “...是的。”刀疤脸点了点头，随后谄媚地道：“大哥，您看...能不能放了我，只要你同意放了我，我和我的小弟以后都为你做牛做马，当你的手下，你看怎么样？”

    “嗯...”

    我微微点头，朝着刀疤脸露出一抹微笑，见状刀疤脸大喜过望，正当他准备说些什么恭维的话时，突然发现脖子一紧，身子直接让我提起。

    “我觉得不怎么样，有什么想说的话，你到了下面对你害死的人说去吧。”

    我微微一笑，随后捏着他的脖子，猛地朝着天台外一丢，接着他就惨叫着从24楼落下，过了几秒之后下方传来了一阵闷响声。

    我走到天台边缘，看了一眼下面的地上，只见刀疤脸已经气绝身亡了，双目圆睁的他瞪视着天空，脸上还残留着一抹难以置信，似乎不敢相信自己就这么死了。

    在我的注视下，刀疤脸额头上的24变成了0，这意味着刀疤脸已经死亡。

    “严叶先生，你的积分已经达到10点，奖励一把微型手枪。”

    “严叶先生，你的积分已经达到20点，奖励一颗引线雷弹。”

    “请再接再厉。”

    耳边传来了犹如电子音的声响，接着我的面前便是一阵波动，一把手枪和与一个黑色的圆形炸弹同时出现，悬浮在了我的面前。

    “嘶...”

    看到这一幕，我顿时倒吸了一口冷气，直接将物品通过空间传送过来，王浩只怕都做不到这一点，毕竟这不是简单的传送，而是空间传送！

    这种传送恐怕和鬼公交车的跃迁有异曲同工之妙，鬼师的科技果然可怕，这种黑科技以前没有细挖，但现在想想能做到这一点，要不就说明实力强的可怕，要不就说明技术遥遥领先。

    “刀疤脸说的果然没错，积分到达固定数额，就会给予奖励。”我微微点头，伸手将眼前这两个宝贝接过，随后拿在手里把玩着，研究着它们如何操作。

    这手雷肯定是一拉引线就炸的，非常容易操作，需要注意的是不要勿而这个微型手枪也和以前我用过的枪一样，唯一的区别是这个手枪非常迷你，仅仅是两根手指并在一起的大小，也不知道里面的子弹究竟是什么样子的，具体还是要找机会开枪试试才知道。

    “既然我都有手枪，那刀疤脸肯定也有...草率了，应该收一下身再扔的。”我叹息一声，刀疤脸现在已经摔成肉泥了，我实在是不想去他尸体上去翻找手枪。

    算了，就这样吧。

    “老大！”

    我刚把手枪和手雷收起，楼下便是传来了一阵呼喊声和杂乱的脚步声，几秒之后大门处有二十几号人冲了上来，手里拿着各种各样的武器。

    看到我之后，这些人脸色阴沉，大声质问道：“你把我们老大怎么样了？”

    “在下面，你们可以自己去看。”我指了指下面，说道。

    闻言，这些人脸色更加难看了，其实当他们看到我还活着，就知道刀疤脸等人是什么结果了，但他们很难相信我一个人能够将那么多人全都击杀了。

    “大家不要怕，我们这么多人，一定可以杀了他为老大报仇！”

    “没错，他有二十五积分，杀了他谁就是新的老大！

    “一起上，杀了他！”

    二十几人手持着各种各样的武器，红着眼睛扑向了我，在他们看来二十几个人来合围我，就算我再怎么厉害，也必死无疑。

    我冷眼看着他们，心中的杀意升腾而起。

    这群人每个人都是手里沾了大量鲜血的恶人，特别是刚才的刀疤脸，更是恶人中的恶人，畜生中的畜生，所以我杀起来毫无心理压力。

    而且，我对想要杀我的人，从来都不会心慈手软！

    “嗖！”

    我猛然拔出阳炎剑，正当我想要将这二十几人尽数杀了之时，心中又响起了命灵的声音。

    “不要！不要再杀戮了！”

    闻言，我的动作微微一顿，脸上浮现了一抹挣扎之色，半晌后我还是咬了咬牙，收回了阳炎剑，接着双目微冷，猛地十几脚踹出去，这二十几人就跟滚瓜葫芦一般让我踹飞了数米，疼的趴在地上干哼哼。

    “这次饶你们一命，给我滚！”				

