    “团长！”王学新解释道：“这其实也不能算是免费，其实是用技术跟鹰酱换装备！”

    “啥？技术？”李云龙就更是糊涂了：“我说小东北，你可别吹牛皮不打草稿乱说一通，咱们还能有什么技术能跟鹰酱换的？要说那火箭筒……那不是跟鹰酱合作了吗？”

    王学新无奈的回答：“团长，这是真事！要不到时鹰酱没给咱装备，我咋跟上级交代！”

    李云龙还是半信半疑，问：“真有这事？你用啥技术跟鹰酱换？”

    “其实也没啥技术！”王学新说：“我这就是……像子弹雷之类的创意，鹰酱觉得这创意行，就给咱免费了！”

    王学新心下暗自叫苦。

    近炸引信这东西前几天才刚答应了鹰酱要保密，这下可不能泄漏出去……就算是李云龙还有给上级的报告里也不能说。

    这也是王学新这事没及时上报的原因之一，他得找到了一个合理的借口。

    就在王学新不知道怎么跟李云龙解释的时候，孙尔威进来了，身后还跟着一个中年人，金发碧眼，鼻梁上还架着一副眼镜，看起来颇有学者的样子。

    “你来的正好，孙尔威！”王学新说：“你来解释一下，高射炮是不是给咱们免费了？不管我怎么说团长都不信！”

    孙尔威一愣，然后马上就明白王学新解释不清的原因。

    “说的没错！”孙尔威朝李云龙点头道：“李团长，因为考虑到八路军的困难，所以我们打算将这批装备免费援助给你们！当然，这是在王的努力之下达成的！”

    王学新在心里暗骂了一声，这孙尔威够狠，直接抹掉了创意上的交换又变成了是鹰酱在帮助八路军。

    孙尔威给王学新使了个眼色，接着说道：“而且，后期我们还会视情况为八路军提供援助，李团长对此没意见吧？”

    “没意见，当然没意见！”李云龙霎时就乐开了花，忙不迭上前握着孙尔威的手，说道：“感谢你们，孙尔威同志！这真是雪中送炭啊！往后咱们要是有什么装备上的要求，可以跟你们提吧？”

    “当然！”孙尔威回答：“你们只需要告诉王就可以了，我会跟他商量！”

    “对对对！”李云龙一听这话就两眼放光，拍了拍王学新的肩膀把他邀到一旁，小声交待道：“小子，行啊！这往后机灵点，能要多少好东西就要多少好东西，明白了没有？”

    “是！”王学新回答。

    但王学新嘴上虽是这样应，心下却想，这鹰酱的东西可不是白给的，都是有条件的。

    等李云龙走后，孙尔威就向王学新介绍道：“王，这位是戴维斯少校，防空炮顾问！”

    此时的戴维斯正看看这看看那，他不敢相信这时代居然还会有这么原始的军队……他们住在山洞里，用的是煤油灯，角落里堆着一些他不认识的工具，步枪还有些样子，不过据说那也是不久前鹰酱援助他们的。

    “你好！”戴维斯上前握手的同时顺便打量了一下面前这个年轻人。

    他个子不高，看起来有些瘦小，穿着灰白的军装，上面还打着几个补丁。

    不过从他眼神里透出的平淡和自信，却让戴维斯感到有些意外，这与其它人有些不一样，外面的军人看到他时难免都会投来一点好奇的目光。

    “王学新！”王学新自我介绍道：“独立团五营营长！”

    “你就是‘小东北’？”戴维斯吃了一惊，他转头对孙尔威说道：“我还以为他是一名战士，威尔逊！”

    “他的确是名战士！”孙尔威笑着回答：“也许你该听听他的事，戴维斯！死在他手下的鬼子少说也有几百人，他最夸张的纪录，是开着一辆坦克冲进敌人的城里俘虏了几百人……而他仅仅只带着两名部下！”

    他们是用英语交流，王学新大概能听懂，不过他却要装成听不懂的样子。

    戴维斯带着一副难以置信的表情望了望王学新，又问孙尔威：“你是在开玩笑吧！在我们的军队里如果做到这些，他早就该是个上校了！”

    “也许吧！”孙尔威说：“但你到这来为的不是这个，不是吗？”

    戴维斯点了点头，然后能过孙尔威问王学新：“王，在此之前，你见过博福斯高射炮吗？”

    王学新一愣，然后回答：“不，没见过！”

    博福斯40毫米高炮才刚装备鹰酱不久没有援助给华夏，当然不能回答说见过，否则就要说明在哪里见过了。

    “我有些奇怪！”戴维斯接着问：“你甚至没见过博福斯高射炮，为什么会有把这款高射炮装到坦克底盘上的想法？”

    “我只是希望有一种装在坦克底盘上的高射炮！”王学新回答：“小口径威力太小，用坦克底盘明显是浪费。大口径装上去不现实，所以才想到这款高射炮，有什么问题吗？”

    “不不，没什么问题！”孙尔威回答，然后压低声音对王学新说道：“其实，少校本人并不赞同这么改装！”

    王学新“哦”了一声，看来鹰酱内部还存在些不同的声音。

    “是这样的！”戴维斯接着说道：“我们现在面临的最主要的问题，并非陆地防空，而是战机在空中几乎与敌人的飞机对抗……”

    “零式？”王学新反问。

    “是的！”戴维斯有些意外：“你知道零式？”

    “在华夏这并不是新闻！”王学新回答。

    鬼子的零式战斗机其实是最先用在华夏战场上。

    就是在去年，当时零式还在试飞阶段，鬼子利用华夏战场验证零式的性能，于是让13架零式掩护轰炸机出现在重庆上空。

    是什么结果就不用说了，顽军出动的41架战斗机被击落了24架，而鬼子的零式无一损失，这就是“913璧山空战”。

    之后又发生了一次“314双流空战”，华夏第五大队30架战斗机全军覆没，其中有三架居然是被己方火力误伤。

    在此之后，顽军空军心理上投下了极大的阴影，以至于从此不敢再战。

    这款先进的战机甚至就连鹰酱也无法对付，以至于鹰酱飞行员开着飞机飞上天的那一刻，几乎就是与这个世界永别。

    王学新想，是不是要给零式一点教训？

