    众多天才，皆陷入沉默。

    他们明白星空生死路这五个字所代表的意义。

    不是每个人都有胆子踏入其中的。

    但这一次，毕竟是叶寒亲自带人前去……。

    就在众人念头变幻，表情复杂之间，叶寒再度开口了：“认真而言，若是昔日时代的星空生死路，你们随我一起踏入，我有把握让你们全部活着走出来。”

    “嗯？”

    众多天才皆是眼瞳一缩，不明白叶寒的意思。

    “这个时代已经变了，包括你们在场的一些人，本就是因为时代变化，应运而生的天才。”

    “昔日，能够在这圣道世界中诞生第二气海的天才都非常稀少，诞生第三气海的天才，这一界内每隔百年都未必能诞生出一个，然而现在的情况你们看到了，别说他人，就是剑尘、皇影、白夜三人，都已全部诞生三大气海，我师姐已诞生四大气海。你们之中也有不少人，都已经有了第二气海。”

    叶寒平静开口。

    很多人的脸色，已经变得有些难看，看向前方这座古老门户之时，多了几分忌惮。

    “陈北玄！”

    叶寒吐出三个字：“陈北玄，拥有四大气海，这种人在昔日，万年时光都未必能够出现一个，甚至他手持荒古战矛这等大杀器，战力更是可怕，然而就算是强大如他，也需要带领不少人一起进入这座门户，若无意外，门户内部肯定还有更可怕的家伙存在，便是我都想象不来，推测不出具体情况，进入其中，我未必能庇佑所有人，所以，你们自己选。”

    叶寒这一番话，可谓是发自肺腑。

    他有心培养这群人崛起，希望他们经历凶险，在生死中得到蜕变，但倒也不至于真的冷血无情，不将他们的命放在心上。

    当然了，每个人的路，终究要自己走，自己做选择。

    时间在流逝，每一个呼吸过去，气氛似乎便会压抑几分。

    足足上百个呼吸之后，叶寒终于再次开口：“无人退出吗？那便动身吧！”

    人群中，有人开口，目光坚定：“这星空生死路的确可怕，不过，倘若跟着你都有危险，那么跟随着别人踏入，也未必能有什么好的结果，不经历这条路的蜕变，终究算不得真正的天才，哪怕以后真的突破为逆命之境，突破到天命之境，战力也无法比肩其他人。”

    “呵呵，动身吧！”

    叶寒没有再多说什么。

    迈步而出，他率先和师姐踏入门户之内。

    片刻之间其他众人也紧随叶寒的步伐，进入了这座古老的门户。

    众人踏入其中，顿时便感觉到天旋地转，时空挪移变幻，一股无比神秘的传送力量涌现而来。

    自己的身躯在时空中迅速前行，不断被挪移。

    前后不到二十个呼吸，就已来到了一片崭新的世界之中。

    似乎是一个世界，又似乎是一片星空，旷古而悠远，充斥着古老与神秘的气息。

    呼吸之间，不少人眼瞳陡然一缩。

    他们居然感受到空气之中充斥着浓浓的血腥味。

    “啊……！”

    突然，有人惨叫，让不少人吓了一跳。

    只看到连续好几尊天才身躯发颤，胸腔中央赫然出现了血洞，若非旁边一些人及时出手帮忙抵抗，恐怕会直接死去。

    “什么人？”

    众人顿时震惊。

    “哈哈哈……！”

    虚空上方，传递下来大笑之声：“如此一群弱小的存在，未曾有逆命之境的高手带队，居然敢踏入星空生死路，真是有趣，好久没有如此酣畅淋漓地进行猎杀了。”

    众人仰首望天，这才发现，那虚无的空间之中，似乎有一道道影子一般的身影显化。

    总共有数百道影子，皆为人形，全部爆发出可怕的气机，至少都是踏入了大圣、天圣领域的存在，其中有三个领头者，赫然是三大圣王级的高手，只差一步便可临登逆命之境。

    “二郎们，杀！”

    “凑齐诸般人族神体、皇体、战体之血，我等便可诞生肉身！”

    三大圣王级高手皆在开口，杀气腾腾。

    一群高手悍然降临而下。

    “杀！”

    此间大地内，跟随叶寒来到此地的众人全部口吐杀音。

    “什么？”

    一出手，不少人全然色变。

    各种神通、武技杀出前方，居然根本没用，直接从这些可怕生灵的身躯之中传了过去。

    这些家伙如同一道道影子一般，没有肉身本体，根本接触不到？

    然而他们的各种手段轰杀出来，却能够对在场众人产生无比巨大的威胁，重创不少人的本体，甚至意志。

    “精神念力攻击！”

    叶寒平静开口：“这是幽鬼一族！”

    “什么？这就是传说中的幽鬼一族？”

    诸多天才心中一颤。

    刹那之间，各种瞳术，各种武道真意，各种剑意、刀意、拳意纷纷爆发，冲着前方轰杀而至。

    众人一时间手忙脚乱，还好人数完全超过了幽鬼一族的这些诡异生灵，再加上有剑尘、白夜、皇影三人意志爆发，演绎种种武道天眼、剑意轰杀之道，勉强挡住那三大圣王级的存在，一群人压力才减少几分。

    莫轻柔睁大眼睛，惊悸地看着这一切，低声开口：“叶寒，这幽鬼一族，我怎么没有听说过？太诡异了，如果不曾掌控武道天眼等手段，简直要坐以待毙，等着被它们杀死。”

    “幽鬼一族，远古时期鬼族所属的一脉。”

    叶寒开口：“鬼族诸脉，在昔日已死伤殆尽，几乎灭绝，在诸天中难寻，也只有在这星空古路中才能够见到，师姐当然不曾听过。”

    目光深邃，看向前方这神秘世界的远处，叶寒开口：“星空生死路，这片星空下，最残酷的历练之地，危机重重，幽鬼一族，不过是这生死路中相对较弱的种族，还有其他各种可怕的生灵存在，甚至还有昔日不灭的邪恶斩魂。”

    顿了顿，叶寒看向远处一片虚空：“而最可怕的，往往不是这些，而是……人族。”

    言语之间，叶寒眼中爆发出两道闪电般的金光，冷哼一声，一步踏入半空中。

    隔着三千米虚空距离，一尊黑发飘散，手持战刀的男子和他对视。

    那黑发男子头顶上方，赫然显化出四十道血轮异象……。

    【作者有话说】

    来了哦。

