    见到费马男爵之前，李遥先看到的是费马夫人。

    一个个子很高的瘦削女人，保养的很好，但面相比较刻薄，让李遥很难产生什么好感。

    费马男爵就走在夫人身后。

    这是一个比大胡子摄影师卡夫还要高一头、宽一圈的超级大胖子。

    他毕恭毕敬、唯唯诺诺的走在夫人身后，似乎是个典型的妻管严。

    “请坐。”

    简单的接待与寒暄后，众人来到长桌前，悉数入座。

    其中包括，始终藏在机械人腹中的春蛙和秋蝉。

    也包括被强制关闭了摄影机的夏奈和卡夫二人。

    费马夫人示意男爵。

    男爵这才举杯起身。

    “感谢诸位不辞万里冒险参加这次的收麦行动，我代表谷神星八千机械师和獸娘们，敬诸位一杯！”

    酒后，不苟言笑的男爵夫人，立即接过话茬。

    “今年开春到夏天，先后有过几十个星贼团来我星附近侦查，被发现身份的十几个贼团中，有三个名气与实力兼具，分别是【格拉斯哥流浪者】、【长崎不死鸟】和【空蓝闪电】三个臭名昭彰的贼团。”

    李遥喝着麦芽酒，皱着眉，完全没听过这些名字。

    不过，【格拉斯哥流浪者】听起来像是“哥斯拉流浪者”，这和【长崎不死鸟】，都让李遥想起前世某个盛产哥斯拉和海盗的国家。

    “这三个贼团虽然实力不俗，但以我们实力，对付他们问题不大。”

    江临风自信满满，同时又暗中观察李遥和掬风的神态。

    然而李遥和掬风皆耽于吃喝，并没有什么特殊的表情。

    “问题不是这个——这是我们三天前收到的纸质邮件。”

    费马夫人取出了一封信。

    发黄的草纸背面，留下了一个嘴里叼雪茄的猿头图案。

    【尊敬的费马男爵，恭喜贵星灵麦大丰收，听闻有多个不怀好意的星贼团已经盯上了谷神星的灵麦，作为艾尔恒星系和帝国贵族的双重老朋友，本团将为贵星提供收麦保护，只需三亿星币，您将渡过一个安宁的收割期——您的朋友，猩爵。】

    费马男爵声音微颤的读道。

    桌前气氛一下子紧张起来。

    李遥抬起头。

    “猩爵是谁？”

    费马夫人细眉微皱，呵斥般的看了眼男爵，责怪他为什么找个连猩爵身份都不知道的新人。

    江临风耐心的为李遥解释：

    “随着盘古星云的势力越来越多，越来越火热，最近一百年里，先后崛起了一波无比强大的星贼团，他们屹立于白夜航路，收取过路费，连帝国的军船都敢劫掠，被称为：最恶世代。”

    “而这位猩爵——正是最恶世代之一【天蝗巨猩】星贼团的团长。”

    李遥听来，面色愈发凝重。

    哪怕他从来没听过、也毫不在意什么最恶世代，此刻也要故意装的表情凝重，好趁机加钱。

    橘红的眸光微动，掬风隐约察觉出李遥的动机，放下酒水，附和道：

    “听说最恶世代一团便能毁灭一颗行星，天蝗巨猩又是使用高科技武器的佼佼者，你确定只请了我们三个？”

    费马男爵叹了口气。

    他也很无奈，人倒是请了很多，但只来了三个没有名气的。

    帝都剑道教练，江临风，他听都没听过——查资料，据说是有实力的，是三人中他最看好的武士，就是剑道风格太教科书了，杂而不专。

    金盘洗手的名星贼，掬风——你才几岁就金盆洗手了？可见这位半獸娘的星贼事业并非一帆风顺。

    星际万事屋，李遥——他曾经路过湖畔星，星际万事屋不是一家酒馆吗？

    “先带我们看看您购买的六套防空系统再说。”

    江临风提议道。

    “好。”

    随后。

    几人乘坐谷神星的敞篷观光船，来到最近的北方防空系统。

    有巨大的山顶雷达，有连排的山脊激光炮，和沿着深谷排布的导弹井……

    费马男爵自豪说道：

    “这是我们花了大价钱，从白夜陈梓妍那里淘来的精品防空阵，集侦查、防空和反击一体化的导弹系统，最远能射到白夜航线。”

    李遥不太懂这个。

    但掬风和江临风，却面面相觑，不住的摇头。

    这是老旧的德萨防空系统，连帝国淘汰的天使系统都比它好千百倍。

    费马夫人隐瞒的是——这是白夜给她加税后免费赠送的。

    为此，她还特地追加买了保险，不过最多也只能保一半。

    费马男爵以为是好货。

    他马上命机械师试射了几发。

    结果，正在空中移动的三台几近报废的船，只有一台被击落……

    离谱！

    费马男爵登时傻眼了。

    “这活做不了。”

    李遥带头说道。

    掬风一愣，也跟着摇头要走。

    江临风很配合的提议：

    “我们要两倍酬金。”

    费马夫人脸色难看，恨不得一脚把丈夫踹下观光船，只得咬牙割肉。

    “三天时间，不管成功与否，每人每日十万星币，最后若能保住至少八成灵麦，你们每人才会拿到另外三十万星币。”

    “好。”

    掬风和江临风都点头同意了。

    李遥又追加道：

    “我带了两个天才船工，可能会起到意想不到的作用，这样，两个人算一份酬金，不过分吧？”

    费马夫人脸黑如墨。

    一番讨价还价之后，费马男爵答应给春蛙秋蝉，支付半人份的酬金。

    “两个人只算半个，你家酬金是论斤称的吗？我看看你有多少斤两！”

    掬风愤愤不平，揪起费马男爵的衣领，给他两脚提离了地。

    男爵只是个工具人。

    她是做给夫人看的。

    不料，夫人却黑着脸道：

    “我给他买了巨额赔付的保险，你最好杀了他，我能发财。”

    一句话让人不寒而栗。

    最后，李遥还是接受了男爵的半份酬金提议。

    俩女娃倒是很满意，一半酬金也就是三十万，一人十五万，那得是多少一笔巨款啊！

    ……

    早餐结束。

    收麦仪式剪彩开工。

    数百台爬行机械同时启动，发出震耳欲聋的沉闷响声，在绵延的坡地上徐徐推进，统一收割灵麦。

    收割的灵麦直接脱秆取穗，收入集装箱，再由运麦船将成集装箱运往附近的谷仓。

    在谷仓内分离出灵麦，送到地下冰窖冷藏。

    入世五年，李遥还是第一次见到巨型集群化机械群，一齐收割全星球灵麦的场景。

    壮观是壮观。

    但拿机械收割灵麦，也只有这个独特的时代才会有的奇景。

    三位剑灵武士，分区驻守谷场。

    他们乘坐速度极快的梭形船巡查，三分钟就能绕星球一圈。

    梭形船一旦发现敌人，会自动通知费马男爵夫妇、全行星六座德萨防空系统，以及城堡里的卫队。

    按照计划，灵麦收割过程大概会持续三天。

    正常推测，星贼会在灵麦收割完才来劫麦。

    因此在起初，大家都比较放松。

    夏奈和卡夫想跟着李遥一起巡查，既安全，又能自由行动，拍摄一些隐秘的东西。

    结果却被费马男爵夫妇拉去，要她们拍一些关于谷神星新茶的宣传片……

    三组武士也没在梭形船上巡查，都在下地步行，动机似乎都不太纯粹。

    比如李遥和春蛙秋蝉。

    春蛙秋蝉跑到收割机机顶坐着，一边吃着点心，一边听机械的轰鸣声，手舞足蹈，像是在指挥收割。

    李遥在附近转转看看。

    摘点新茶回去泡，采些灵麦带回去在酒馆竹林后的荒地种上。

    要是能再采点獸娘就更好了……

    ……

    入夜后。

    群星初上，绚烂至极。

    收割机群依旧在轰鸣。

    远处幽亮的闪灯，在茫茫麦野上徐徐移动，与空中的巨星遥相呼应。

    白天还算规矩的江临风，到了晚上偏离了巡查轨道，四处走动起来。

    检查灵麦的聚集与离散，杂草与害虫的种类，四处寻找洞穴。

    他时而用极小的瓶子在山谷采集土壤，时而又在河边采集沙石水源。

    他忽然找到一处土地松软、灵麦尤其旺盛的地方，从袖口取出一尺长的机械小蛇，悄悄钻进了土中。

    他此行目的并非是为了赚钱，而是找出谷神星突然灵气复苏的根源。

    “麦子才值几个钱？看来这群人还不知道，世界正在发生何种变化。”

    他低声自语着，走进了裂谷。

    ……

    下半夜。

    狐影在阴翳的茶山里游荡，一双耀眼的橘瞳宛如黑夜里的两团火焰。

    这是掬风独有的狐狸形态。

    显然，在银河系数十亿半獸人中，她是相当特殊的的一个。

    没有衣服的束缚才叫自由。

    她一边摘茶做烟丝，一边调戏附近漂亮的采茶獸娘，做点爱做的事情，深入观察她们的生活状态。

    一只狐狸能有什么坏心思？

    茶山之巅。

    狐毛沾染了泥土和茶叶的她，躺在一只丰满的美羊羊獸娘怀中。

    她把耳尖塞入耳道，隔绝恼人的机械轰鸣，享受醉人的星光浴。

    “你是说，费马男爵很尊重獸娘，夫人却对你们有偏见？”

    “嗯，夫人很严厉，不准男爵大人与我们有任何的接触。”

    “难怪没见到几个漂亮獸娘……当然，你是独一无二的。”

    “掬风大人才是独一无二的。”

    “是吗？”

    她的狐鼻磨蹭着羊女额边的断角。

    这时！

    挂在狐耳后的传音黑石震动起来。

    支开断角羊女，她屹立茶山之巅，耳后黑石闪烁着细微的弧光。

    石中传出一道冷静、清脆的女声。

    “听说你去艾尔恒星系了。”

    “是啊，难得休假，找点乐子有错吗？”

    “想不到你竟会对男人感兴趣。”

    “说起来你可能不信，我只是想来看看看某个农业星球上的八千獸娘，结果你猜怎么着——我还是遇到了某个你只见过一次就魂牵梦绕的男人。”

    “你胡说什么！”

    “看，你多久没这么紧张过了？”

    “我这边查到了你的位置，艾尔恒星系的谷神星，近期可能会受到星贼攻击，帝国军的侦察船也在附近游弋。”

    “这些和我没关系。”

    “不，虫师已经赶过去支援了。”

    “我一个人能处理。”

    “议会通过了一项新的秘密任务，指名要火狐组执行，你得马上回来！”

    “我怎会丢下八千獸娘独自走呢？让虫师带一只稍大点的虫子过来吧。”

    “那个男人也是去救獸娘的吗？”

    “也许是想来泡獸娘的哦。”

    “嗯？”

    “不要高看男人这种动物啊，夜舞。”

