    整个城市的灯光在东京的夜色之中逐渐熄灭，瞎子空间站在宇宙中幽幽地转动。

    巡逻了一整天的凤源疲惫地脱下麦克队制服，等到空间站的班机出现，他深吸一口气走了进去。

    硕大的空间站里当然不只有麦克队的作战人员，还有研究人员、维修人员等等。

    当凤源走进机舱时，其余人员都停下了说笑，朝着这位战斗人员露出和善的笑容。

    毕竟大家都知道空间站十分危险，与战斗人员打好关系，说不定能在关键时候救自己一命。

    疲惫的凤源强撑着笑容坐到一个空位上，等到班机飞离空间站，整个机舱都黑了下来，只有微弱的灯光亮着。

    凤源缓缓闭上眼睛，睡了下去。

    …………………………

    第二天一早，诸星团来到了俱乐部。

    在百子的带领下，他闯进了高野纯房间的门，拽着茫然无措的高野纯离开。

    清晨的凉风将高野纯吹醒，挣脱诸星团的手，他问：“怎么了？”

    诸星团环顾四下，他说：“昨天晚上，凤源所在的班机突然失踪了。”

    “什么？”

    高野纯非常吃惊，他问：“没有任何反抗的情况吗？凤源不可能不反抗的。”

    诸星团摇了摇头说：“失踪非常突然，恐怕连凤源自己都没有反应过来，不过幸运的是，我们并没有发现任何一具尸体。”

    高野纯揉了揉眼睛，刚刚被迫开机的他脑子还有些迷糊，他有些不自然的活动身体，然后说：“没有尸体并不代表无人遇害。”

    高野纯停顿了一下。

    “等等，你说的班机是怎么回事？凤源不是在上班吗？怎么会坐飞机啊。”

    此话一出，诸星团脸皮抽抽。

    他叹气道：“是麦克队往返地球与空间站之间的班机。”

    “这……”

    高野纯简直无话可说。

    这麦克队存在的意义是为了吸引敌人袭击，而降低地球遇险几率的吧。

    上一次是空间站被绑架，这一次是往返班机突然失踪，那下一次是啥？麦克队全灭，还是空间站爆炸！

    高野纯说：“队长，要不你还是把麦克队解散了吧，这种队伍除了浪费钱，还能有啥作用。”

    “话不能这么说。”

    诸星团得承认麦克队的无能，但麦克队也不全是一无是处，一无是处是除他在外的麦克队员。（凤源：（‵□′））

    搜刮脑子里的东西，想了一下措辞，诸星团艰难地说出了麦克队唯一一个优点。

    “麦克队的存在可以让人类放心。”

    这确实能勉强算是一个优点，因为绝大部分人类都对麦克队的无能不了解，他们只看到了每次怪兽出现，麦克队战机都会英勇上前，然后坠机。

    就算最后怪兽是被赛文、雷欧打败的，也改变不了麦克队守护人类的事实。

    而且有他领导的麦克队都解散了，那后面出现的地球防卫队只会更加的废物。

    高野纯缓了一会儿，他说：“好吧，那昨晚的失踪有线索吗？”

    “……”

    良久后，诸星团叹口气：“好吧，我承认麦克队应该解散的。”

    高野纯大声说：“所以你们连线索都没有？”

    诸星团感到了一种心酸，在光之国社死，在地球还得当废物防卫队的队长，带不动啊！

    “找你就是为了放心找线索。”

    “你是现在唯一能守卫地球的力量，在我们没有调查出线索之前，就只能麻烦你了。”

    原来是这样。

    高野纯答应下来，他拿出赛文眼镜扬了扬，说：“这个就算是报酬咯。”

    想起先前高野纯那疯狂的模样，诸星团提醒一下说：“就一次变身机会。”

    “知道了。”

    高野纯挥手离开，准备去买个早餐。

    ………………………………

    今天的往返时间格外的长，当凤源醒来的时候，他感觉自己已经睡饱了。

    昏暗的机舱里寂静无比，凤源看了眼旁边睡着的研究人员，又看了看周围，所有人都在睡觉。

    刚开始凤源并没有感觉到什么不对，因为每次回程的过程中都非常安静。

    若是以前，凤源肯定是不会在意这些的，可是现在的他在耳濡目染的情况下，学会了动脑子，哪怕只有一点点。

    机舱确实安静的过分，而且他真的觉得自己睡了很长时间。

    过了一会儿，凤源拉开了窗户上的帘子，映入眼帘的是灰白一片的地带，而视野远处赫然就是蓝色的地球。

    “这个位置……”凤源喃喃道：“是月球！”

    不可能！

    班机怎么会到达月球，别说飞行路线上没有月球，以现在班机蕴含的技术，也无法飞行到月球上。

    发觉不对劲的凤源解开安全带，推搡着熟睡的人们，可是每一个人都如同睡死了过去，一点反应都没。

    最后，凤源接受了这个事实。

    虽然不清楚究竟发生了什么，这些人终归是要送回地球的。

    他变身成雷欧出现在班机之外，屹立在月球之上。

    而就在这时，他听到了一阵阵的碰撞声，疑惑的雷欧朝着声音出现的方向而去。

    月光怪兽基拉拉正在与白发苍苍的凯特尔星人发生战斗，基拉拉凭借光线技和身体力量稳稳压制凯特尔星人，但它同样畏惧凯特尔星人手中的长枪。

    凯特尔星人的肉搏能力很强，但正处于衰老期的他并不能与基拉拉硬碰硬，只能用武器对抗基拉拉。

    至于他们为什么打起来？

    这得从班机出现在月球上时说起，当时凯特尔星人准备汲取机舱里人类生命，以延长自己的寿命。

    善良的月光怪兽注意到了这个邪恶的宇宙人，为了拯救“邻居”们的生命，它悍然出手。

    雷欧出现时，无论是基拉拉，还是凯特尔星人心神都紧绷了起来。

    这突然出现的巨人是敌是友？

    看到怪兽和宇宙人，雷欧重重落地。

    在这种局面里，他就像个夹在两女之间的单身狗，他的经验无法让他判断出谁好谁坏。

    一瞬间，雷欧已经想象到两个敌人倒下他脚下的画面了。

    当然，更可能的是他被两个敌人干到。

    除了双胞胎怪兽，他可没多少同时对战两个敌人的经验。

    要是高野在这里就好了。

    这种情况，他必须学会冷静，学会动脑子。

    下一刻，他开口道：“你们谁是好人？谁是坏人？”

    真是动得一副好脑子啊！

    基拉拉和凯特尔星人异口同声。

    “我是好人，他是坏人！”

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    求对象！

    

