    见云轻梨虽气恼，却不敢反击的模样，裴沫儿愈发嚣张。竟是伸出手去掀她的裙摆：“让我看看，你这双腿是不是早就成了皮包骨头......”

    云倾岫冷眸微眯，迸射出滔天的怒意，伸出手一把擒住裴沫儿伸出的手腕。

    “裴三小姐，你是想凭借一人之力挑起侯府与太尉府的不合么？”

    裴沫儿撩了撩额前的碎发笑道：“云大小姐说笑了，我只是关心云五小姐的伤势，担心她会受委屈罢了，怎么能算引起不合呢？”

    云倾岫指尖蓦地发力，但却出声掩盖住了那骨头的脆响：“受委屈？遭笑话？梨儿是皇后娘娘请来的，又是我侯府正儿八经的嫡出小姐。

    谁不尊敬，那是藐视侯府的地位，质疑皇后娘娘的权威。裴三小姐，当心祸从口出。”

    “啊——”裴沫儿只觉得自己的骨头被云倾岫的手捏得快要断裂，那剧烈的疼痛让她忍不住哀嚎出声。

    云倾岫推着云轻梨的轮椅缓缓朝皇宫内部走去，看着那两扇城门道：“下次装疼也要装得像一些，光靠声音大，还是不够的。”

    裴沫儿看着自己依旧能够灵活转动而没有任何伤痕的手腕，只能打碎了牙往肚子里咽。

    裴筝冷漠地看了眼骂骂咧咧的裴沫儿，没有理会，跟着侯府的几位小姐进了皇宫。

    冬日的御花园，已经没了春夏季节的花团锦簇，娇莺啼鸣。唯有那寒梅傲立，山茶盛开，算是添了些点缀。

    皇后带着她们在御花园中随便逛了逛，见迟迟未生变故，心底有些烦躁。

    难不成真的要将她们请到未央宫？

    正在她犹豫着是否开口之际，裴沫儿感觉有一股巨大的推力从背后冷不丁传来。“啊！”

    她惊呼一声，朝着前方的云倾岫便是直直扑过去。

    但云倾岫却是猛地回身，伸出手臂来阻挡裴沫儿的靠近。

    但即便裴沫儿被一掌打得险些后仰得摔倒地面之上，那巨大的冲力也让云倾岫向后退了几步。

    “叮哒，叮哒......”

    云倾岫发间的青钗与玉流苏碰撞摩擦的声音格外清脆。

    其上那金色的光芒一时间在冬日暖阳的照耀之下，刺眼夺目。

    裴沫儿看着云倾岫那跟发钗，长大了嘴。指着那还在晃动摇曳的玉流苏结巴道：“你，你......你怎么敢！”

    一时间，所有人的目光都聚集在云倾岫青丝间的发钗之上。

    只见那钗头的九尾凤凰优雅张开双翼的模样栩栩如生，似乎下一刻便要翱翔于九天之上。

    配着云倾岫那与生俱来的高贵气质，竟是硬生生将皇后都压过一头。

    惊鸿捂着嘴，难以置信地看着那九尾凤钗，一时间身子都在颤抖。

    不可能啊，明明早晨梳妆，乘马车进宫的路途之中都不是这个样式的，怎么突然就变了呢？

    裴沫儿诧异之后，心下便是浓浓的激动，她终于能将方才的那口恶气给出了！

    故而继续道：“云倾岫，私藏九尾凤钗便是有不轨之心，如今你竟敢带着它招摇过市，甚至站在皇后娘娘面前！你这是公然挑衅皇后娘娘的威严，想当后宫之主！”

    云轻梨面色惨白，慌乱之中从轮椅跌落匍匐在地面之上：“皇后娘娘，不是的！今早大姐姐进宫的时候，臣女看那发钗别致，刻意多留意了几眼。

    真的并非九尾凤凰的样式！一定是有人故意栽赃陷害大姐姐，还望皇后娘娘明察！”

    云倾岫虽没看到确切模样，但从她们的话语之中已经清楚了解了情况，不由得心底一沉。

    即便她一开始带的就是九尾凤凰钗，但它压根没道理会流入侯府之中。除非是皇后命人将她的发饰故意做了伪装替换了她的青钗。

    而此时，皇后盯着那发钗，一时间也忘了反应。

    她虽是带着目的嫁入皇室为后，但仍记先太后曾言，天圣王朝虽不过两代，却会由此后的每位皇帝将一根九尾凤凰钗赠与后宫之主。

    本以为皇帝已将此事遗忘，没想到这钗竟已流出了皇宫，甚至出现在云倾岫头上。

    怎会如此？怎会如此！

    难不成皇帝属意于云倾岫？那又怎可能为她与摄政王赐婚，甚至多次提出要认她做女儿？

    不，绝不可能！

    那人告诉她已经安排好了一切，所以这根钗一定并非天圣王朝皇室的那一根，只是皆为九尾凤凰的造型罢了！

    但看着那代表着皇后的高贵之物被云倾岫戴着，还是有一种难以言说的讽刺与耻辱弥漫在心头，令她忍不住有些绷不住神色，猛地一挥凤袍。

    怒喝道：“来人！将这胆敢配戴九尾凤凰钗之人给本宫捉住，关入天牢，等候本宫发落！”

    “是！”便有小厮回应，上前准备擒拿云倾岫。

    云倾岫神情骤冷，语气饱含威严：“谁敢上前！”

    那些小厮听到那冷得刺骨，不容置喙的话语当即一愣，又见惊鸿惊影瞬间拿出匕首挡在云倾岫身前，便停住了脚步，不敢上前，只得回首看向皇后。

    皇后指着云倾岫怒骂：“云倾岫，你莫要以为自己是忠义侯的嫡女，准摄政王妃便能藐视王法，蔑视皇家的权威！”

    云倾岫缓缓将发钗取下，仔细端详着那青色的九尾凤钗，在玉钗身之上找到了“青青子衿”四个字。

    那字体并不似工匠精雕细琢的模样，而应当是一个人随手刻上去的，甚至有些歪扭蹩脚。

    她的眉头凝得愈发深，额间聚出一个淡淡的“川”字。

    皇后的暴怒声依然不绝于耳：“你就算能言善辩，也根本无法解释着九尾凤凰钗的出现！最好乖乖去天牢，如何惩处，本宫之后自有定夺！”

    云倾岫摩挲着那刻着的四个字，凸凹不平的棱角刮着她的指腹。

    她想赌一把，赌这九尾凤凰钗是皇家的，却不是皇后的。

    “都给本宫听好了，将妄图谋逆之人给本宫拿下！违令者与便是与之勾结，按同等罪名惩罚！”

    一时间，侍卫小厮皆一涌而上。

    云倾岫指尖捏着几根银针，在烈日之下反射出耀眼的寒芒，灼人眼眸。

    她半眯着眼睛，铺天盖地的怒火裹挟着嗜血的杀意翻涌在周身。

