    海族大军从绝对数量上面，远远超过了驻守这里的修士大军。

    当然，海族大军看似气势汹汹，其实训练有素的精锐只是少数，大部分海族都是凑数的炮灰。

    反观人族修士大军这边，即便最为低阶的修士，都是经过一定时间的培养，投入了一定的修炼资源，才能够成长起来的。

    这条岛链里面数十个岛屿上面都布置了防护法阵。

    这些防护法阵全部串起来，又构成了一座规模超大的四阶护山大阵。

    众多修士借助护山大阵之助，挡住了兵力占据优势的海族大军。

    只要不是返虚级别的战力强行冲击，这座护山大阵就能够一直坚持下去。

    为了防止对方返虚战力冲击大阵，包括海灵派掌门海阳道人在内的几位返虚大能，都在大阵上方严阵以待。

    只要海族的返虚大能出动，他们就会及时顶上去将对方拖住。

    海灵派几位返虚大能都是才成长起来不久，不但数量不足，而且实力在同阶修士之中不算强大。

    好在一来人族修真者对上其它体系的强者，如海族这般种族的时候，本来就有着不少的优势。

    二来海灵派底蕴不浅，那些前辈返虚大能就算陨落了，也给后辈留下了不少的遗产。

    海灵派几位返虚大能手持法宝，还有符箓护身，即便是落到了下风，倒也能够挡住敌人，让他们无法去威胁下方的护山大阵。

    下方护山大阵在海族大军持续不断的冲击之下，看似岌岌可危，实际上足够稳固，暂时不用担心被攻破。

    只是在残酷的攻防战之中，双方的伤亡都很是惨重。

    在这些岛屿周围的海面，基本上被鲜血染红了。

    海面之上浮尸无数，双方谁都没有余力进行清理。

    孟章看见这样的状况，心中稍微松了一口气。

    南海这边的情况和东海那边大为不同。

    据孟章所获得的情报，在东海那边，真龙一族不但直接参战，而且返虚级别的战力也是频频出手。

    镇海殿如果不是得到了其它圣地宗门之助，还真不一定能够挡住对方。

    南海这边不知道什么原因，真龙一族的强者至今还没有参战。

    也许，在真龙一族内部，也有着许多分歧吧。

    真龙一族这么强大的种族，内部自然不是铁板一块，而是有着不同的派系，经常发生纷争。

    据说，少数真龙一族的强者和人族修真者接触较多，和某些人族强者建立了不错的交情，时不时就有着联系和沟通。

    虽然少数真龙一族的强者无法改变整个族群的大政方针，但是其透露出来的许多信息，有助于人族修真者了解真龙一族的内部情况。

    人族修真者高层在如何对待真龙一族的问题上面，有着很大的分歧。

    同样，在真龙一族内部，在如何与人族修真者相处上面，同样有着不同的意见。

    在以往，真龙一族基本上都是驱使海族和人族修真者大战，自家很少直接参战。

    真龙一族这么做，一来是对人族修真者的试探，二来也是不想和人族修真者彻底决裂，导致没有缓和余地。

    孟章同样搞不清楚真龙一族高层心里在想什么，为什么在这个时候发动进攻。

    东海那边的事情他管不着，南海这边真龙一族明显有所保留，这是一件大好事。

    海灵派目前虽然处于下风，还能够暂时维持下去。

    当然，海灵派向天宫和太乙门求援，也不是谎报军情。

    海灵派在海族大军的连续进攻之下，已经坚持的非常辛苦，没有任何余力了。

    此时敌方但凡多拿出一点力量，说不定整个战局就会彻底崩坏。

    海灵派高层猜不透真龙一族的想法，谁知道他们下一刻会不会突然出手。

    所以，海灵派不得不向天宫和太乙门求援，以策万全。

    孟章暂时并不准备出手。

    他无意改变目前的战况。

    在孟章眼里，现在的情况挺好，最好一致保持下去。

    可惜，孟章就算是返虚上尊，也做不到事事都如他的心愿。

    孟章前来这里的时候，是直接施展空间传送，从海灵派山门附近赶来的。

    他既没有隐藏自己的气息，更没有隐藏自己的行迹。

    不但正在对峙的海灵派返虚大能和海族返虚战力，就是在后方观战的真龙一族强者，都早就发现了他的踪迹。

    海灵派的返虚大能对孟章的气息非常熟悉，知道孟章及时前来支援，他们都松了一口气。

    由于正在和海族返虚强者对峙，他们没有贸然过来和孟章见礼叙旧。

    海族这边最强的不过是返虚中期级别的强者，感觉到孟章那种深不可测的气息，可不敢过来自讨没趣。

    倒是真龙一族那边，眼见孟章到来这里之后，就一直在上方观察，迟迟没有进一步的动作，终于有人忍不住了。

    孟章前方的空间轻轻波动，一名龙首人身的高大汉子，就这样出现在了他的面前。

    孟章对于真龙一族的情报有所了解，当年更是曾经和真龙一族的阳神强者交过手，并且将其击败。

    眼前这名汉子分明就是真龙一族的返虚强者，而且从其毫不掩饰的气息来看，他的修为层次并不比孟章低。

    这名龙族大汉望了孟章一眼，居然主动开口了。

    “老夫乃是龙族刚龙王。小子，你是什么人，为什么出现在这里？”

    真龙一族刚龙王的名号，孟章以前听说过。

    此龙是龙族内部返虚后期的强者，和当年在西海出现过的玉龙王齐名，都是龙族内部身居高位、能征善战的人物。

    像妖族、灵族、魔道等，有着元神期的修为，就可以称王，如妖王、灵王、魔王等。

    而在真龙一族，要想称王，起码要有着返虚级别的修为。

    孟章当年击败过的定海王应云天只有阳神期的修为，那只是一个非常特殊的例外。

    尤其是龙王这样的称谓，代表龙中之王，非要真龙一族之中非常杰出之辈，才有资格被冠上这样的名号。

    真龙一族瞧不上别的种族，妖族、灵族等更是被其视为下等种族，也不屑和这些种族比较，更不会愿意和这些种族相提并论。

