    过了光化门，就是安定坊、修德坊，热气球飞行的高度已经降低了不少，足够让长安市民看清楚它的模样。

    因为热气球是要上战场的，所以闲着无聊的李泰就在球体上下了功夫，只要热气球膨胀起来，上面就会出现一张狰狞的鬼脸。

    按照李泰自己的说法，这就叫做摧敌胆魄。

    敌人的胆子能不能吓破李承乾不知道，他只知道长安的守军被这东西给吓坏了。

    不同于别的军队，长安城的守军，特别是金吾卫，平日里都保持着最高的武力。为了预防可能发生的事情，他们能够快速集结，并整装备战。直白点说就是....

    城墙上隐约已经出现了八牛弩。

    “老张，给你个任务，把那些混蛋给孤叫住，特娘的，谁要是敢给热气球射出个窟窿来，我拿他脑袋去补！”

    张赟领命，亮出代表身份的银牌，大喊着窜上了城墙。

    同时，护卫的亲率队员也被派了出去，给长安市民解释这东西是什么。

    百姓们，哪怕是有见识的商贾都没有见过这奇怪的东西，会飞不说，还长得那么恐怖，最吓人的是它时不时的还会喷火！一时间，人在面对未知的时候，几乎统一的表现就出现了，那就是逃命。家家户户开始呼喊着孩子回屋，有些性子急的，还拿出了家里最适合当武器的东西，朝着天空挥舞，生怕怪物会到他们家去。

    平民们不是问题，最大的问题是金吾卫，跟守军又不一样，守军还会看清楚情况，请示以后再行动，他们一贯的做法就是先把来犯的人或者东西整死再说。热气球到如今已经明显后继乏力了，马上就要降落，刚好出现在弓箭的射击范围内，要是被人射成了鸡窝，这个好不容易安全且合格的热气球可就完蛋了。

    飞过了修德坊后，热气球依旧固执的朝着东南方飞行，一点儿也不费劲的就进了掖庭宫。

    明显听到了掖庭宫犯官妻女和宦官的惊叫声，李承乾无奈的拍了一下头，命才回来的张赟，迅速进宫传递消息。

    事到如今，已经用不着张赟传递消息了。李承乾不知道的是，早在热气球出现在城门关视线范围内的时候，就有士兵向皇帝报告了。

    “天上有一个喷火飞行的怪兽”，这样的报告，很好的缓和了朝堂上的气氛。子不语怪力乱神，没人把这当回事儿，文武大臣继续扯皮，皇帝继续看李孝恭跟长孙无忌互喷口水。旁观臣子的争吵，是皇帝为数不多的爱好之一了。

    第一波报信的将士被李世民斥退了，老子当初走南闯北的什么没见过，估计不是云彩就是炊烟，用得着这么大惊小怪？事情过于怪诞，反而不会让人相信了。

    朝堂上的长孙无忌和李孝恭好不容易才缓了一口气，就又一次争吵起来。不论李孝恭怎么解释继续征伐吐谷浑的好处和必要，长孙无忌就咬定户部没钱了。

    “河间王，您要是实在想要出兵，大不了就带着十六卫把老夫的家抄了，看看能不能凑齐军费，还是那句话，户部没钱支撑西征。当初是吐谷浑主动打上门来的，不反击的话不仅周边耻笑，就连咱们自己的百姓都会笑话。我等也是迫不得已才答应你们出兵的。如今穷兵黩武之下，陇右地龙翻身，江淮大水，差点就让朝廷束手无策，就老夫看来，这是上天在警示我等不要过于凶暴，出兵平灭一国这样有伤天和的事情，还是少做为好....”

    长孙无忌的发言，顿时得到了好多人的支持。在场的所有人都知道什么上天警示的话就是扯淡，但是大环境之下，哪怕谈话的都是一群聪明人，也必须彼此装傻。

    眼看武将们即将穷途末路，御座之上的李世民却并没有说什么。长孙无忌把这两个灾难牵扯到出兵上是有别的目的的，他要的就是把舆论导向“穷兵黩武”这四个字上。对皇帝来说，穷兵黩武不是太大的过错，毕竟没人喜欢窝囊废的皇帝。然而，当人们议论起这两场灾难的时候，联想到皇帝“做坏事”，或者“得位不正”上，才是最要命的。

    就在长孙无忌盛气凌人，准备请皇帝下令禁止再谈论西征时，殿门处又一次出现了侍卫的身影。

    这一次不同，闯进大殿的侍卫，竟然是拿着横刀冲进来的。

    看到这一幕，不止是武将们，就连文臣们也匆忙的汇聚成一团，挡在皇帝面前警惕的看着这几个侍卫。

    “无妨，让开，肖铭，邓浩，你二人告诉朕，何事让你们惊慌至此，甚至不顾礼仪的持刀进殿？”

    跟一般的侍卫不同，这几个侍卫都是李世民亲自安插到金吾卫里的。都是忠心耿耿不必怀疑的那种。

    肖铭邓浩都跪倒在地，焦急道：“陛下，城门守军汇报的事情无误，真的有一个会飞的怪兽朝长安飞过来了。我等进宫的时候，它已经飞过了修德坊，如今，恐怕已经翻越了掖庭宫，快要到太极殿了！”

    太极殿是朝会之所，而且今天还有朝会，想都不用想，皇帝必须要保护起来。

    “还真的有会飞的怪兽？”

    听到这个消息，李世民欣喜的一翻身就翻过了龙案，兴奋道：“来人，给朕拿甲胄佩剑来，也给诸爱卿拿一份来，今日朕倒要见识见识什么怪兽让你们慌张到如此地步！”

    见皇帝要亲自出马，李孝恭赶紧阻拦道：“陛下不可，会飞的怪兽，一听就不是好相与之辈，请陛下移居东宫，微臣愿为陛下先锋，好好会会这个怪物！”

    李孝恭还在规劝皇帝，程咬金几人早就抢了侍卫的佩刀，衣服都不换就兴奋的冲了出去。整天待在长安，身上都快长锈了，莫说是会飞的怪兽，阎罗王来了他们都要上去薅两根胡子下来！

    见皇帝要做危险的事情，文臣们也奋力的阻止，这个时候不表忠心，什么时候表？

    “够了，朕就要亲自迎战，再敢劝阻者朕要问罪了！”

    一声断喝打断了七嘴八舌的规劝声，这个时候早就没有换甲的时间了，拿起自己的佩剑，在长孙无忌几人的包围下，众人一起走出了太极殿。

    金吾卫早早的预测到了怪物行动的路线，已经有大量的兵力集结，守护在太极殿之前。

    走出大殿，适应了一会儿外面明亮的阳光后，李世民才看向天空。

    正如侍卫报告的那样，果然有一个飞行的怪兽在天空中飞着。样子像是择人而噬的恶鬼一般，最让人恐惧的是就是这么个怪物，还时不时的会喷火。

    “这是什么怪兽？”

    魏征有些傻眼，他本来是准备出来笑话笑话金吾卫的，可是看到这个圆滚滚的大家伙，也不知道该说什么好了。最让他感到恐惧的是，这怪物竟然还会叫，叫声格外的凄惨，摄人心魂。

    “竹筐？”

    射箭好的人一般眼睛也好使，别人都在因为这东西会飞而震惊中，李世民却敏锐的发现球体之下是一个竹筐模样的东西，迎着光看不太清楚，可是那些细细长长的东西，是绳子吧。

    “给老夫拿钩爪来，老夫要把这怪物抢走的竹筐拽下来！”

    竹筐绳索还好理解，被李泰画的一塌糊涂的热气球球体实在是太吓人了，看清热气球的样子后，众人理所应当的认为竹筐是怪物抢走的东西。

    很快，侍卫就将钩爪交到了尉迟恭的手里。

    尉迟恭扔手雷扔的远，扔钩爪也不差，只是一次，就抓住了热气球的竹筐。不过，热气球虽然处在下降过程中，它的力量还不是尉迟恭的人力能抗衡的，被拖的在地上擦了好长一段距离。

    “都上手啊！瞅啥呢！”

    李世民怒喝一声，众大臣和金吾卫士兵这才赶紧帮尉迟恭一起拖拽绳索。

    见一个钩爪得手，程咬金等人也如法炮制，一共勾住了三个钩爪。

    这下，在几百人的合力下，热气球终于被驯服，火焰到此也终于彻底耗尽，没了热气来源的热气球，在众人的合力下，被一点点的拽下了苍穹，直到彻底落地。

    离得足够近了，众人才看清楚这怪物究竟是什么，离得远的时候看不清，还被图案吓到了，所以没发现。如今所谓的怪兽被拖拽到地上，才发现是一个丝绸编织成的厚实球体带着一个竹筐在非而已。

    至于魏征，凑进了发现自己听到声音的来源后，更是羞愧的满脸通红。因为，竹筐里放着一只猪，刚刚凄惨的叫声，就是这头猪发出来的。

    “这猪是怎么回事儿？这个东西到底是怎么回事儿？从何而来？所为何事？”

    卢宽都要疯了，被大家提防到现在的竟然是一头猪，而且，现在这里就是太极殿前，正大光明的朝会之所前，竟然飞来了一头猪，成何体统！

    打量打量竹筐球体，李世民忽然兴致全无，把佩剑丢给李涧，对朝臣们说：“如果朕所料不错的话，这东西应该就是太子和魏王研制的飞行器。之前就算是朕也不敢相信飞天的事情能变成现实，如今被一头猪打脸也得忍着了。你们等着吧，没多久，太子估计就要出现在这里了。”

    李世民的话音才落，太子就骑马就出现在太极殿前，疾驰到太极殿前才停下。紧随其后的，就是魏王的车驾。

    下了马的李承乾，看到皇帝率领众朝臣围观肥猪的一幕，再看看太极殿周边森严的防卫，就把前后猜了个通透。

    夭寿了，谁能想到热气球能从工学院一路飞到皇宫？还是太极殿前方！

    李泰跳下车，看到眼前的一切也有点懵，兄弟俩对视一眼，一起上前，拱手道：“父皇，此为儿臣二人制作的飞行器，名为热气球，搭载一头猪就是想要看看人是不是也能乘坐，今天本来是做实验的，谁料想这热气球竟然飞到了太极殿，打扰了朝会，儿臣真是罪该万死！”

    说完，李承乾和李泰果断的跪倒在地。

    这可不是硬气的时候，兄弟俩都深知自家的老爹有多小气，用热气球送头猪到太极殿门前，不是挑衅都是挑衅了，尤其是这头该死的猪在天上飞了一圈儿以后没有任何不适，至今仍在扯着嗓子嚎叫，真是....

    “起来吧，虚惊一场而已，算不得什么。朕看这头猪少说也有四百斤，既然它能借助热气球从学院那边飞到太极殿来，是否说明上面乘坐两三个人也能行？”

    出乎意料，皇帝的心情竟然很好，不止是皇帝，就连大臣们都笑吟吟的样子。

    看样子，热气球的出现，喜大于惊啊！

    同时松了一口气，李泰开始指挥后来的工匠们开始回收热气球，李承乾则负责给皇帝讲解热气球。

    “是的父皇，如果换成人也能做到，不过儿臣觉得现阶段还是不能用人试飞，毕竟用于迫降的降落伞还没制作出来，空中出了事故，热气球上的人可就死定了。现阶段还是用猪当乘客，如果今天热气球不是飞到了皇宫来，今天下午我们准备尝试热气球最高能飞多高好给热气球制定一个合适的飞行高度的。”

    “那自然是越高越好了，为何还要制定什么合适的飞行高度？”

    “太高是不行的，别的不说，到白云的高度，人就承受不住了，再往上甚至会冻成冰雕。就像山一样，有些山，哪怕是盛夏都会保持山头的积雪，这就是因为山顶的温度足够低。山头尚且都这样，就更不要说白云之上了。”

    “这样啊....”

    一手抓着竹筐，皇帝现在根本无心回去主持朝政.周围的大臣们也好奇万分，等着太子的讲解，朝堂上喷口水哪有看太子讲解这会飞的神器过瘾。也就是这里是皇宫，否则早在确定这个能飞的东西是太子和魏王制作出来的时候，他们就跳起来了。

    飞天，飞天。

    飞天一直以来都是人类的梦想，多少人渴望炼气以后能御空飞行，或者服食丹药能白日飞升，结果无一例外的都失败了。之前听说太子和魏王在研究飞天，他们的第一反应就是这俩人疯了，要么是找借口闲玩，要么就是有钱烧的，去研究这种不可能封地事情。如今见到了结果，反而是他们的脸被打的啪啪响。

    现在还不能做人又如何？既然一头猪都能上朝来了，总有一天也能把人送过来。

    幻想一下从家里坐上热气球，一路飘到皇宫的感觉，就沉醉不已。

    可是沉醉还没持续多长时间，有眼尖的大臣就看到皇城城墙上，已经有将士在组装八牛弩了。误会已经解除，那么还在安装八牛弩只有一个原因，那就是皇宫要提防空中可能出现的危险了。今天发生的事情，毫无疑问给皇宫城防上了记忆深刻的一课。

    热气球的讲解其实并不难，孔明灯还是有不少人知道的，热气球不过是多了持续的火源并整体放大换料了而已，没什么神奇的。

    不过，这么看的也只有李承乾自己一个人。他不知道的是，如今满朝文武包括皇帝在内都已经对他五体投地了。越是这样，就越是表现出他的不凡来，毕竟从孔明灯出现一直到现在，从孔明灯上找到灵感改成带人飞天的，这还是第一个。

    问清楚了热气球的事情以后，李世民很想说等实验完的时候自己也想上去坐坐，可是想到今天发生的一幕，只能打消了这个念头。这个皇帝当的糟心啊，外出想要骑马都会被劝谏，只能坐车。骑马都不行，就不要说坐热气球上天了。

    既然坐不成，不如就再看看这东西有多厉害。

    眼睛一转，李世民就有了主意，对李承乾说：“太子，热气球毫无疑问会成为军国重器，像你这般从学院一路飘到长安，实在不应该。你们不还是有实验吗？不如就在宫里做，朕很好奇是什么样的，众爱卿以为如何？”

    长孙无忌像往常一样是第一个跳出来支持皇帝的：“微臣也觉得应该如此，微臣也对这飞行器好奇的很，很想知道它是怎么飞起来的。”

    长孙无忌说完，顿时响起了一片应和声。亲眼看看这热气球是怎么飞的，确实够开眼界。

    虽说在皇宫做实验很麻烦，但是李承乾深深知道拒绝了以后会更麻烦，所以只能拱手道：“父皇，既然您命令了，儿臣自然会照做，只是，咱们得说好，不管发生了什么危险，您可都不能怪罪到儿臣的头上。”

    “朕知道了，你放手做就是。”

    说完，李世民转身，对李涧说：“太子他们还要准备，你传朕的旨意，让御膳房准备宴席，朕要率领百官一起观看这次的实验。”

    李涧领命而去，同样领命而去的还有张赟。

    跟李涧不同的是，张赟是去两仪殿还有东宫的。

    实验的时候会发生的危险有很多种，最严重的一种，没准儿会成为将来热气球驾驶人员的噩梦....

