    “白夭现在情况好些了没？”卞惊鹤又问道，他主要还是想来看看这个孩子。

    “嗯？卞宗主认识小女？”白斩空愣了一下，差点没反应过来，他们什么时候认识的？

    卞惊鹤从刚进来的时候就看见了白夭，现在才有空关心道：“是啊，咱都快成......咳咳，我就喜欢这孩子，当时在彼梦之端，多亏这孩子，我们天宗也才得以战胜魔族，扳回一筹。”

    “原来如此。”

    他走到了白夭面前，摸了摸白夭的脑袋，传音道：“什么时候来天宗玩玩，爷爷给你敞开大门！”

    “卞爷爷，你来了啊，我还要感谢你让温前辈来帮我治疗。”白夭展颜一笑，虽目光无神，但笑容亲切，她没想到，卞惊鹤也会来到这里。

    早上的温百代，就是他派来看她的。

    “这有什么，你要是真的受伤不轻，我把整个炼丹师工会都给你搬过来！”卞惊鹤半开玩笑道，不过如果白夭真的受重伤，他绝对会倾力治疗，这可是他孙媳妇呢，能不重视点吗！

    “卞爷爷说笑了。”

    由于卞惊鹤是传音给白夭，所以其他人都不知道这两人在聊什么。

    很快，白芍看了一眼天色，说道：“哥，时候也不早了，我先带白夭离开了，不然晚回去，师父会骂我的。”

    “行行行，那你快回去，别耽搁了。”白饮刀连连点头，天道行者可是谁也惹不起的存在。

    “早去早回啊。”白斩空依依不舍地挥着手，这才刚见面就又要分开，他要不想办法去天宫找白夭吧，但是他又想去找魔族那些小崽子好好揍一顿，真是纠结啊。

    “去哪啊？”卞惊鹤问道，看着白芍带着白夭急匆匆离开，这孩子身上的伤都没好全呢。

    “当然是天宫。”白饮刀自豪道，他们白家有一个拜入天宫的，就已经够自豪了，现在白夭还有机会得到提携进入天宫，白饮刀得意得小尾巴都快翘上天了。

    殿外。

    白夭在白芍的带领下，乘坐在一只尖尾白鹤身上，飞向宗内的传送阵群。

    感受到清风吹在脸上，此时已经入夜了。

    “待会儿见到我师父，你尽量恭敬一点，他平日不苟言笑，有些难相处。”白芍传音给白夭道。

    “师父？是天道行者吗？”白夭试探地问道，她早就听说过天宫有一位天道行者，善于预算，而且貌似比南宫棋的能力还厉害得多。

    “对。”

    “那姑奶奶岂不是也能学到一身本事了？”白夭惊诧道，这是好多人都羡慕不来的啊！

    可是白芍却有些不好意思地笑了，“不是，我在天宫里面，也只是师父的侍女而已，他真正的徒弟，目前只有两个人，整个天宫，除了他和两个徒弟，我这个侍女，就只剩下三个打杂的山童，不过在天宫外，还有更多强者在守护。”

    “我平日就是照顾师父的饮食起居，不过我偶尔上课旁听，也能学到一些小本事。”白芍笑道。

    “那也很厉害了，若不是极其信任的人，天道行者也不会让你来照顾他。”白夭说道，这说明，天道行者十分信任白芍，身边只有她一个侍女。

    “是啊，我服侍了师父五百多年了，从我十岁起，师父就亲自来到我们宗门，将我带了回去。我们域意神宗也是因此平步青云，发展成现在的大宗。”回想起儿时，白芍露出了温暖的笑容，师父对她很好，就像是亲女儿一样。

    五百多年，白夭忍不住咋舌，听白芍的声音，完全没感觉出她五百多岁，反而像是年轻漂亮的女子。

    两人来到了传送阵群上，乘坐了前往天宫的传送阵。

    这还是为了白芍方便回家，天道行者才特意在这边设立了一个与天宫互通的传送阵，他那两个弟子的家乡都没有这样的殊荣。

    传送阵光芒亮起，两人来到了天宫之外。

    眼前巍峨屹立一座大山，高得几乎要捅破天际，从半山腰开始就沐浴风雪，不过今夜星空明朗，万里无云，并无下雪。

    白夭深呼吸了一口气，感觉胸腔内都灌满了灵力，这里的灵力浓郁程度，丝毫不比彼梦之端的差啊！

    “走，我带你上去。”白芍取出了尖尾白鹤，带着白夭一起飞向山顶。

    越是往上飞，白夭越能感受到温度的骤变，若不提起灵力抵御的话，绝对会被冻僵的。

    天宫就建立在这座山的山顶，它没有过多华丽的建造，只是几座朴素简单的大院子，一池鱼，几朵莲，精致的石柱里闪烁着灯火，有几分山里人家的味道。

    而在院子外，又有一道巨大的隔离风雪的结界，当白夭进入结界的时候，就感觉不到寒冷了。

    “我们到了。”白芍拉着白夭跳下白鹤，有一个高大的身影正在等着她们。

    “嘿嘿，师妹，冷不冷，来，这件衣裳给你披上。”男子殷勤笑着凑近，将一件披风披在了白芍的身上。

    白芍无语地看着他，说道：“我冷什么，师父罚你凿冰三天，你还没凿完吧，这披风你还是自己留着。”

    她将披风丢回了男子手中，拉着白夭前往最大的房子走去。

    “哎呀，师妹，别这样嘛，这可是师兄的一片好心。”男子跟随在白芍身后，不断找着话题：“这就是师傅说的那个白夭？她是你什么人啊？”

    “家人。”白芍敷衍道。

    “家人？妹妹，还是侄女？”男子追问道，但是白芍没有再回答他，一路走进了房子中。

    门后一纸飞鹤屏风，里面置办风雅，中间整齐地摆放着五个打坐冥想的蒲团，几盏烛火摆在地面上，也将房间照得通亮，旁边摆了好几排架子，上面摆了不少书籍和奇门遁甲的东西。

    而房内只有一位仙风道骨的白袍老人坐在中间的蒲团冥想，当察觉到来人的时候，他缓缓睁开了双眼。

    令人诧异的是，他的双眼呈现出死灰色，不过一头白发梳得整齐，脸上的皱纹更显沧桑。

