    随着周顺昌、马杰、杨念如、沈扬四名此回民变的士子带领者被带上来，人群中轰然间的再度议论开。

    “东厂说此次是奉了陛下的圣旨，圣旨在哪？”

    “没有圣旨，便定又是权阉搞得鬼！”

    “这几名士子，平日间名声都是不错，怎么会是故意蛊惑作乱的人？”

    有人开始满脸愤怒的替周顺昌等人号冤，更是有数百名士子聚于人前，手中持着一束熏香，为其请命。

    衙门的监司官张孝看了，竟默默流泪。

    周顺昌依旧是挺直了脖子，大声说道：

    “众位，我慷慨赴义，死得其所，勤学苦读半生，总不能碌碌无为！”

    “如今，也算是死谏君上，为大明尽忠了！”

    杨念如也道：“大家不必哭拜这些阉狗，我等既在这种权阉当道之时站了出来，便就没打算活着！”

    沈扬转头望向站在台子上的厂役们，唾了一口道：

    “这些阉狗，他们不得好死！”

    马杰本就是周顺昌府上的马夫，没见得什么太大的场面，浑身瑟瑟发抖，没有说出什么话来。

    反倒是周顺昌，望向衙门派来监斩的监司官张孝，慨然道：“监司明理，当知我等好义，非乱也。”

    张孝竟然是痛哭流涕，擦了擦眼泪道：

    “诸位高义，我张孝自愧不如。”

    “如今，这监司官不做也罢——！”

    说完，便是扔下了监斩的令牌，在众人敬佩的目光中拂袖而去，这一幕，自然是被厂役们尽收眼底。

    “监司高义！”

    黄得功稳稳坐在上面，听着人群中士子们的喊声，眼眸不断在他们的身上扫视，但是并没有多说什么。

    他只是带兵的，出了乱子，才用出手。

    眼下这些恬不知耻的士子们还要再演一出，那便以看戏的心态看着就行。

    至于他们朕要惹出什么乱子，江南大营才不会管他在民间有多少的美名。

    搅扰民间秩序的，都得死。

    傅应星眯着眼睛，静静等着这群人演完这出，并没有什么气急败坏的意思。

    至于拿出圣旨，这更是无稽之谈，眼下大局已定，东厂奉旨办事，毋需向世人证明什么。

    所有的一切，都会在烟消云散之后，盖棺定论。

    傅应星跟了魏忠贤这么久，一丁点儿的皮毛功夫，还是学到的，他面色异常的冷静，挥挥手：

    “将周顺昌带上来。”

    看着被厂役五花大绑缚于身前的周顺昌，傅应星面色上浮现出一丝阴冷的笑容，弯腰附耳，低声说道：

    “无论你怎么演，伸头一刀，缩头还是一刀。”

    随即，他直起身大声下令：

    “周顺昌鼓噪逆反，其罪当诛，东厂奉旨查办，阖府二十六口，当街问斩！”

    “预备——”

    话音落地，高台上顿时多了几十名被蒙着黑布，手脚上了镣铐的周府之人。

    一批厂役手持刻印“东厂”二字的官制单刀，站到了这些人背后，将冰冷的刀锋对准了他们的脖颈。

    傅应星举起手，正待下令，底下却是乱了。

    士子们纷纷向前冲撞，足有几百人，眼看着局势又要被这些人挑动起来，黄得功只好出面。

    他站起身来，抽出雁翅刀，喝道：

    “尔等莫不是吃了熊心豹子胆，敢在太岁头上动土，喊叫闹事的，都给本督拿了！”

    一声令下，周围明甲持锐的江南大营官兵纷纷动作起来。

    火枪手举起鸟枪，将黑洞洞的遂发鸟枪对准了正在向前顶撞的东林士子们。

    余的官军，也都是纷纷抽出手中刀。

    “退散！”

    “再敢向前一步，格杀勿论！”

    “退！退！退！”官军们持着钢枪，列成一排，一声声的呐喊出来，引得众人心惊胆颤。

    官军每向前一步，闹事的人便是仓皇后撤一步。

    直到退无可退，被逼到了死角。

    一名参将举起钢刀，面无表情道：“现在，立即双手抱头，跪在地上。”

    “否则，格杀勿论！”

    “格杀勿论！格杀勿论！格杀勿论！！”语落，官军们都是虎视眈眈。

    他们浑身散发出的腾腾杀气，让人不寒而栗，丝毫不怀疑这番警告的真实性。

    毕竟，大家都是眼见有利可图，才出来搞事，谁也不想跟着这些东林士子把命丢了。

    一时间，纷纷是双手抱头，跪在地上呼喊饶命。

    “不要放铳，我们不动了！”

    “都是这些读书人挑拨，我等都是良民呀！”

    参将端详他们一阵，却是忽然间让开，江南大营总督黄得功走过来。

    他站定一会儿，然后将目光集中到为首的一名士子身上，二话不说，当头便是一刀。

    那士子看着眼前的场景，似乎还觉得不可置信。

    但是下一刻，眼前一黑，倒在了地上，头上冒出黑红色的鲜血，令余的士子们作呕不已。

    “挑拨者杀，余者尽皆锁拿了，发往各地矿场、军器厂房为役，押走！”

    一番折腾，江南大营又抓了几百名作乱的士子，还有一千三百余名跟随作乱的人。

    被东厂和官兵抓捕的，大部分都是“单身汉”。

    这些人，多是整日间无所事事的地痞、青皮，还有一些乞丐、流民。

    他们或是在乱世中失去家人，或是本来就烂泥扶不上墙，居无定所，没有正经的收入来源。

    就算官府提供差使，也不愿去做，而对于这种作乱不法之事，甚至不需要怎么诱导，他们却会主动加入。

    这种人，整日盼着天下大乱，因为自己什么也不行，而对别人正常的日子有着极大的心理落差。

    他们羡慕、嫉妒，愤而生乱，才是起乱的根源。

    无论中原五省的白莲教，还是眼下江南七省的东林余党，主要引诱的都是这种人。

    对于这种人，东厂和官兵，都是要对他们斩尽杀绝，那些有家室的，倒是鲜少参与其中。

    整个苏州城目前被波及的有家室者，不过一百二十余户。

    当然这些人也不便留在原地，多是被直接遣往辽东，辽东毕竟收复不足两年，人丁不多。

    傅应星的做法可以说很残忍了，他将周顺昌、马杰、沈扬、杨念如四人的家人抓捕过来。

    厂役们当着这四个人的面，将他们的家人一一正法。

    等他们对着家人成堆的脑袋哭一会儿了，傅应星才是亲自提刀上阵，按照顺序将几人一一亲手砍头。

    最先杀的，便是周顺昌。

    这种杀人方式，无疑对待死之人是一种极大的折磨。

    而其余的马杰、沈扬和杨念如三人眼见再继续鼓动下去，也不会有什么转机，都是全无了刚才的铁骨铮铮。

    看着马杰和沈扬相继惨死在傅应星刀下，杨念如，这个昨日还自诩为诸生之首的士子领袖，居然尿湿了裤子。

    傅应星却不会因此有什么手软，他将刀架在杨念如的脖子上，舔了舔嘴角溅上的血迹，咧嘴道：

    “真可惜，你们这些正义之士，都要死在我的手上，而我这个彻头彻尾的坏人，却能笑到最后。”

    “上路了！”

    言罢，傅应星手起刀落，斩下一颗面带惊恐的首级。

    至此，苏州民变，算是彻底的告一段落了。

