    “你们劫他就不行！”

    三生有幸指着深渊，说道。

    闻言，力鬼和拔刀斩二人更加气愤。

    “什么不行？别以为我不知道，你的目的！”

    “你就是想黑吃黑！！”

    “不让我们动手，你想自己独吞这只肥羊！”

    二人指着三生有幸，横加指责道。

    “黑吃黑？独吞？呵呵！”

    “我不屑于做那种事！”

    三生有幸脸上，浮起一丝傲气。

    他又指指深渊，“实情也可以告诉你，我欠他一个人情。欠人情，就要还。”

    “所以，我是不可能让你们动他的！”

    “至少，今天，不行！！”

    三生有幸掷地有声说道。

    这话一出，深渊也不禁微微侧头，眼中闪过一丝疑惑。

    欠我人情？没有吧。

    我和他之前，只是公平交易，就是个生意！

    又哪有什么欠人情一说？！

    似乎看出深渊的疑惑，三生有幸拿出一把匕首。

    正是之前深渊卖给他那把，镶嵌的，也是深渊卖他的「冲击核心」。

    “你之前说的，的确没错。”

    “属性、技能合适的蓝武器，比垃圾紫武器更好用！”

    深渊恍然大悟，原来是这武器的事。

    不过深渊不知道，三生有幸有些话没说。

    正是深渊这把武器，让他不只一次在PK中反杀对手。

    反败为胜，化险为夷。

    这才让他有了，“欠深渊人情”的感觉。

    说完，三生有幸又回头望向力鬼二人，阴沉着脸。

    “我话说的还不明白吗？！”

    “还不快滚！！”

    他沉声喝道。

    三生有幸的话，也是毫不客气。

    力鬼二人被怼的，老脸涨红。心中无比憋闷，一肚子气无处发泄。

    “行！你们「如梦」，行！”

    “那叫深渊的小子，今天算你运气好！”

    “不过，我就不信，你运气能一直这么好！我看下次，还有没有人护着你！”

    “咱们走着瞧！！”

    “走！！”

    二人扔下几句狠话，漫步绕过深渊，向下水道出口走去。

    那两人走掉，三生有幸转头望向深渊，却是一副关爱智障儿童的眼神。

    “我真不知道，说你胆大好，还是傻好。”

    “你自己处境，你不知道吗？！”

    “你不但被通缉悬赏，价格还不低。杀你一次就有钱拿，废掉你复活的价格，已经提到150金币！”

    “就这情况，你还敢来这里？！”

    “你这和羊入虎口，自投落网，有什么区别？！”

    三生有幸一脸无奈的说着，摇了摇头。

    “走吧，我送你出去。以后别再来「黑市」了。”

    “这里，不是你能来的地方！”

    他指着「黑市」入口方向，说完就走，还示意深渊跟上。

    深渊没说话，跟着走了几步。

    片刻后。

    他脸上表情没什么变化，但眼中闪过一丝欣慰之意。

    他就是好奇。

    想看看这「三生有幸」，是真的想还他人情。

    还是如那「力鬼」所说，想黑吃黑，支开那二人，独自对自己下手！

    不要怪深渊多疑。

    他前一世，类似的戏码，见的太多了！

    但现在看来，这三生有幸，没有让深渊失望，他的确只是想还人情。

    因为，如果他想动手，刚才就是最好的机会！

    这人，还真可以！

    这还真是有底线，重情义的家伙。

    至此，深渊也懒得装了。

    “送我什么的，就不用了。”

    “你等我一下，我一会儿再和你说。”

    深渊说完，望向前方。

    力鬼、拔刀斩，就在他前面不远处。

    深渊毫不犹豫举起弩弓，扣动扳机。

    “嘣！”

    －64。

    一只弩矢，准确钉中「力鬼」后心。

    力鬼的血量，猛降近两成！

    “你！！”

    力鬼猛然停下脚步，回头怒视深渊。

    “你什么意思？！”

    拔刀斩也回过头来，从腰间抽出匕首。

    “他让你们走，我让你们走了吗？！”

    深渊面无表情，冷漠的眼神望向二人。

    见这幕，三生有幸也不禁一皱眉。

    “深渊，你想干什么？！”

    “我还你人情，也只是护着你出「黑市」。”

    “但我可没说要帮你打架！”

    “如果你指望我，帮你出手杀人，那是不可能的！”

    不只三生有幸，他的两个同伴「雪灵」，「酒中仙」也是点点头。

    而深渊只是侧头瞄了他们一眼。

    “看着就行！用不着你帮忙！”

    这话，也是让三生有幸再次皱眉。

    同时，他心中升起一丝不悦。

    这白痴！！

    还不用我帮忙？屁！

    我不帮忙，你一个人能挑两个盗贼？！

    不就是想我出手，帮你出气吗？！

    三生有幸越想越气，他有种好心帮忙，却反被利用的感觉。

    “雪灵：三生猪，你这朋友，好象不太靠谱呀。”

    “三生有幸：别管！一会我不说话，都别出手！”

    “三生有幸：我好言相劝，他不听！还利用我？！”

    “三生有幸：这种不识好歹的人，就得给他点教训！要不，他不长记性！”

    “三生有幸：还不用我帮忙？那我就不帮忙！”

    “三生有幸：除非他要被废掉复活次数，否则咱们就不出手！”

    “酒中仙：嗯嗯，懂。”

    「三生有幸」几人，队内交流着。

    而力鬼、拔刀斩那边，已经骂了起来。

    “我OOXX，有人撑腰了，你又牛批起来了，是不。”

    “刚才怂的象条狗，现在主人来了，你又猛了上？要咬人了？！”

    “怎么着？你还想仗势欺人，想让他们帮你出气？！”

    “告诉你，我们没「如梦」人多，但也不是任人欺负的！”

    “你敢再动我们一下试试？OOXX！”

    二人指着深渊，几近出口成脏。

    这也就是「三生有幸」几人在旁边，否则，他们早已经出手杀人。

    深渊依旧面色不变，眼中闪过一丝嘲讽。

    “收拾你们，还用别人帮忙？！”

    “那就试试！”

    说着，再次扣动扳机。

    “嘣！”

    －68。

    一箭正中「力鬼」胸膛，一道血箭飙出，血量再降两成。

    这力鬼彻底暴怒。

    “泥妹，你还真敢动手？！”

    “别以为你攻击高，我就拿你没办法！”

    “拔刀，跟我上！把这小子秒了，咱们再撤！”

    “只要咱们动作够快，三生有幸他们也没办法！”

    力鬼怒吼间，迅速附射、脚一蹬地。

    整个人如鬼魅一般，向深渊冲来！

