
江夏停下了脚步，看着神色慌张的刘言正，道：“刘掌柜的，什么事啊这么慌张？”

刘言正直接到了江夏的面前，对着江夏抬手，然后深深地鞠躬。

这个阵仗，可是把江夏给搞糊涂了。

刘言正直起了身子来，道：“江姑娘，那位陈老爷喝了你做的‘飞龙汤’之后，十分喜欢，说是要请您去见一见。”

“只怪这小二没有说清楚，陈老爷还以为这道汤是酒楼新来的厨子做的，所以才会这样邀请，事到如今，还请江姑娘一定要去见上一见，就当是帮了刘某人的一个大忙了。”

刘言正说完，思索了一下，似乎觉得自己的诚意还不足够，便又开口道：“江姑娘之前来所言之事，刘某人虽然不能满口答应，但是若是江姑娘愿意的话，刘某人愿意聘请江姑娘为大厨，每月给……五百文钱，如何？”

江夏闻言，倒是没有什么反应。

倒是身后的李青田和李德平父子，都傻眼了。

一个月五百文钱？

要知道，一两银子能换一千文钱，这一个月五百文，抵得上他们两人一起在外辛辛苦苦的打工一年，都不一定能赚得到这么多。

如今，江夏是真的要发达了啊！

李青田到底是个庄户汉子，心眼儿直，生怕江夏不明所以错过了这一桩好事，便急忙到了江夏的身边，压低了声音道：“夏丫头，这可是大好事！”

江夏微微抿唇，给了李青田一个安抚的眼神，然后看向刘言正，道：“做厨子我没什么兴趣，不过既然陈老爷要见我，那我便会去见，不为别的，只为了有始有终。”

在江夏看来，这道汤是自己要做的，她先提出了要帮助刘言正度过这一道难关，那就肯定会做到有始有终。

听到江夏的话，刘言正心中对江夏就多了几分敬佩之情。

没想到一个看起来弱不禁风的女子，会有着如此的心胸。

刘言正暗暗地想着，这件事情处理完了，自己一定要好好和江夏谈一谈。

正在这时，江夏忽然又开口，“刘掌柜，一会儿去了陈老爷面前，我能不能为自己的东西稍作推销？”

刘言正一愣，刚想摇头，却又止住了。

怎么说自己现在都是在求着江夏办事，若是拒绝了江夏，那江夏不愿帮自己，可如何是好？

刘言正想到这，只得点头道：“好。”

这边，江夏被带着去了陈定兴的房间。

进了门，陈定兴见到了江夏，有些惊讶。

居然是一名女子！

在楚国，当下这个时代，虽然没有很严重的女子大门不出二门不迈的规矩，可是女子天生就该嫁人生娃，做饭洗衣，是大家都默许的。

所以，很少看见有女子出来谋生计的。

陈定兴看了看江夏，便道：“原来是一位小娘子。”

江夏微微笑了笑，点头道：“小女江夏，江水的江，立夏的夏。”

陈定兴点了点头，看着旁边的两个孩子，“这两位是……”

“他们都是我儿子。”江夏大大方方的说着。

陈定兴的眼神在江向北和江易南的脸上驻足片刻，心中却觉得，这两个孩子看起来就不像是一般农家子弟。

他压制住了询问的好奇，将话题扯到了做菜方面，“我想见你也没什么别的，只是很好奇，你为何能做出这个味道的飞龙汤？说句不怕你骄傲的话，你的这一道飞龙汤，是我陈某人数十年来喝过的最地道的一道汤。”

这个味道，让他想到了自己的年轻的时候，那时候还多穷啊，喝了一次之后，便念念不忘了。

只是这么多年，做的最为接近的味道便是醉月楼原本的大厨高岩，只能说味道接近，并不是完全还原。

可是今日的这一道汤，可谓是原原本本的味道，让他一下子味蕾复苏。

江夏却笑道：“陈老爷这就是难为小女了，这做菜的秘诀，可是不能随随便便告诉外人的。”

陈定兴一愣，随即也哈哈的笑了笑，“好，我理解，只不过我实在是太想知道了，江姑娘看看，多少银两能说出来呢？”

说着话，陈定兴便让身边一直站着的随从往外拿银票。

江夏知道，面前的这位有钱人肯定是不差钱的主儿，可是自己若是真的要了银两，那就是目光短浅了。

这是个好机会。

江夏道：“小女不要银两，小女只想考一考陈老爷。”

考一考自己？

陈定兴瞬间来了兴趣。

他如今家大业大，每日除了看账本之外，就是头疼自家后院的几位妾室，整日里吵闹争宠。

许久，没有遇到这么有趣的事情了。

陈定兴便当即拍板，“好，你要考我什么？”

江夏给了眼神，江向北便将背篓解了下来，江夏拿起背篓道：“陈老爷，小女有一道私房菜，至今这世上还没人尝过一口，陈老爷可敢做这个第一人？”

陈定兴微微皱眉，朝着背篓里看了看，顿时脸色发白。

“这是……这是红伞伞，你居然要拿这个给我吃？你想毒死我？”

陈定兴皱眉说着。

江夏却笑道：“若是想毒死你的话，刚才的飞龙汤里我便加上不就得了。”

陈定兴瞬间反省了过来，是啊，若是想毒死，也不会如此明目张胆的告诉自己了。

可是陈定兴对这种东西还是十分害怕，“我是不会吃的，这个东西有毒。”

江夏却笑道：“陈老爷，我可以分辨的出它有毒和没毒，而我采摘的，全都是无毒的，实不相瞒，昨晚上和今早上，我们全家都是吃了这个的，现在我和孩子们还好端端的站在这。”

陈定兴非常的震惊，不可思议的看着江夏。

他实在是无法想象，吃了这种红伞伞的人，居然还能好好的活着。

江夏见陈定兴惊讶的表情，便继续道：“其实世间万物皆是如此，不能片面的去看，就像是这野蘑菇，有的有毒有的无毒，可是只因为有毒的先被人吃了，所以才会造成一种先入为主的假象，觉得野蘑菇有毒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69750959"  chaptername="第三十一章  你想毒死我？">加入书签</a>
</div>
