    言先生见了几个外地的富商，谈了一些生意上相关的事，北边土地贫瘠，比不得江南富庶，生意上的往来自然也不少。

    今天这几位都是江宁来的，谈的是酒水的生意，也无意外，觥筹交错之下，两方便确定了下来。

    正谢云站起身来，举杯道：“生意是生意，交情是交情，今天言大人能赏脸，是我董字商行沾了光，若是往后有事，言大人尽管开口就是。”

    言先生抬手笑道：“如今我言文上不过是个市井小民，早已经不是大人了。”

    正谢云却摇头道：“言大人之才我等看在眼里，大人便是大人，正某当满饮此杯，以敬言公。”

    他抬起头来，将那酒灌入口中。

    言先生同样举杯，不弱分毫，亦是满饮此杯。

    在几位掌柜的劝慰之下，言文山也喝的面红耳赤，喝酒便是心中欢喜，他如今一个市井小民，别人敬他，又怎能不喝。

    酒过三巡，菜过五味。

    之一顿饭从下午一直吃到了日暮时分，言先生也有些乏了，众人见状也不再多劝。

    言先生道了声告辞后，便离去了。

    小厮说道：“老爷今日好像大有不同。”

    言先生心情舒畅，笑着问道：“怎么不同？”

    那小厮挠了挠头，说道：“若是老爷往后都能像今天这样笑口常开就好了，夫人也会欣慰些许。”

    言先生抚胡一笑，没有回答。

    今天是巧事，遇到位游历天下的九先生，又见了这江宁的酒商，如今老来还能得人敬，也是一大喜事。

    许是有些醉了，言先生便走着回去了，为了散些酒气，也能清醒一些。

    回到宅子的时候天色还未完全黯淡。

    远远看去，那宅子门口站着男男女女，是府里的小厮跟鬟还有管家。

    言先生揉了揉眉心，嘀咕道：“什么事这么热闹，都堵在门口？”

    小厮笑着说道：“许是今天老爷回来晚了，夫人有些着急了。”

    谁不知道咱家老爷是妻管严啊。

    言先生听了后拍了拍小厮的头，说道：“就你胆子大，都敢调侃老爷了。”

    “小的不敢。”小厮笑着说道。

    管家张望着外面，焦急之间总算是看见了归家的老爷。

    他连忙迎了上去，唤道：“老爷！”

    言先生回过神来，见管家这般着急的模样，随即脸色一变，正色道：“出什么事了？”

    管家骇了一声，说道：“没出事，是大喜事！大喜事！”

    “喜事？”言先生有些不解。

    管家说道：“恭喜老爷，夫人有喜了！！”

    言先生愣在原地。

    一旁的小厮闻言也是一愣，立马回过神来，低头道：“恭喜老爷！”

    府中的一众小厮与丫鬟也迎了上来。

    “恭喜老爷！”

    “恭喜老爷，贺喜老爷！”

    言先生半晌没能回过神来，有些不敢相信道：“夫人有喜了？”

    “是啊，老爷。”管家点头道。

    言先生摸着额头，被这话给冲昏了头，问道：“当，当真？”

    “当真！”管家说道：“夫人今天身子不适，晌午都没能吃下去饭，便请了大夫，大夫一把脉，直道是大喜，夫人有身孕了。”

    言先生总算是回过了神来，问道：“夫人在哪？夫人在哪？”

    他焦急的问道，却不等众人回答，便冲进了府中。

    “老爷慢些！”

    官家带着小厮丫鬟也跟了进去。

    言先生心中忐忑，直奔夫人的房中，推门而入，便见夫人正坐在桌前缝补着他冬时的衣物。

    “夫人！”

    言先生快步走上前去，他将夫人手中的针线按下。

    夫人与他年纪相仿，发间已有窸窣白发，眼角也有几分皱纹，但在那提针之间，又不失往年风韵，多年前亦是一位绝美的人儿。

    言夫人慎怪道：“你着什么急，不就是有喜了吗，针线活都不让我做了？”

    言先生挠了挠头，说道：“吩咐下入去做就好了，夫人现在只管好好安胎就是了。”

    他此刻醒了酒，但依旧面露红光，只因心中激动。

    夫人撇了他一眼，说道：“怎么满口酒气，出去出去。”

    “诶，夫人。”

    “夫人。”

    推嚷之间，言先生就被夫人推出了屋子。

    他站在门前无奈一笑。

    就算过去这么多年，夫人依旧还是会使小性子。

    “老爷……”

    身后忽地传出一道声音。

    言先生回头一看，只见府中丫环小厮都站在院里。

    方才那一幕，众人都瞧在眼里，无一不是憋着笑意，不敢笑出声来。

    言先生却也不觉得丢人，打手一挥，说道：“今日大喜，来啊，都赏！！”

    丫鬟小厮们顿时喜笑颜开，恭喜道：“恭喜老爷！”

    言夫人靠在门后听着外面的动静。

    她听着夫君得意的笑声，自己也忍不住笑出了声来。

    夫人抚摸着自己的腹部。

    眼中是道不尽的笑意。

    .

    .

    言府大喜，府中也热闹了起来，众人早起便去置备安胎的东西。

    平日里有交情的人都上门拜访，带了礼物，这一整日言先生都没能歇一会，但他却不觉得累。

    “恭喜啊言大人。”

    “恭喜恭喜！”

    拜访的人不少，言先生便留他们下来吃了顿饭，足足摆了有三桌，仅这一日来拜访的人就这么多，可见言先生人缘极好。

    府里的人忙前忙后，这一整天都没能消停下来，但一想到老爷有赏，也不觉得累了。

    日暮后拜访的宾客逐一离去，言先生才得了几刻平静。

    他脸上是止不住的笑意，在外人看来，却又像是傻笑。

    但转念一想，却又情有可原。

    毕竟言先生今年也六十有三了，老来得子，又怎能不喜。

    言先生却是忽的一顿，回忆起了昨日的事。

    那位年轻的九先生昨日告诉他道：‘我观老先生面相，并非无子之象，命中仍有一子。’

    言先生转头看向管家，问道：“昨日的大夫是何时来的？”

    管家答道：“回老爷，酉时一刻来的。”

    言先生闻言一愣，口中念叨：“酉时……”

    他可还记得，那时候自己是申时三刻离开的茶楼。

    “老爷问这个做什么？”管家问道。

    言先生回过神来，没有解释，只是说道：“你且差人给那位把脉大夫送份赏钱，不可怠慢。”

    管家答应了下来，接着便下去差人办事。

    言先生坐在堂中，目光凝视着外面，心中则是在思索着昨日在茶楼所见的九先生。

    半晌他回过神来，凝声道：“来人，备轿！”

    但愿那位九先生还在安良坊。

