
　　而在酒店门外，洪峰他们这些晚辈也正在迎接自己的朋友圈子，同样也是借着这个机会来展示自己的社交实力！

　　一场给老人祝寿的晚宴，就这么逐渐转变成了一场消无声息的战火，各家开始大显神通，非要在这个重要的场合下一决雌雄！

　　“高科长，我来给您家老爷子拜寿了。”

　　一个年轻小伙穿的衣冠楚楚，下车后就赶忙向着高鹏小跑了过来。同时还递上了自己的红包，点头哈腰的笑着。

　　“小周，有心了，快进去吧，今天一定要多喝两杯啊。”

　　“哈哈，那是自然，那是自然！”

　　高鹏得意的笑笑，用藐视的目光看了洪峰一眼。

　　可洪峰依旧无动于衷，他来门口只是为了透透风，并不是为了迎接宾客的，这大厅人太多，乌烟瘴气的让他很是反感！

　　“高主任，咱们来给老爷子拜寿了。”

　　这时候又陆续停下三台出租车，从里面走下来十几号人，这些人穿着打扮很普通，他们都是高青国企单位的职工和下属！23sK.com

　　高青顿时脸色飞扬，装出惊叹道：“哎呀，你们怎么来了？我爷爷过大寿，我也没跟你们说啊！”

　　“高主任，你们家老太爷谁不认识啊，这么大个条幅挂在酒店外，想看不到都难啊。”

　　“就是啊主任，这老太爷过大寿，咱们必须得来啊。”

　　这些人围着高青是拍马溜须的，一个个面带伪善的笑容，也不知道是真想来啊，还是没办法不得不来。

　　总之所有人都送上红包，然后也被安排到了酒店大厅内，一时间大厅内的人是越聚越多。

　　今天冲着高鹏和高青面子来的人不少，不大一会工夫，已经有几十个了，还包括一些社会上的生意人，二人当着这些兄弟姐妹的面前，自然是感觉出尽了风头。

　　高强和高婷的同事也相续都到了，依旧是那套说词，然后送上红包就走进了饭店内！

　　就连张贺这个高中生，都有几个同学过来给捧场了，并且还是带着家长来的，这一看就是想跟高家套套近乎。

　　现场只有两人没接到一位宾客，一个是洪峰，另一个就是小妹妹张萌了。

　　张萌拉一下洪峰的大手，悄悄问道：“小峰哥哥，咱俩是同命相怜啊，都一个朋友没来。”

　　现在这孩子比猴都精，一看洪峰在这打光杆司令呢，她干脆安慰了一句，免得让他难堪。

　　人家张萌才十三岁，没有宾客很正常，可洪峰呢？毕竟是个二十多岁的人了，连一个朋友都没来，也真是有够难堪的啊。

　　不过他根本就不在乎，他摸了摸张萌的脑袋笑道：“哥哥认识的都是大人物，怕来了会吓到他们！”

　　“吹牛！”张萌调皮的吐了吐舌头，转身就跑进了酒店内。

　　高强这时撇嘴讽刺了一句：“哎呦，我说小峰，你这好歹也是开宾利的人了，怎么着？一个朋友都没来啊？”

　　“我没通知任何人！”洪峰实话实说，他确实没通知，因为他感觉没啥必要。

　　“是没通知啊，还是没有人啊？”高青阴阳怪调的哼了一声，同时目光还白了洪峰一眼。

　　洪峰突然笑了起来：“地方太小，我要是全都通知到了，恐怕这酒店都装不下！”

　　“哎呦呦，你还真能吹牛啊！”

　　高婷无语道：“我说洪峰，你才刚进我高家大门，没什么人脉关系也很正常，但你别这么吹啊，也不嫌丢人！”

　　“小婷，话可不能这么说，万一小峰要是在哪个建筑队上班呢？那民工可是一抓一大把啊，别说是这海天大酒店了，就算是故宫博物院都装不下啊。”高青捂着嘴讽刺了一句，惹的大家伙全笑了起来。

　　洪峰依旧无动于衷，他感觉跟这些不入流的小崽子较劲实在提不起兴趣，就让他们尽情的得瑟去吧！

　　而就在这时候，一辆宝马760停在了酒店门口，随后司机从车上下来打开后车门。

　　就见一个三十五六岁的年轻男子，竖着背头，穿着一身黑色西装从车里走了下来。

　　这男子身高一米八左右，体格健硕，菱角分明的脸，让他看起来多了几分欧美男子的英俊。

　　“高升？”当高鹏看到来人后，嚣张的目光立刻转化为惊叹了。

　　“连他都来了啊？”

　　高青也一脸震惊，高家的其他子女更是表情怪异，纷纷往后退了几步。

　　这个男人洪峰自然也认识，是他三爷爷家的大孙子，名叫高升，是他们高家这一代中，最出类拔萃的人了！

　　洪峰以前跟他有过几面之缘，双方并不熟悉，最早只能算是认识，现在他更不清楚高升是做什么的，但从这排场来看，应该不是一般人。

　　“哎呦，你们都在呢啊？”

　　高升在两个黑衣人的陪同下，不急不慢的走了过来。

　　“升哥，别来无恙啊。”高青甜甜一笑，但笑的有点牵强。

　　“高青？几年不见，你又变漂亮了啊。听说…你在国资企当主管了？”高升眼神平淡，说话也很温和。

　　“是，就是个费力不讨好的位置。”高青谦逊道。

　　面对别人，她兴许能有高傲的资本，但面对高升，她只能低头认输，因为两人的差距实在是太大了。

　　“这就不错了，你们先聊，我去给老太爷拜个寿。”

　　高升拍了拍高青的胳膊，然后跟其他人点个头就走进了酒店内。

　　至始至终，他也没正眼看过高鹏和高强一眼，仅仅只是很随意的点了一个头，比路人甲见到路人乙还淡薄。

　　而当他路过洪峰身边的时候，却停下脚步看了洪峰一眼，双方甚至还对视了两秒钟，他才转头走了进去。

　　“我去，高升的气场也太强了吧，我这胸口都压的上！”等他走后，张贺一脸懵B的大喘一口气道。

　　“切！有啥了不起的，居然敢藐视我。”高强不服气的哼了一句，但这话他也只敢在背后说。

　　高青不咸不淡道：“人家有资本，藐视你也得忍着，听说他现在公司越做越大，已经有十几亿资产了！”

　　“啊？真的假的啊？”高婷惊呆的问道。

　　“嗯，你们还不知道吧，他是黒省地下世界的大佬，光产业就有好几个！”高鹏说这话的时候，看似平静，实则内心波涛汹涌啊。

　　二人年纪差不多，但实力却相差甚远，他只是一个科级干部，而高升已经是称霸一方的社会大佬了。

　　可以说在黒省，他跟冰城大佬范永华是齐名的存在，是地地道道的江湖枭雄，纵横鹤城将近十年之久，可以说在鹤城那也是一手遮天的大人物。

　　但却很少有人知道，高升最早可是范永华手下的第一战将，但由于黑省距离宁省比较远，这件事高家人并不是很清楚，等知道他是社会大佬的时候，他已经自立门户了！

　　他之所以让人畏惧，正因为他完全是靠自己爬上去的，他的家庭连中产阶级都算不上，这一点就足以让高鹏望尘莫及！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第455章 消无声息的战火免费阅读。https://xs.23sk.com 