    虽然没有和星罗帝国签署任何不平等条约，但在这个崇尚武力的国度，击败了他们的皇帝，拥有这比他们最强者更强大的力量，就已经比任何不平等条约的约束更管用了。

    放眼大陆还没有为征服的大势力只剩下魂兽帝国了，只是唐三却陷入了迟疑之中，实在是魂兽帝国中，有两个咸鱼议员是他不愿意接触的。

    他自己的技术都是从数据链路层里偷来的，自然之道在这颗星球之外有更高等的文明存在，而联想一下，承影和冰帝的化身，随意就在曾经陨落的王国的尸体上，用卫星投放建设了方圆百里的大斗魂场。这种种表现实在是太像那个未知的天外文名了。

    虽然那个天外文明似乎是并不会主动干涉大陆局势，但如果那两个人真的属于那个文明的话。动了他们说不定就会招惹出来巨大的麻烦。加之魂兽帝国，不论是领土还是人口，都是三大帝国之中最小的，真的去征服获得的收益恐怕也不算很多。

    考虑到这种种因素，唐三还是决定不去管那个相当佛系的国度，不过因为畏惧天外来客而产生的憋屈。总是要发泄出来的。

    唐三对着大陆的地图扫了扫。准备找个不长眼的势力去欺负一下，排解一下内心的憋闷。

    然后他的视线就落在了天晶城的位置上，这里也就是现在的感染者总部。被感染者们称为希尔瓦的城市。

    即便是到了现在，这座城市依旧与天斗帝国处于战争状态。不过他们看起来也相当的佛系，每天除了上岸种草，基本都不出他们的地下城。

    而且他们种的也是一种紫色的，奇怪的草。让人很难理解他们拿这些草要干什么。

    唐三的中医药理论算得上是非常高深了，认识的药草相当的多。就算是不认识的也能从长相大致判断出是否有毒，是否能作为药用？

    然而这紫色的草完全出乎了他的知识范畴，鬼知道这玩意儿能干什么？

    就这样一个和整片大陆都格格不入的小城市，绝对是个适合发泄他愤怒的好地方。反正就算是把这群感染者的城市灭了。也不会真的有人说些什么。

    他的飞行速度很快，想到要去那里找麻烦就立刻飞了过去，刚好他也对感染者们的实力有所耳闻，这些家伙因为个体的特殊感染症状，使得它们的个体实力都很强。只有几十万人，却能诞生半神级的强者。如果接触了修仙的话，倒是的确能带给他一些乐趣。

    事实上，感染者嘛，还真的接触到了修仙，毕竟他们在外界是有人的。那些突围出去的同胞，可以利用《惊悚乐园》的游戏系统将情报传递回来。

    这些情报之中就包括了修仙功法，不过不同的知识在不同的地方展现出来的影响也是截然不同的，在庞大的天斗帝国，这些知识使得没有社会资源的底层，以及部分郁郁不得志的魂师，获得了超越他们这个阶层的力量。导致了国家中央集权的丧失。

    但在希尔瓦，修仙的体系却没有丝毫破坏他们的团结，并非是制度的优越性，而是他们的人数太少了。想要统一思想的难度比天斗帝国小了太多。

    加上本就处境艰难，抱团取暖的思想更重，导致他们即便因为修行功法实力得到了跃升，也只会走正常的途径晋升，而不会试图破坏社会秩序。

    在晋升通道方面，希尔瓦本就比帝国优越，加之人口数量本就更少，晋升和降级就更为容易，因此阶级矛盾相对难以积累，唐三分化阶层，制造阶级矛盾的策略，在这里没有起到丝毫作用。

    反而是带动了他们的科技爆炸，本来他们的生物科技已经发展到了一个瓶颈，被细胞的大小限制了发展。

    科技的发展，往往需要和对微观的了解与掌控共同进行，而生化科技最大的问题就在于，掌控的基本单位是细胞。这是一个很难突破的瓶颈，没有其他的工业体系辅助。光靠着生化科技自身想要突破这个瓶颈，难度实在是太大了。

    就算后来有了。硅基病毒并入科技体系，大大降低了突破这个瓶颈的难度，理论上也要十几年甚至几十年，才能取得突破性的进展。

    毕竟他们这里实在是太缺乏金属矿物了，除了从岩浆内提取就几乎没有其他金属来源了。可以说开局就相当的不利。

    而可控魂力刚好成为了他们突破科技瓶颈的助力，对于他们来说，修炼的境界并不是最重要的，只要能够精确的对微观世界进行操控，这就已经足够了。

    生化科技，最大的优势就是他们的科技产物。是可以轻易大批量复制的。对他们来说，突破科技的瓶颈就是制造出更小的会自我分裂的基本单位。

    每一次科技的突破。都是他们找到了更小的承载遗传信息的物质，他们运用的生物设备看起来还是血肉。但内部的遗传物质早就已经不是碱基对排列的了。

    如今他们面临的最大瓶颈，其实是如何将遗传信息记录在单个分子上，而不是以一长串分子的排列来记录。

    只要突破了这个技术瓶颈，他们就可以迎来一次最为猛烈的科技爆炸，将单个细胞的体积缩小到量子极限。

    到时候他们就不再需要受到资源的限制了，而可控魂力简直就是专门为了帮他们突破这一层瓶颈而诞生的。

    有了可控魂力之后，感染者们的思路也拓宽了。一开始他们是尝试在单个分子上，蚀刻遗传信息，并且让这些遗传信息可以自我复制，但分子本身不是个成块的物体，可能像是在皮球表面写字一样，在上面直接记录信息，这难度实在是太大了，做到类似的程度必须要涉及到量子层。

    而既然一定要涉及量子领域，那还不如将单个分子做的更大。参考朊病毒的生存方式加以改进，让分子再不同状态跳变来储存信息，然后以分子本身，作为构成生物设备的基本单位。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

