    加力量？可以快速提升攻击力，而且有机会获得装配起狂乱战斧。

    继续加敏捷？继续走灵巧路线，生存能力和战斗能力平衡发展。

    加体质？高血量和高防御带来的安全性，毋庸置疑。

    加精神？蓝多的话，技能输出可以肆意发挥，根本无需介意省蓝的问题。毕竟，魔幻靴的5秒10点的回蓝速度，跟不上格鲁的高耗蓝需求。

    技能点怎么分配？升级震荡射击？升级寒冰射击？还是荆棘缠绕，或者其他？

    来回走动的过程，格鲁忙于思索未来的道路，注意力有点不集中；加上副本里所有怪物已经被消灭，也放松里警惕。

    不经意间，他踏到了一个突出的半截石柱。

    咔嚓，随着重力下压，石柱塌陷了下去。

    是机关陷阱？格鲁下意识的腾跳的边上，警觉望向变异之所。

    渐渐地，塌陷的石柱停止了下来。二十米外，一座2米的微小祭坛，从废土**起，展现在格鲁面前。

    待到变异完全停止，格鲁确认没有危险后，才靠近观察。

    精灵族喜爱的夜萝花，落星藤，向阳草，以纹饰的方式，雕刻在祭坛四周。上古精灵日曦祈祷的画面，暗夜精灵供奉银月的画面，召唤星辰之光击杀恶魔的画面…逐一在祭坛上呈现。

    而镶嵌在祭坛中央，勾连魔纹中枢的，是一方五寸大小的圆形月光石。

    提示：你察觉到了某个精灵族的秘密，需要10枚魔石，解开这里封印。

    格鲁看了看自己腰包里的12枚魔石，内心一阵庆幸。MD，如果需要100魔石，自己就错过这个特殊机缘。

    老老实实地将10枚魔石，放入魔纹阵符中央。很快，一缕缕魔力，从魔石中抽出；周围的隐藏符文逐渐被点亮。

    当魔纹勾连完成之时，一圈精灵语出现在月光石周围：

    当地狱的恶魔肆虐人间，埋头自封的鸵鸟，只会虚幻自我安慰；面对邪恶，拿起武器，引领族人奋勇一战，才是生存意义。

    冥冥中的命运气息，让我感受到了死亡危机！我的意志继承者，如果我陨落了，请拿起我珍藏的圣物，追寻上古的荣光——萨摩迪.日曦.奎拉泰尔

    果然，日曦王族的继承人，来过这里！

    按《精灵族历史》，萨摩迪战死了。圣物是什么呢？没等格鲁想明白，一缕皎洁的白光，连接成一副画卷——这是地图！

    这外围的轮廓不就是幽暗荆棘林吗？还有，远处的战争古树标记，不就是荆棘小镇的那颗巨树吗？

    看完一切，格鲁将目光锁定绿叶标记位置。那里，是波拉赫塔遗迹的深处，是困难级副本，还是深渊级副本呢？如果是深渊级，就麻烦大了。

    从行囊了取出一卷空白的羊皮卷，格鲁飞快的用笔墨，复制铭刻下这份地图。一个资深的职业玩家，必须随时作好记录和分析；这是来自灵魂印记的习惯。

    ……

    冒险者大厅，玄武岩密室内，格鲁对着一名伙计侃侃而谈。不同的交谈对象，相同的话题；一如既往的市侩，一如既往的讨价还价。

    “好吧，看着您未来有机会冲击狩猎者大人的份上，米米罗同意以48枚魔石，收下这些物品”，地精伙计，说着就溜下石凳子，示意格鲁等候。

    片刻后，小个子带着储物手镯回来，背后跟着一个狮族兽人。

    和地精伙计一样，狮人兽人的胳膊上，也佩戴纹饰交易天平的徽章。那是，冒险者联盟的标记；这小个子确定太弱小了，需要个保镖。

    将一堆魔石摆放在石桌上，这位名叫米米罗的地精伙计，眉开眼笑地收拾格鲁出售的物品。铁锤、银枪、活力球、魔力水晶、短剑等低阶物品，这些东西，大多是格鲁在不久前的五次副本里刷出来的。

    当然，2枚玛雅宝石，1枚祝福宝石，格鲁继续收藏着。

    交易达成，格鲁随即转道去神秘交易所，用两枚祝福宝石，换取了58枚魔石。万一，在副本的遗迹核心，需要用100枚魔石打开封印祭坛呢？格鲁不能不未雨绸缪。

    如此，回到常青藤之家休息时，格鲁的属性界面和格鲁财富清单，完成了一次更新。

    ——

    人物：格鲁

    等级：10

    等阶：流浪者

    ——

    属性：

    力量：3(+41)

    敏捷：15（+84）

    体质：12（+35）

    精神：10（+67）

    自由属性点：0

    ——

    状态：

    物理防御：94（+78）

    物理攻击：187（+40）

    魔法防御：156（+78）

    魔法攻击：158

    生命值：570

    魔法值：870

    物理攻击速度：149

    魔法施法速度：30

    移动速度：159

    ——

    技能：

    震荡射击（1级）

    寒冰射击（2级）…

    自由技能点数：0

    ——

    特殊技能：

    级多重箭（1级）

    魔箭导能（1级）

    特殊技能点数：0

    ——

    装备：

    天行者：+10点敏捷…

    传说之剑+6：+24力量…

    黄金弓：+15敏捷…

    游侠披风：+20所有防御…

    魔幻靴：+10点体质…

    暗影斗篷+6：+14所有属性…

    ——

    装饰品（唯一）

    阿卡守卫者勋章：+3所有属性，+10所有防御值；在阿卡小镇十公里范围内，所有攻击增加10点。

    ——

    掌握语言：精灵语，勇者大陆通用语

    ——

    将9个自由属性点，分配到精神上，原始精神值达到10点。以此为条件，格鲁学了精神束缚，并将之升级的2级。

    精神束缚（1级）：瞬发魔法，对精神值低于自己的目标，打断目标战斗技能，并造成1秒的昏迷。技能持续时间，享受精神差值加成。技能冷却时间，120秒。

    这是1自己原始技能。

    精神束缚（2级）：瞬发魔法，对精神值低于自己的目标，打断目标战斗技能，并造成2秒的昏迷。技能冷却时间，60秒。

    升级之后，效果和CD时间都翻倍。

    震荡射击是通用性技能，寒冰射击对付高体质的敌人，会有抵抗；荆棘缠绕，无法控制高力量值的敌人；而精神束缚，悄悄目标了格鲁的短板。

    用精神束缚，对付暴力型，低智商型的目标，却是再合适不过了。独行侠的路，不好走…

