    入夜，祁雪纯回到警局，继续查找资料。

    白唐下班准备回家，没防备瞧见祁雪纯加班的身影，不由诧异。

    据他所知，她今天跑了两个公司调取证物，没想到还回来加班。

    “这么拼命，不会是想早点取代我吧？”白唐走近。

    祁雪纯没抬眼，不以为然的笑了笑。

    他看清她的电脑屏幕，在内部网里查找一些人的基本信息。

    “发现什么疑点？”白唐问。

    祁雪纯摇头，“疑点被我自己一一排除了。”

    说着，她打了一个哈欠，现在已快十二点，难怪她颇感疲倦。

    “早点回去休息，破案需要清晰的思维。”白唐说道。

    祁雪纯受教的点头，接着问：“一起去喝一杯？”

    白唐汗，自己刚才说的那些等于白说。

    **

    酒吧僻静的后巷，快步走进好几个脚步轻盈的男人。

    他们在前面开路，接着一个高大的身影才从后门进了酒吧。

    “他来了。”随着一个恭敬的声音响起，高大的身影走进酒吧的一间包厢。

    “先生。”这个高大的身影是司俊风，除了态度稍加恭敬，他的神色依旧冷酷。

    “今天有警察上门？”先生问。

    “我能应付。”司俊风回答。

    先生嘿嘿冷笑：“女人像水，骗她，堵她都是不行的，最好的办法是征服她，让她为你所用。”

    司俊风眸光轻闪。

    “怎么，认为我说得不对？”先生问。

    “我知道应该怎么做。”司俊风点头。

    “很好，她就在楼下大厅喝酒，你抓住机会。”

    司俊风来到二楼走廊，透过玻璃观察一楼大厅，果然，祁雪纯独自坐在吧台边上喝酒。

    “她的资料查到了？”他问身边的手下小金。

    小金回答：“祁家的三小姐，三个月多月前，她的男朋友死在她大姐的订婚礼上，两周前正式考入警队，属刑侦警。之前程申儿那个案子，也是她经手办理。”

    “程申儿……”司俊风嘴里轻轻琢磨着这三个字，轻到小金根本听不到。

    “少爷，您在说什么？”小金看他嘴唇动了。

    “刑警……意思是以后跟我们没完了！”司俊风柠起浓眉，担忧无奈的神色从眼底一划而过。

    小金不是他的心腹，不过是被安排在他身边，随时监视。

    小金回答：“所以先生才让你想办法。”

    司俊风再次看向祁雪纯，她放下了酒杯，准备离去。

    他冲小金使了个眼色。

    祁雪纯喝了一杯彩虹酒，七种鸡尾酒调在一起……曾经这是她和男朋友每次进酒吧的必点。

    那个查不出身份的死者，让她想到了男朋友……那些突然没有的人，一定都给活人留下了很多痛苦吧。

    祁雪纯不允许自己沉溺在这种痛苦之中，她一定要找出凶手。

    喝完这杯酒，她苦闷的情绪暂时得到缓解，起身准备离开。

    几个醉汉挡住了她的去路。

    “什么事？”她问。

    为首的醉汉嬉笑道：“看你长得不错，哥们看上你了。”

    她微蹙秀眉：“你们经常在这里拦姑娘？”

    她得问问管这个片区的警员，怎么没人管这个事。

    醉汉们对视一眼嬉笑更甚：“这就吃上醋啦，我喜欢……”

    说罢就上手来抓。

    祁雪纯灵活躲过，从侧面给了醉汉一脚，“咣咣铛铛”醉汉跌出去好远，酒杯盘子碎了一地。

    其他醉汉一看，立即蜂拥而上打成一团，惊得顾客们叫的叫，跑的跑，一团混乱。

    祁雪纯虽有拳脚功夫，无奈对方人手太多，他们一人压住她一只胳膊，她再有力气也施展不出来了。

    “你们放开我！”祁雪纯警告，准备亮出身份。

    “谁在闹事？”这时，一个责备的声音响起，酒吧经理带人走了过来。

    他的人立即上前将醉汉们都拉开。

    “有人受伤吗？”酒吧经理问。

    “都是皮外伤。”他的手下回答。

    “既然这样，你们说说这些损失怎么赔吧。”他环视一团狼藉的现场。

    “挑事的是他们，跟我有什么关系！”祁雪纯揉着被捏疼的胳膊。

    “是她先动的手！”醉汉不敢示弱的嚷嚷。

    “谁先动的手我不管，”经理轻哼，“既然双方都动手了，赔偿……”

    祁雪纯拿出警官，证，举到经理面前：“我现在以袭警拘留这些人，麻烦你配合我的工作。”

    经理一愣。

    “我要投诉，警察穿着便服，我怎么知道她是警察！”

    “说我们袭警，我还说警，察打人呢！”

    “放我们走，我们死也不认罪！”

    醉汉们被酒吧保安带到了办公室，但他们谁也不服气。

    不过，他们仅限于嘴上不服，谁也不敢冲出来再对祁雪纯怎么样。

    祁雪纯在门外等，等到片区警员过来，拿到这些人的案底，她得好好给他们上一课。

    “祁警官，真要在这里办案？”经理问。

    祁雪纯撇了他一眼，这些地痞混混绝不是第一天在这里祸害单身女人，经理睁一只眼闭一只眼，也不是什么好东西。

    “怎么，酒吧乱成这样了，还不让警察管？”祁雪纯严肃的反问。

    经理没说话，抬步离开了。

    片区警很快赶来，两人将这些人的资料做了一个交接。

    祁雪纯粗略浏览一遍，好家伙，在场的人个个有案底。

    “祁警官，”片区警说道：“要不我们还是把人带回所里吧，这里毕竟是经营场所。”

    祁雪纯挑起秀眉：“这里不能办案？”

    她严肃的盯着对方：“虽然我们第一次见面，但出于好心我提醒你，有些纪律一旦犯了，是回不了头的。”

    片区警顿时生气脸红：“我也是一片好心，你怎么随便污蔑人！”

    “呵呵……”一个冷笑声陡然响起，“警察之间原来也要闹矛盾。”

    祁雪纯抬头，只见司俊风走来，身后跟着酒吧经理和几个保安。

    难怪她听着这声音有点耳熟。

    “司先生？”她迎上司俊风冷峻的目光，毫不畏惧，“酒吧是你的？”

    司俊风没回答，往里瞟了醉汉们一眼：“那些醉汉闹事，祁警官只管审问，酒吧的办公室可以借给你们。”祁雪纯微愣，司俊风一下子怎么变得这么好说话。

    里面是不是有什么猫腻？

    “那就谢谢司先生了。”祁雪纯不动声色答应下来。

    她和片区警员一起，分工审问这些醉汉。

    “你和酒吧经理认识吗？”祁雪纯问，她最先面对的是之前带头戏谑她的醉汉。

    “不认识。”醉汉摇头。

    “想清楚再回答，对你和经理都有好处。”祁雪纯严肃的提醒。

    醉汉瞟了一眼她手边的档案袋，知道那里面都是自己的案底，顿时气焰矮半截。

    “经理和我是朋友，认识十几年了。”

    “所以他放任你在酒吧里胡作非为？”

    醉汉赶紧摇手：“其实我很久没来酒吧了，我都在别处玩。”

    “自己朋友的酒吧生意不照顾，跑别处去玩？”

    醉汉叹气：“我这不是怕碰上大老板吗，我三个月没来了，今晚上第一次来，竟然又碰上了他！”

    “司俊风？你为什么那么害怕他？”

    “我当然怕他了，祁警官你没看案卷吗，上次我被拘留十五天，不就是他把我送进去的！”醉汉连连摇头。

    祁雪纯看到案卷里的记载，他在酒吧里纠缠女顾客，有人报警将他带走……她怎么也没想到报警的人会是司俊风。

    她以为这些醉汉，应该也是司俊风故意“养”出来的混混。

    “大老板什么都好，”醉汉仍说着：“碰上我们手头紧的时候，还会给我们免单，但就是一条不准闹事。”

    祁雪纯不禁若有所思。

    将所有人审讯一圈，已近凌晨五点，外面下了大雨。

    祁雪纯跑到附近的公交站台，一边躲雨一边打车，等了二十分钟也没司机愿意接单。

    这时，一辆高大的越野车开到她面前停下。

    车窗打开，露出司俊风的脸。

    “上车。”他说。

    祁雪纯也不含糊，大大方方的坐上副驾驶位。

    “司总主动让一个警察坐上你的车，有什么指教？”她问。

    司俊风转头，将她上上下下打量一眼，嘴角露出一抹奇怪的笑意。

    令祁雪纯头皮发紧。

    “我突然觉得你很有意思。”司俊风薄唇轻吐。

    祁雪纯不是没恋爱过的小白，她听出他的语调里，是男人对女人的渴望。

    她冷笑一声：“你最好不要这样觉得。”

    “祁小姐谈过恋爱吧，应该知道这种事是不受自己控制的。”

    “是吗？”她唇角的冷笑愈深，“你最好还是控制一下，司总是个好人，我不想到最后和你闹得不欢而散。”

    “好人？”司俊风笑了，“我第一次收到这样的评价。”

    话说间，已到了附近的地铁站。

    这个时间，地铁已经开通了。

    “不让我这个好人送你回家？”司俊风问。

    “你还没听明白吗，这是拒绝你追求的意思。”祁雪纯直截了当的说完，转身离去。

    看着她的身影快速消失在地铁口，司俊风的眸光一点点变冷。

    这个女人像跟又臭又硬的骨头。

    想要啃下她，可能要另外费一番功夫。

