    第1634章1634帮助

    菲菲想了想，怎么也要让玉洁知道红军的心思，没想到那个平时看着大方的红军还有这么腼腆的时候。

    他自己不说，自己就想办法给她说说。

    “玉洁，我觉得红军一直都喜欢你。”

    “真的？我怎么不知道？”

    “你都没有上心，怎么会注意？”

    “也是，不过我真的没有想过红军的。”

    “那你就想想。红军也是一个优秀的人，这个不重要，主要是因为咱们都知道红军的为人，与其嫁一个不熟悉的。还不如红军好呢？

    再说你没有觉得红军真的挺不错的吗？开朗有担当，将来你们两个成了，还有共同语言。

    再说你也不用担心爷爷不同意，毕竟现在李伯已经到省里，还有我觉得妈一定希望你低嫁，这样你到了婆家就不会受委屈。

    要是嫁给红军了，这些根本就不用考虑。他家和睦。家人也好相处。”

    杨玉洁笑了“菲菲，我从来不知道你还有这样的口才。”大嫂都不叫了。

    正在这个时候，门被敲响了。玉洁戏愉的看着菲菲，“我大哥是一会儿也离不开你。”

    杨润泰推门进来，直接的坐在了菲菲的身边。

    “你们还有什么秘密？”

    “大哥，我大嫂想要赶紧的把我嫁出去。”

    “你是应该赶紧的出嫁了。”

    “大哥，你真是太伤我的心了。”

    “和润，想想你认识的人哪个适合玉洁？”菲菲笑着问搂着自己肩膀的男朋友，这个家伙有饥渴症。

    杨润泰脑子转的多块。“也就是红军和建斌能够配的上。时景也是可以的，但是小了点。”

    菲菲笑了，“为什么红军在前面？”

    “建斌的性格并不适合玉洁，而且建斌也比玉洁小一岁，我不看好那样的结合。

    至于为什么是红军排第一个，主要是我挺看好红军的，再说他没有任何不良的嗜好。

    年龄也合适，家庭也清白干净，而且李云乔现在也算是进了圈子了，所以我觉得红军最合适。”

    玉洁听着大哥说到了建斌，心里还有点激动。但是听了大哥的分析后，她觉得自己挺明智的，并没有弄的难看。

    不过大哥对红军的评价也挺高的。她心里也在考虑这件事了。如果不自己找一个让家里同意的，就一定要听家里的安排的。

    菲菲说的对，与其找一个不熟悉的，还不如红军呢。

    这个圈子的有些事情还是都知道的，就和自己年龄合适的，真的没有一个好人。

    菲菲一直关注着玉洁的表情，知道她也在考虑这件事。

    “玉洁，我觉得红军喜欢你不过不敢说。”

    “为什么不敢？”

    “身份上，我觉得主要就是这个，他认为配不上你呗。”

    “这样啊。”

    “行了，你们两个别胡思乱想了，我一会儿问问红军。”

    菲菲笑着点头，这件事杨润泰出面是最好的。

    杨玉洁可有可无的点头。她现在还没有考虑好呢？

    但是如果大哥同意了，红军也不是不行的。

    见过他的家人，真的都挺好的。也就是有一个不着调的亲妈，不过那不是什么大事，只要是钱能解决的，就不是问题。

    还有两人也算是认识很长时间了。真的比那些有不良嗜好的公子哥强太多了。

    他爸爸现在高升了，而且他还是魏叔认可的人，如果自己同意，家里也一定会同意的。

    “大哥，你去问问吧，我觉得红军比家里给介绍的那些好太多了。”

    “行，你们两个就在这里待着，外面也用不到你们，等到一会咱们两个合奏的时候你在出去。”

    菲菲点头，这韩伯也不知道怎么显摆了，居然让他们两个在典礼的时候合奏几首曲子。

    “菲菲，你说红军真的可以吗？”

    “怎么不可以，你可以试着去喜欢上他，红军还是挺有魅力的，而且人品绝对没有问题的。

    如果他真的变坏了，你放心，都不用你出面，我爸就饶不了他。”

    “行吧，他要是同意了，就是找我爸妈谈吧，我这里没有意见的。”

    四叔四婶就没有感情，但是他们相处的也挺好的，并不是每个人都是幸运的，可以和大哥一样找到自己心爱的人。

    “呵呵，你们两个将来真的成了，你放心，红军一定是听话的那个。”

    “我倒是没有想过这个，不过我能说了算也是挺好的是不是？”

    “那当然了，我的性格都喜欢当家，你能不喜欢？”

    玉洁听了菲菲的话，哈哈大笑。

    “这下我更觉得可以了。”

    “咱们等着你大哥吧，估计他一会儿就会回来的。”

    杨润泰找到了红军，两人到了角落。

    “你喜欢玉洁？”单刀直入啊。

    红军就知道今天这个名一定受不住了。因为他发觉菲菲好像知道了什么，而且看着菲菲拉着玉洁离开了，就知道小妹妹这是想要帮自己。

    红军坦诚的点头“是啊，我喜欢玉洁，喜欢很多年了。”

    “噢？因为自卑不敢表现出来？”

    红军也点头，大方的承认了。

    “如果你有这个想法，就找你爸或者我丈人去我家，我没有意见。”

    红军的眼睛里迸发出来欣喜。“真的可以？”

    “为什么不可以？”

    红军突然苦笑了一下。“我还是和玉洁谈谈吧。”

    就是家里同意能有什么？自己喜欢玉洁，想要她能够同意，而不是因为家里。

    “嗯，咱们一起过去，我和菲菲离开。你们单独的谈谈。”

    红军心里从心里感激妹妹。要不他绝对没有勇气。

    其实红军并不是一个不自信的人。只不过是因为遇上了玉洁，在他的，玉洁就是女神，所有人都说二嫂和菲菲长得好但是在自己的眼里，就是玉洁最好看。

    两人进了房间，红军瞬间觉得非常的不自然，紧张。

    菲菲笑着站起来。什么都没有说，只是和玉洁点了下头。

    两人离开了。屋里就剩下红军他们两个。

    杨玉洁看着不自然的红军，突然就笑了，没想到一个二十七的男人居然还有这样的表情。

    (本章完)

