    【求订阅。】

    不然。

    他的成帝之路将会太过的孤独了。

    如今。

    萧炎越是努力。

    越是强大。

    魂秀感觉方才有趣。

    因为。

    以前萧炎太弱。

    踩起来没有感觉。

    如今。

    萧炎那么强了。

    踩起来应该会有感觉了吧？

    魂秀已经开始期待了起来。

    ……

    杨皓看见魂秀和古熏儿，并没有注意身边的萧炎的脸色变化，对着魂秀和古熏儿：“姑爷，熏儿小姐。”

    “嗯。”

    魂秀和古熏儿微微点头。

    魂秀似笑非笑的看向了萧炎。

    旋即搂着古熏儿那纤细的腰肢。

    别说。

    在萧炎面前搂着古熏儿的腰肢，挺有感觉的。

    比平时搂的时候更有感觉。

    更柔。

    更软。

    萧炎看见魂秀的手。

    不知道为何。

    心中很愤怒。

    明明古熏儿和他一点关系都没有。

    但是他就是很愤怒。

    黑袍之下的拳头紧握了起来。

    捏的发白。

    他的理智告诉他。

    不能动手。

    这里是古界。

    古族的地盘。

    他若是在这里动手的话？

    那么他就完了。

    当然。

    他心湖中除了愤怒之外，还有着一丝的震惊。

    震惊萧熏儿既然是古族的“小姐”。

    他以前就隐隐约约之间觉得萧熏儿的身份不简单。

    自他得知了魂秀的身份之后。

    下意识的就以为萧熏儿也是魂族之人。

    但是。

    杨皓的称呼。

    让得萧炎醒悟。

    原来。

    萧熏儿是古族的“小姐”。

    她和魂秀那么亲密。

    在联想到杨皓对于魂秀的称呼。

    萧炎明白。

    泡汤了。

    他想要拉拢古族对付魂族的想法彻底的泡汤了。

    ……

    杨皓不知道魂秀认识萧炎。

    看见魂秀的目光落在了萧炎的身上，杨皓不由连忙开口介绍的道：“姑爷，小姐这位是来自中州大陆之上星陨阁的朋友。萧炎，萧兄弟。”

    “萧炎兄弟虽然年龄小，但是萧炎兄弟天赋惊人，如今已经是斗圣强者。被誉为斗气大陆年轻一辈第一人。”

    “哦！”

    魂秀闻言。

    来了兴趣。

    上下打量着萧炎，道：“小炎子，没想到这才几年过去，你就已经如此的优秀了？”

    被魂秀搂着腰肢的古熏儿在听见了杨皓的介绍，心中也是微微震惊。

    这萧炎现在都如此优秀了不成？

    都斗圣了。

    她回到家族。

    凭借着家族之中的修炼资源，如今都不过半圣。

    就他？

    就他萧炎如今都斗圣了？

    古熏儿心中有着一股挫败感。

    比不过魂秀哥哥就算了。

    没想到连萧炎也比不了啊！

    “嗯？”

    杨皓听见了魂秀的话。

    略感惊讶，意外。

    问道：“姑爷和萧炎兄弟认识？”

    魂秀点头：“自然。”

    “小炎子的父亲，如今就在我魂族之中做客呢。”

    “哦！”

    “是吗？”

    杨皓闻言，顿时就来了兴趣的道：“原来姑爷和萧炎兄弟之间早就认识了。”

    偏头看向了萧炎。

    被萧炎此时那难看的脸色吓了一跳。

    旋即。

    他终于是醒悟了过来。

    这姑爷和萧炎之间不仅是认识。

    看萧炎这模样。

    何止是认识。

    这特么是有仇啊！

    “操…”

    杨皓腹诽：“我刚才和萧炎那般的亲近，称兄道弟。我是不是做错了。”

    “现在我反悔还来得及吗？”

    杨皓此时下意识的已经和萧炎拉开一段距离了。

    显然。

    萧炎这个兄弟。

    他不要也罢。

    ……

    魂秀看着萧炎：“小炎子多年不见，见到我，你好像并不高兴啊！”

    萧炎脸色铁青：“魂秀，你认为我看见你应该笑吗？”

    “你抓走我父亲，还…”

    萧炎看向了魂秀身边的古熏儿，始终是没有说出口。

    萧炎原本想要说的：“还抢走了我的女神。”

    不过后来他醒悟了过来。

    魂秀抢走了萧熏儿。

    这一切都是自己幻想的罢了。

    从始至终。

    都是他一个人对萧熏儿想入非非，不能自拔。

    萧熏儿根本就不喜欢他。

    “还什么？”

    魂秀注意到了萧炎的目光落在了古熏儿的身上。

    搂着了古熏儿腰肢的手掌微微用力。

    古熏儿整个人更加的靠近了古熏儿。

    魂秀看得出来。

    萧炎这家伙到现在都还放不下古熏儿。

    不得不说。

    萧炎很愚蠢。

    和他抢女人。

    就他？

    也配？

    不过。

    如今萧炎有这样子的实力倒是让他震惊。

    看来他回魂族之后。

    要去一趟魂殿了。

    查查这萧炎几几年到底走了啥狗屎运，既然能够到达斗圣。

    古熏儿没有丝毫变化。

    早已经是习以为常了。

    虽然两人并没有捅破那层障碍。

    但是两人该做的都做过。

    老夫老妻了。

    萧炎脸色更加的难看了。

    铁青无比。

    挑衅。

    这就是赤裸裸的挑衅。

    萧炎身上在此时有着一股戾气浮现。

    隐隐约约间。

    听。

    仔细的听。

    便就能听见萧炎磨牙的声音。

    萧炎最终开口，一副咬牙切齿的模样：“魂秀，我要挑战你。”

    萧炎知道。

    这里是古族。

    他不能在这里找事。

    无论他此时多么的想要将魂秀按在地上摩擦。

    他只能忍。

    若是不忍的话？

    他根本就离开古族。

    所以。

    想要堂堂正正的将魂秀按在地上摩擦，那么就唯有挑战了。

    只有这样子。

    他最后才能全身而退。

    “你要挑战我？”

    魂秀听见萧炎话，顿感意外。

    没想到。

    萧炎既然要挑战他。

    他现在正想踩一下他。

    没成想。

    萧炎自己就送上门来了。

    当真是瞌睡来了就有人送枕头啊！

    着实默契。

    同样的。

    魂秀也意外，这萧炎哪里来的勇气？

    既然要挑战他。

    当真是以为自己成为了斗圣就不把他放在眼里了？

    如果真的是这样子的话？

    那么。

    魂秀只能说一句：“炎哥，你太天真了。哪怕你如今成为了斗圣强者又如何？”

    “在我面前依旧不过就是强大一点的渣渣罢了。”

    “怎么？”

    “不敢吗？”

    萧炎嘴角微掀起，讥讽的道：“你该不会怕了吧？”

    “你放心我会手下留情的。”

    心中却是：“只要你同意，我会倾尽全力。将你按在地上摩擦的。”

    “不把你打的叫霸霸。我萧炎就不配叫炎哥。”

    “呵呵…”

    魂秀闻言。

    微微一笑。

    饶有兴趣的看向了萧炎：“你确定你要和我单挑？手下留情的话，就不必了。”

    “等一下你自己不要跪下叫霸霸饶命就好了。”

    “哼…”

    萧炎冷哼一声：“这同样是我想要说的。”

    “这么说，你同意了？”

