    “帝拂衣，你丫的撩完就跑啊！你不会真和古堂主所说的那样，喜欢抢人家的心爱之人，一旦抢到手就不新鲜了，就放手了……害得老子在这里伤春悲秋……”

    酒入愁肠，她不知不觉就喝多了，忍不住踢了树干一脚，踢的树上积雪簌簌落下。

    树下有人打了个喷嚏，顾惜玖向下一瞧，见树下站着一位淡紫衣衫的少年，少年秀雅如玉树，正仰着脸看她：“怪不得四处找不到你，原来跑到这里喝闷酒了。”

    应言诺，她最近的伙伴。

    他身形一起，也不见怎么作势，就落在顾惜玖身旁的树杈上，和她对面而坐。

    应言诺身上也是自带香气的，清幽的，淡淡的冷香，和帝拂衣身上的香气颇为相似，但又有很大的不同，仿佛像少了一种香料似的，香味略淡，还多了一抹竹香。

    顾惜玖每次和他靠近的时候总感觉特别贴近大自然，空气都比平时新鲜了几分。

    “大半夜的你找我做什么？”顾惜玖心情不太好，不想和他多说话。

    应言诺一条手臂支在腿上，很干脆地道：“想找你喝酒。”

    顾惜玖这个时候对喝酒是不会拒绝的，她很大方地扔给他一葫芦酒：“来，喝这个，够劲！”

    应言诺拔开葫芦塞，仰首喝了一口，挑大拇指称赞：“好酒！”再上下打量她一眼：“你随身带了多少酒？”

    “很多，够灌趴下你十八回！”顾惜玖拍了拍自己的储物袋。

    她好酒，这储物袋中装了不少美酒，都是她出外做任务时买的当地特产，而且绝大多数是烈酒。

    二人坐在树杈上你一口我一口地喝酒。

    “顾老大，你有心事？”应言诺双眸如流波，瞧着她。

    顾惜玖挑眉：“我能有什么心事？”

    应言诺一笑：“睹物思人？”他扫了一圈这个院子：“听说你和左天师大人走的挺近的……这是他的院子吧？你来这里喝酒应该是思念他……”

    顾惜玖不置可否，喝一口酒：“你听说的事可真不少！”

    再喝一口酒：“你挺八卦的，不过你的逻辑不对，按你的逻辑来推，我来这个院子喝酒就是思念他，那我如果在海边喝酒岂不就是思念海里的虾兵蟹将啊？”

    应言诺一窒，笑了：“真不是思念他？”

    顾惜玖心中有火：“啰嗦！当然不是，我来这里喝酒就是图这里清静，没人打扰，没想到你小子会找到这里来。这个地方是不允许外人进入的，如果让古堂主知道你跑进来，他非罚你跪钉子板不可！”

    “不怕，我膝盖够硬，不怕跪那个。”应言诺满不在乎，拍了拍酒葫芦：“我这次进来就当舍命陪君子了，明天没课，今日我们就拼个一醉方休吧。”

    “好，一醉方休！”顾惜玖啪地一声将手中的空酒葫芦摔下地，这次她拎出来的是一大坛——

    后日他们要出任务，所以古残墨给他们放了一天假，顾惜玖今晚就算喝成醉鬼，明日也不会耽搁什么事儿，