    全球冰封大天灾的第八天。

    今天的温度已经持续下降了80度，海面的温度约在零下60度左右。

    一处安静的海面上，原本蔚蓝的海水因为没有充足的阳光照射，显得有些漆黑发冷，一眼望去，让人毛骨悚然。

    不时吹过的阵阵冷风仿佛刺骨的冰刀一样让人汗毛倒立。

    忽地，因为温度降低的原因，天空下起了小雨，只不过刚刚凝聚成的雨滴，在温度极低的环境下，瞬间变成了米粒大小的细小冰雹，不停的往海面坠落。

    此时的海面上，一座庞大到恐怖的‘岛屿’平稳的飘荡在海面上。

    它的中心是一座球形的钢铁堡垒，四周是一片平整的钢铁陆地。

    看着陆地边缘到中心堡垒的宽度，足足有三百米的宽度，宽阔不已。

    环绕堡垒的金属地面上，一个钢铁林立的港口中，一艘硕大的航空母舰正被诸多支架牢牢锁住，使其跟随者‘岛屿’一起移动。

    除了这个港口，外圈陆地上，还有不少人正马不停蹄的继续搭建另一个港口。

    让人不解的是，尽管温度已经降低到了零下60度，但是这些金属地面上的人，只是穿了一件薄衫，而且还能谈笑风生，并未感觉有多么的寒冷。

    此时，堡垒中忽然走出一个人影，正是陈风。

    他看着忙碌的六百多名手下，眼中很是欣慰，多亏了他们，不然第二个港口肯本不可能这么快速的建立。

    按照他们现在的速度，再有一天，第二个港口也能建成，到时候【载人潜水艇】也能够召唤使用了。

    “大家加油干，这个港口建完，晚上加餐！并发放【2级强化药剂】！”

    陈风冲着忙碌的众多手下招呼了一声。

    只是简单的一句话，却让这些人兴奋的嗷嗷叫。

    成为1级强化者才没几天，居然又要服用【2级强化药剂了】，他们的提升速度简直离谱。

    陈风背手站立，看着基地的上空，无数的细小冰雹不停坠落，但是落到基地上空的时候，就一个个逐渐化掉，即使砸在人身上，也并无大碍。

    因为海上基地中‘萤火之光’BUFF的原因，抵消了67度的降温，所以现在基地的温度还能保持七、八度的样子，大家都是强化者，几乎都没什么不适。

    所以这些手下在地面上建造另一个港口也不是很难受。

    但是海上基地的100米范围外，温度绝对是恐怖的吓人。

    陈风试着飞出去，感受一下零下60度的低温，以陈风4级强化者的实力，出去十分钟就冻得浑身直打哆嗦，半小时后皮肤都开始僵硬，甚至血液都有些凝固了。

    陈风面色青紫的回到基地，他是没穿厚棉衣出去的，4级强化者只能在零下60度的低温里最多待个大半小时，要是等级更低的话，估计半小时不要就能活活冻死。

    系统提示的不错，载具真的是人类赖以生存的唯一港湾啊。

    陈风感慨的同时，心中也暗暗担忧，现在是冰封全球第八天，天空已经有细小的冰雹了。

    虽然没什么伤害，但是足以说明，等到了第十一天，天灾进入第二阶段，变得更加困难的时候，到时候每天降低20度，还会降临真正的大冰雹，要是一直持续不停地话，那效果也是恐怖的很。

    这八天的时间，陈风让马小婷大量猎杀变异海兽，凭借无人侦察机的探测能力，马小婷猎杀海兽可以说是轻松的很。

    这几天猎杀了不少的海兽，今天一早就回来陈风交接一下收获，陈风也将得到的火种晶石收起，宝箱全部开启。

    其中，黑铁宝箱、青铜宝箱的数量最多，分别是20个和16个。

    其次是白银宝箱，有8个，然后是5个黄金宝箱，以及陈风很重视的2个铂金宝箱。

    马小婷驾驶航母这么多天，收获也是非常丰盛的。

    从低级的宝箱中，陈风开出了一些还算不错的个品质道具，以及大量的载具升级物资。

    这些物资和道具还能是第二天刷新的生存点暴增，陈风身上的生存点又提高到了40万，不然也不会说给六百多手下升级到2级强化者的。

    橙色品质及以下的道具，大多都没引起陈风的关注，铂金宝箱开出的两个红色品质道具，陈风没有太过兴奋，但是让马小婷可是兴奋不已，直呼陈风是宝箱小红手。

    【动力装置：七叶螺旋桨（红色）*2】

    说明：载具的动力装置，更多的扇叶可以让载具的速度大幅度提升，速度为150K每小时。

    评价：喝酒不开车，开车不喝酒哦！

    碰巧是两个动力装置，红色的动力装置陈风也是第一次见。

    因为基地这种大型载具会压制动力装置的速度，直至1/20，所以这东西装到基地里作用不大，只有装到航母上才能发挥再大的作用。

    在马小婷激动的目光中，陈风将航母上的两个橙色品质动力装置换到基地里，然后给航母安装了七叶螺旋桨。

    两个螺旋桨急速驱动，速度达到了恐怖的300KM每小时，在海面犹如一道闪电，陈风估计，要是插上一个翅膀，它都能飞起来。

    除了开出的道具，陈风用大量的升级物资将海上基地已经升级到43级了。

    海上基地43级后，【建造】功能也发生了一些变化。

    【房屋:可建造200，已建造0】

    【港口：可建造2，已建造1，正在建造1】

    基地提升了两级，港口终于又能建造一个了，陈风估计按照这个机制，基地50级的时候，应该是可以建造5个港口的，就是说，可以绑定5个轻便的载具。

    先建造两个再说吧，原始海域的面积实在是大的恐怖。

    基地停在海中已经好几天了，那些想要寻找陈风的人，陈风一个没遇到，对此卢修培以及索菲宾还表示非常郁闷呢。

    陈风盯着天空发呆的时候，马小婷也从堡垒中出来了，她从后面拍了一下陈风的屁古，一副吊儿郎当的样子。

    “陈风！这次的物资已经交接了，那姑奶奶走了！海里的变异海兽可是等着我呢！”

    说完这句话，马小婷直接蹲下蓄力，小巧的身体突然爆发出恐怖的力量。

    百倍力量增幅，她就像一只大猩猩一样高高跃起，足足有七八十米的高度，然后落在航母上，砸出一声闷响。

    还好是航母，要是一般的木筏、帆船，可能会被她直接踩碎。

    陈风翻了翻白眼，即使心疼也当看不见，谁让他指望马小婷当自己的工具人呢。

    陈风打开基地属性面板，解除了航母的‘跟随’，然后马小婷控制航母，使其速度慢慢提高到最大。

    只听嗖~的一声，航母如同离弦之箭一般蹿了出去。

    “多杀一些变异海兽，记得遇到6级实力的千万不要上，第一时间通知我！”

    在陈风的呼喊声中，马小婷越走越远。

    摇了摇头，陈风没有管她，打开游戏界面，观察起许久没有看过的【世界排行榜】了。

    这些天自己的载具一个43级，一个45级，还不知道其他人的载具到多少级了。

    可不能让他们追上来，不然，第一个升级载具到50级的奖励可就不是陈风自己了。

