    ;

    感谢“硬改历史”书友的10评价票，感谢“双面小磊”书友的2次慷慨打赏，拜谢了，顺便求下推荐票和收藏。

    ……………………

    被参加实弹演习的战斗机给盯上，可不是一件愉快的事情，虽然没有任何生命危险，但一定会闹出一大堆麻烦事，万一处理不好，逍遥的日子估计就到头了。

    秦天也是暗骂自己太大意，如果刚刚老老实实的飞回京城，就不会飞离了预定的航道，闹出这样的事情，归根究底还是本能的征服yu在作怪，才认识一个冰山美女就喜欢上了？貌似不太可能！

    看着外骨骼机甲的虚拟屏幕上的光点，确认追来的是2架战斗机，其中的长机还是当初交易给华夏的那3架之一，动能比起普通的战斗机要强上太多了，有9成的可能会追上飞行算是辅助功能的外骨骼机甲。

    但秦天也不可能随随便便的认输，要不然这身外骨骼机甲不就太掉价了，实际上，不管是那种科技产物都有专业的用处，战斗机的优势是空中飞行速度和灵活格斗这方面，而外骨骼机甲主要是为了穿戴战斗，武器系统和防御是重点，飞行只能算是辅助功能，比不上专业的战斗机飞的快，更何况是上次和空天航母一同交付的改装版本。

    不多时，快速接近的战斗机飞行员就看清了一路飞窜的3具钢铁人，不约而同的呆滞了，僚机有些呆滞的说道：“长机，前面是钢铁侠吗？难道老美真的研究出了这玩意？”

    根本就不知道情况的长机飞行员心中巨震，死死的盯着前方不远处飞行这的秦天等人，兴奋呼叫着飞行控制中心：“呼叫鸟窝，呼叫鸟窝，我是大鹏。”

    “这里是鸟窝，有事请讲。”

    “发现089号空域有异常情况，确认是3具飞行的钢铁人，不确定是否有人驾驶，不确定武器数量和种类，是否拦截？”王鹏回应道。

    飞行控制中心的联络人员不信了：“大鹏，谎报军情的后果你是知道的，难道你说的是电影里的钢铁侠？开什么玩笑！”

    王鹏急了：“我当然知道谎报军情的后果，现在那3具钢铁人正向着087号空域飞行，是否拦截？再晚了就怕追不上了。”

    顿时飞行控制中心就忙活了起来，立即把这件突发情况上报了演习导演部，而演习导演部中并没有人知道外骨骼机甲这个重要军事机密，第一反应就是不明身份的人侵入华夏领空，当即下达了无论如何都要擒获钢铁人的命令，并允许使用挂载的实弹。

    秦天和黑狼他们都郁闷了，就这么一下子就被发现了，现在又是万米高空，光学隐身功能无法使用，只能先想办法逃窜。

    获得了拦截命令，又允许使用挂载的实弹，顿时就让两位王牌飞行员打鸡血一般的兴奋了，僚机嗷嗷叫道：“嚯嚯！终于可以真枪实弹的干一场了，长机，接下我们该怎么拦截？”

    “将他们敢到091号空域，那里已经安排了后备支援。”接着又启动了公用频道喊话道：“前方不明身份的飞行器请速速证明身份，否则将按非法入侵华夏领空处理，我们有权击落你们。”

    听着公共频道传到的喊话声，黑狼和5号瞬间就郁闷了，特殊部门本来就是隐秘部队，就算告诉他们，他们也不知道，5号只得无奈道：“我是5号，隶属华夏特殊部门，都是自己人，别误会，现在我们正在执行特殊任务。”

    僚机飞行员玩世不恭的调笑道：“一听你的声音就知道是个美女，但你说是特殊部门我就相信？此次飞行许可的内部编号是多少，快说!要是在磨叽，我可就射了！嚯嚯~”

    5号瞬间就无奈了，内部飞行许可编号？根本就没有，老实说道：“我们没有申请飞行许可，因为任务的特殊程度很高。”

    交谈了许久，显然那两位飞行员已经失去了耐心，确认了支援的几架战斗机已经离的很近了，当即下达最后通牒：“既然你们不能证明身份，那也只有抱歉了，跟随我们降落到军用机场，如果你们反抗，我有权利立即击落你们。”

    被追了好半天的秦天也冒出了一丝火气，当初如果弄艘小型的隐身飞船，绝对不会被对方发现，但一想又觉得不实现，只得耐心的解释了半天，可对方愣是不信，眼看着虚拟屏幕上又多出了好几个极速飞来的光点，脸se也难看了起来。

    沉声说道：“虽然你驾驶的最新改进版的战斗机，飞行速度比我们快，但火力系统比不上我的这身外骨骼机甲，别再像个苍蝇一样追着我，要不然我就要动粗了！”

    黑狼算得上想当了解秦天，一听到如此话语，瞬间就知道秦天是动了真火，再一想到这个不顾后果的愣小子会做出些什么，当即冷汗就流了下来，挡在秦天的身前，对着张牙舞爪的战斗机传讯道：“大家别冲动，都说了是一家人。”

    僚机不屑的回应道：“谁和你是一家人，给你10秒钟选择，要不然我就要射了！”

    秦天怒了，左手猛的一挥，把挡在身前的黑狼给拨到一边，右手伸出，小臂处的机甲一阵蠕动，瞬间就亮出了蓄能脉冲炮，只见的黑漆漆的脉冲炮炮口亮起淡蓝的蓄能光泽，黑狼和5号大惊，他们虽然知道秦天的这身外骨骼机甲比较特殊，可能拥有一些厉害是武器系统，但这淡蓝的蓄能光泽，明显的给人带来一种死亡的感觉…

    可离得有些距离，根本就阻止不了愤怒的秦天，而僚机的飞行员也感觉到了一丝危险，当即收起了玩世不恭的表情，按下早已瞄准的一发空空导弹，紧接着立即逃离爆炸区域。

    秦天心中冷笑，这算是你们先攻击的，面对疾射而来的空空导弹，意识一动，蓄能20%的淡蓝光束就命中了空空导弹。

    轰~

    剧烈的爆炸声响起，近距离引爆空空导弹的爆炸起浪，让秦天三人都有些小小的震荡，不过这都是小事，稳住飞行系统，再次看向不远处的战斗机，眉毛一皱，就准备要攻击对方。

    但这两架战斗机的飞行员可是王牌，战斗意识绝对是超强的那种，既然已经交火，当即长机也不犹豫，一连就是2发空空导弹袭来…

    ……