    叶青沉吟了片刻后，抬头看着东方胜问道：“我琢磨着当年跟着项思诚的人中应该还有留在沙城的吧？”

    “这个我倒不清楚。”东方胜摇了摇头后，沉吟着说道：“我想我的几个关系不错的发小，应该多少听说过一些，我回头约上他们一起吃饭，打听一下。”

    “这个可以。”叶青点了点头后，又提醒道：“约归约，可千万不要将我们的目的暴露出来，特别是要防止柴家的探子。”

    “是啊！”一旁的游忠信也应了一声，说道：“毕竟今天你来青杰酒店，应该也会让柴家例外重点监控的人，得小心一些。”

    “军长，叶先生，你们就放心吧。”东方胜微微一笑，说道：“我安排东方健去与他们会面，我就不去了。”

    “东方健是谁？”叶青疑惑的问道。

    东方胜应声说道：“我堂弟，小我几个月，也是和我们一起长大的，而且他也在我们二十军，现在是我们军的征兵干事，而这段时间我们军正在进行征兵宣传，他也经常进城，所以不会引起柴家注意的。”

    “东方健也是自己人，值得信任。”游忠信补充道。

    很显然，游忠信知道叶青最看重的就是忠诚度了，所以才会补充这么一句，让叶青放心。

    “那就他了。”叶青笑了起来，看着东方胜说道：“你给东方健打电话吧，让他尽快，最好能在今天就摸到一些情况。”

    “好！”东方胜应了一声后，直接掏出手机给自家堂弟打了一个电话。

    当他放下电话后，就笑着对叶青说道：“他刚好在城里，正好约了我那几个发小一起吃晚饭，该提醒的，我已经提醒了。”

    “提醒了就行。”一旁的游忠信接过话，笑着对叶青说道：“那小子的办事能力还是挺不错的，你就放心吧！”

    “我没什么不方向的。”叶青笑了笑，说道：“游叔，你的人就是我的人，既然用他，那就用人不疑。”

    “嗯！”游忠信点了点头，说道：“现在也已经晚了，我们也去吃饭吧！”

    “好！”叶青点了点头后，让江心去叫上叶顺、叶洪，还有昨天就已经带着龙之战队到了沙城的丰雷、宋泽林和叶亮一起吃饭。

    叫上他们，也是为了等一会儿如果东方健传来有用的消息，叶青也第一时间分配任务。

    一桌九个人，在叶青的介绍下，游忠信一一和叶顺他们握手致意。

    当他重新坐下来后，他扫了一眼众人，笑着说道：“说真的，即便是在军部的会议上，而对一大帮上将军，我也没有今天在这里有压力呀！”

    “你有什么压力？”叶青诧异的问道。

    “一桌九个人，除了我和东方胜这小子外，你们全都是气宗之境的小宗师，这还不是压力吗？”游忠信笑着说道。

    说真的，看到这个豪华的小宗师阵容，即便是自己人，游忠信也是相当的羡慕，要是他的手下也有一帮小宗师，那该多好啊！

    不过羡慕归羡慕，他还是由衷的为叶青高兴的，有这么多的精兵强将，他或许会为罗系阵营打下不少地盘。

    不对，将来或许要叫成叶系阵营了，嗯……作为罗系阵营的高级将领，罗天早已经给他吹过风，以后罗系将与叶青为主了。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“这不算什么。”

    “这倒也是！”游忠信耸了耸肩，说道：“你在筑城，甚至是毕、义两城都有小宗师坐阵，可以说在西南地区，还没有那一家有你这么强的阵容了，就算是武司令员的武家也没有啊！”

    听到两人的聊天，一旁的东方胜是一愣一愣的，他完全没有想到与他同桌的这些人会如此的强大。

    他实在是想不通，叶青如此的年纪轻轻就有这么多小宗师甘愿成为他的下属，这的确也有些不可思议。

    不过他也明白军长为什么如此的看重叶青了。

    显然，在罗系阵营中，他也仅仅算是基层的军官，很多机密的事情，他是没有资格知道。

    而游忠信就不一样了，作为罗系的高级将领，在叶青出现在沙城之后，陈智国就将叶青的资料给他看了，知道叶青身边有一帮气宗之境的小宗师，筑基之境的武者更是多不胜数。

    叶青笑着说道：“游叔，衡量一个家族的实力可不仅仅是看高端武者，还得看综合实力，除了在高端武者方面，我手下的数量比武家多外，其它的可就都不中看了，也无法和武家相提并论。”

    “你太谦虚了。”游忠信摆手一笑，说道：“别人不清楚，我还能不清楚吗？有两大集团为依靠，最少你比武家有钱，呵呵……有了钱，各方面就能快速的发展起来，现在或许你不如武家，但我认为用不了几年，你的实力就会超越武家的，呵呵……说真的，我要是有女儿啊，我一定往你的身边来塞，有了你这么一个女婿啊，我游家也能荣耀最少五十年。”

    “呃！”叶青挺无语的，这游忠信好歹也是一个有身份、有地位的军长，居然说出将女儿塞来的话，这还真是让人吃惊啊！

    事实上，低头一想，游忠信的话好像也有道理，毕竟叶青还这么年轻就拥有了这么强大的实力，假以时日，他的实力那是不可想象的，说不定还有可能一跃成为大华的最强势力呀，能和他搭上更亲密的关系，对一个家族来说，是好事。

    当然，也有可能是风险。

    木秀于林，风必催之，那些和叶青敌对的家族会看着他顺顺利利的成长起来吗？

    答案显然是否定的，别的不说，就算秦谢两家就不可能让他顺利的发展，更何况，叶青还有一个隐藏在暗中的强大敌人。

    说真的，叶青也有些想不明白，自己的身份虽然没有明摆出来，但也算是半分开了，再加上他的相貌和自己的父亲长得太像，那个暗中的敌人不可能不猜测到些什么，然而，这么久了，这个暗中的敌人还没有冒头，这的确让叶青感觉到奇怪。

