    东方盟主开口揭露金人凤，顿时引起轩然大波。

    “真的是金师兄！”

    “金师兄是疯了吗，居然想害师父。”

    “现在怎么办？”

    ……

    金人凤一听东方盟主开口，当下心中一狠，眼中露出疯狂之色，同时逃出了妙玉仙子青木媛的领域覆盖范围，大声喝道：“师父被他们用妖法控制了，大家不要被骗，自乱阵脚。”

    “我们相信金师兄，杀妖人，救师尊。”

    “杀妖人，救师尊。”

    金人凤在神火山庄经营多年，早就拉帮结派，打压异己，收服了大部分神火山庄的弟子，这一开口颠倒黑白，依旧有许多人响应。

    “你们……”

    东方盟主见大部分弟子都相信金人凤，而不信自己的话，气得差点吐血。

    这些孽徒那里是要救自己，简直是把自己往死里逼！

    “姐姐！”

    东方秦兰看向东方淮竹，有些拿不定主意。

    虽然她一直不喜欢金人凤，可金人凤这些年确实对她们姐妹不错，任劳任怨。

    刚才金人凤的话听上去有些牵强，但也不是没有可能，万一父亲被人用妖术控制了呢？

    东方秦兰年纪不大，一时间不知道该相信谁。

    丫鬟怀玉急道：“小姐，那金人凤不可信。”

    “嗯，我知道了怀玉。”

    东方淮竹比较理智，看着周围的情况，明白怀玉所言为真，喝道：“金人凤，你欺师灭祖，忘恩负义，罪该万死，诸位同门，随我拿下金人凤。”

    可是她的话落下，响应的神火山庄弟子寥寥无几。

    有几个想要开口，看到周围气氛不对，也都忍了下来。

    金人凤心下一定，冷笑道：“师妹啊师妹，你怎么也糊涂了，现在的神火山庄，正是万众一心，共同对抗外地的时候，你可不要胡闹。”

    “哎呀呀，东方盟主，看来你挑选弟子的眼光有待提高呀！”

    活波好动的千机童子李去浊开口调侃。

    东方盟主一脸阴沉，看着下方的弟子们都心向着金人凤，咳出一口老血：“畜牲，你们这群畜牲。”

    他这么多年的教导，换来的却是背叛。

    关键的是，偌大的神火山庄，数百弟子，居然没有几个尊师重道，他感觉自己这个做师父的简直太失败了！

    有眼无珠啊！

    “师父别激动，我们这就来……救（弄死）你！”

    金人凤一挥手，神火山庄的弟子们都将神火附着于飞剑之上。

    东方淮竹喝道：“你这个卑鄙小人。”

    “卑鄙？成王败寇，何来卑鄙，跟何况我可是在救师父啊！”金人凤厚颜无耻道。

    接着看向东方淮竹：“你放心，等我救下师父，会好好照顾你们的。看好她们，别让她们捣乱。”

    最后一句，是对几个神火山庄弟子说的。

    “是，金师兄。”

    “放心吧，我们会照顾好师姐的。”

    几个神火山庄的弟子开口附和。

    “你们这些吃里扒外的混蛋，气死我啦！”

    东方秦兰小脸气鼓鼓的，她现在算是看出来金人凤不是个好东西，同时有些心惊。

    自己的这些师兄弟，居然没几个好人，一想到平日里这些人都笑脸相迎，再看如今一个个横眉冷对，东方秦兰都不由心寒。

    无定刀君李自在冷然道：“老大，看来这些人跟金人凤蛇鼠一窝，要全部解决掉吗？”

    “这些家伙真是让人越看越火大，简直是道门之耻。”千机童子李去浊不愤开口。

    “我已经快等不及了！”

    天吼星牧神气摩拳擦掌。

    他是炼体世家牧家之人，带着狮子面具，身穿红色铠甲，本身就是个战斗狂人。

    墨剑张正，天动地藏邓七岳、梦幻剑客王权醉也都看向王权霸业，等待他这个面具老大发话。

    “东方盟主，看来今晚得在神火山庄做过一场，得罪之处，还请见谅！”

    王权霸业开口。

    “哎，劳烦诸位为老夫清理门户。”

    东方盟主叹息一声，他不清楚对方的身份，可就目前的情况来看，自己重病缠身，两个女儿绝对不是金人凤的对手，别无选择，只能相信这些面具人。

    “好大的口气，你们当神火山庄是什么地方？”

    “一群藏头露尾的家伙，杀了他们。”

    “混蛋，赶紧放开师尊，可以留你们一条狗命！”

    神火山庄的众弟子其实还是有些心虚，一个个嘴上叫嚣，却没有人主动冲上去。

    金人凤现在已经没有了退路，喝道：“别跟他们废话，杀！”

    “杀！！！”

    大部分神火山庄的弟子同时挥动附带神火的飞剑，杀向面具成员。

    王权霸业将王权剑举过头顶，浩然剑气激荡。

    “这剑法……”

    “金色的剑气，是王权剑！”

    王权霸业一出手，金色剑气肆虐，顷刻之间就将飞身而上的神火山庄众弟子劈飞，余势不减，砍碎了数座房屋。

    看得东方秦兰又惊又气：“那个戴面具的，你是在砍人，还是在拆家啊？”

    “呃……”

    王权霸业看了看变成废墟的神火山庄，歉意的说道：“抱歉，力道大了点，下次一定注意。”

    说着又一剑劈飞十数人。

    千机童子、梦幻剑客、天动地藏、墨剑、天吼星、妙玉仙子、三识神君、无定刀君等人也出手对敌。

    作为仙二代，他们的实力在年前一代之中都市个中翘楚，远不是神火山庄这些弟子可比。

    很快火神山庄的弟子就倒下一大片。

    “这些家伙到底是什么人？”

    金人凤看着神火山庄的数百弟子，居然挡不住区区九人，心中暗骂废物的同时，也震惊于对手的实力。

    “都给我去死！”

    金人凤全力催动《神火决》，周身的火焰飘向他的手中心，一道长达五十米的大火球浮现在手中，然后飞向王权霸业。

    “天地一剑！”

    王权霸业手中的王权剑浮现出耀眼的金色光芒，星辰在黑夜中闪耀光芒，听孔乌云密布，电闪雷鸣，宏大剑气激荡而出，轰碎火球，接住破开乌云。

    如今的金人凤并没有得到东方灵血，实力还在超凡五阶的阶段，面对剑心未失的王权霸业，根本不是对手。

    一剑过后，火球破碎，化作火雨飞散，金人凤也被斩成两半，彻底失去了生机。

