 按照谢闵西对小侄子的喜爱程度，他料定妹妹不会让儿子单独站在哪里哭，“你上楼期间，谁在陪长溯？”

谢闵西：“研研。”

他突然神情意味不明……“老公，我刚才发现孩子抵触我用手抱他胳膊。”

云舒说。

谢闵行试了试，小家伙霸道的扬手打谢闵行。

“你看。”

谢闵行哄着他，“我是爸爸，抱抱你好不好？”

小财神张开胳膊进入爸爸的怀抱，桌子上的饭菜他下手就抓。

一根凉拌好的黄瓜被云舒用清水涮过交给儿子的手中，让他吃。

谢闵行又喂儿子叫的软糯面条让他吃。

夫妻俩都是先忙完孩子的吃喝才顾自己的肚子。

谢闵西；“大哥，大嫂，我以后不带小财神外出了，就在家陪他玩儿。”

“胡胡，啊，诺”他把手中的面条递给谢闵西表达自己对小姑姑的喜欢，至于那个欺负他的女人，小财神是个记仇的，早晚报仇。

云舒：“你自己吃，别喂你姑姑。”

下午的时候，谢闵西没有回家，而是去了妈妈的店，心中对大哥家一家有愧疚，于是去找了妈妈和爸爸诉苦。

沙发中间，她像个宝宝，两边都是父母陪伴，“妈爸，我很心疼小财神。”

“晚上我们陪你一起回家看看孩子的手怎么样了，你把自己最好的都给了小财神，没人会埋怨你。”

谢闵西点头：“我知道。”

心中明白和想开不自责是两回事。

谢氏集团的办公室，小家伙被云舒抱着哄睡放在休息室才出门工作。

谢闵行关上休息室的门，给斯文男打电话。

当时，谢闵西和儿子的行踪，相信没有躲过小七和斯文的眼睛。

“先生当时屋子里还有一个佣人，估计是去做饭的，做完了她就在小姐离开不久后也离开了。”

谢闵行：“调监控，去拜访一下她。”

“是。”

小七还在好奇，“先生干啥呀？

你也不问问为什么，你就答应，你是不是猪脑子。”

斯文男：“上门问了你不就知道了？”

等他们去的时候，人去楼空，人已经搬走了。

这么快？

谢闵行更加怀疑。

江研给江季打啊电话说家中的佣人回老家了，她没人做饭。

“我再给你请一个佣人。”

完了。

江研期待着江季对她的关心，他直接一句话就完了，而且，挂断电话。

他的话现在对自己越来越少。

江研开始担心，会不会有一天江季对她再也没有感情？

亦或者是谢闵西在中间挑拨？

谢闵西冤枉，她在妈妈的店内，帮着妈妈做事情，江季的手机打过来她也错过，还说挑破？

晚上的老宅，一群人都围着小财神心尖儿宝贝的叫着，看手指。

林轻轻和谢闵慎一人抱一个孩子进门，他们也担心小财神。

林轻轻家的两个女娃，慢慢的张开，不再是皱皱巴巴的小猴子，白净的小脸露出来，云舒说：“幸好像轻轻，不像你们家闵慎，脸是黑的。”

“大嫂，我之前很白，是后来风吹日晒黄的恢复不过来。”

谢闵慎下过表达的是：“我女儿其实很像我的，我也白。”

两个孩子，大的粘妈妈，小的爱谢闵慎抱抱。

小财神也喜欢这两个小妹妹，他不懂事，将手中的抢来的象棋字儿送给妹妹的襁褓中，口中说着孩童的语言。

云舒说：“一个不够，你看还有一个妹妹。”

小财神也意识到这一点，他又去曾爷爷的棋盘上顺走一个，塞到另一个襁褓中。

谢爷爷开心的大笑，“子孙相亲相爱便是我们老谢家的福啊。”

林轻轻和云舒换孩子抱，她检查这小家伙的手，“你告诉婶婶怎么弄的？”

云舒说：“我们带着他看了，好多了。”

谢闵慎：“大搜，你干脆就别实习了，就在家照顾着小财神偶尔去我家串门，和轻轻一起作伴多好。”

“你就是想让我陪轻轻聊天不让她无聊。”

“刚好你也不无聊。”

谢夫人总觉得老二儿子幼稚。

但是他独闯在外的时候，又是阴鸷的，在家怎么就便了一个人，是不是他有人格分裂？

谢闵慎其实也想做一个去哪儿都可以把轻轻绑在身边的人，现在，不仅是工作性质不同，就连他的家庭情况也不允许。

他家是双胞胎，林轻轻只能每天写写画画。

她等孩子们睡着，无聊到微博上都冒泡了。

公布了自己怀孕生女的喜讯。

谢闵慎问：“要不你去上班？”

林轻轻摇摇头，“孩子一岁的时候断奶我再去。”

江季又给西子打电话，还没有人接通，他连应酬虚假的笑脸也不愿意给了，“回A市。”

助理提醒，“少爷，你现在可是很多双眼睛都盯着，你回去那不就是打脸的么？”

“我回家追女朋友，我们家西子已经一天没有理我了。”

江季又说：“总不过是钱的事，你去给他们开个支票，需要多少写多少，剩下的事情他们看着办我回家。”

“等等少爷，你现在回家对名声不好听。”

江季冷笑，“我在乎名声？”

“你是不在乎，但是，你走了这就是你的污点啊，虽然你捐钱了，但是你没有完完全全的等到学校的建成。”

江季：那又如何，老子又不稀罕身外之物。

助理：“你不在意，但是谢家未必不会在意，这一点便是你以后的污点，以后娶少奶奶的时候，谢家觉得你这样不靠谱的人，只会用钱解决一切，没有爱心，人家怎么放心把姑娘嫁给你？

反正要是我，我可宁不嫁。”

“滚蛋，谁娶你啊。”

不过，助理的话还是有些道理的，恰好这时候江季的手机铃声响了，不是他心心念念的西子是谁。

“边儿去，我接个电话。”

他接通了，“西子，你为何什么一直不接电话？”

“哦，小财神的手受伤了，我们都在看他的手，错过了你的电话你，有事么？”

“没事，就是想你了，我会早点回去的。”

……谢闵西对侄子的照顾已经细微到眼睛都不舍得离开谢长溯，恐怕他再受伤。

谢夫人抱起孩子，“走，陪奶奶去花棚。”

“恩。”

他现在会学者大人的称呼叫唤。

到了花棚，“胡胡，湖啊”谢夫人将他放在地上，手中送给她了一个小篮子，“你想要什么奶奶给你摘。”

“咦呀。”

他小手指着那多嘴娇艳的红蔷薇，上便还有水滴。

谢夫人：“你等下啊。”

他乖巧的站在外边，等着奶奶将摘过的花给他。

“给，还要么？”

他要一只就够了，送给姑姑的，于是小家伙牵着奶奶的手往老宅方向回去。

进入大厅。

他将篮子也给小姑姑，“胡胡，昂”云舒翻译，“西子，这是长溯给你的花，快收下。”

谢闵西感动，“哇，我的小侄子太帅了，竟然送姑姑花朵，这是姑姑最喜欢的花。”

小家伙脸上露出了笑脸。

谢闵西没有哥哥那样的的谨慎，她总是会在上午的时候和小侄子玩儿，下午的时候继续去悦来年华陪江研。

她作为江季的女朋友对他的家人多有照顾是应该的。

而且，据她的了解，江季哥哥能出去，其实是自己哥哥搞的鬼，于是便当成了补偿。

西子这样来回跑自己都已经习惯了，不知不觉已经跑了快一周。

江季已经到家了。

午后，谢闵西去饮水机的地方接了一杯水递给江研，“研研，我刚给你接了一杯热水，等他放温，你再将药喝了，一会儿我就走。”

 