    凌雪峰像得胜归来的贼一样，快速骑车离开了音像店。

    回到家时，丁焱焱又在看电视，晨晨也不知道是在玩，还是去了他姥姥家。

    他把这大半天的工作向妻子做了如实汇报，只是略过了掩藏摔坏的磁带、骗过磁带店老板一事，因为他无法确定她会在这件事上夸奖他聪明，还是责怪他缺德。

    他还讲了吕志坚的故事，并信誓旦旦表示，自己再怎么窝囊也要比瘫子搞出更大名堂。

    丁焱焱表示同意。

    对于赚回的这五块钱微薄利润，丁焱焱没有嫌少，而是温言鼓励，说了些“万事开头难”、“赚钱一小步，人生一大步”之类的话，她甚至表示要庆贺一番。

    一个大学老师赚五块钱也值得庆贺？那么他当年一个中学生赚十块钱岂不更应该庆贺了？凌雪峰崩溃地想了想，最后还是把这些想法咽回了肚子里。

    至于丁焱焱……她的庆贺方式是她破天荒地下了一趟厨房，要为丈夫煮一次西红柿鸡蛋挂面。

    别把厨房炸了就行……凌雪峰笑了笑，目送着丁焱焱进了厨房，自己则去了卫生间，今天骑车跑了远路，身上出了不少汗，堪比汗蒸。他打开水龙头，往身上滋水，觉得在温和的水流下身心舒畅了不少。

    丁焱焱在厨房里笨手笨脚地忙活着。

    由于刚才看的电视剧太令她难忘，那里面的人物和剧情走马灯似的慢放了一遍，她做饭时心不在焉，像是没头苍蝇似的东一榔头西一棒，毫无章法可言。

    她匆匆忙忙烧了一锅水，就又回到客厅里，站着看了会儿电视，又回到厨房。

    发现锅已经烧开，就赶紧把一大把挂面下到锅里，又回到客厅看。忽然听到厨房里传来噗嗤噗嗤的声音，赶紧过去一看，锅里的面已经有一小半扑了出来，火已经灭了。

    她想起母亲说过出现意外要赶紧关掉煤气，避免煤气泄露，于是拧了下煤气开关。

    这时候客厅里传来伤感的音乐，她就把锅抛开，又回到客厅。在广告节目的空档，她又回到厨房，手忙脚乱想把捞到碗里，但筷子太慢，改用勺子，面条到了勺子里又快速滑了出来，好像泥鳅似的。只好再“返璞归真”地用起筷子。好不容易把面条捞了一大碗，把那半锅面捞出来，却又发现根本没有什么东西拌面。

    想起母亲和凌雪峰经常做西红柿鸡蛋面，就想如法炮制一番。于是又去点火烧了炒瓢，油下到锅里，却又不知道应该先炒鸡蛋还是先炒西红柿。就赶紧放下炒瓢，叫凌雪峰。

    但叫了好几声他都没有答应。出去一看，原来凌雪峰去洗澡了。

    她推开卫生间的玻璃门，问凌雪峰应该怎么做。

    “先炒鸡蛋，鸡蛋炒成型以后，倒出来，再炒西红柿，西红柿炒两三分钟，再把鸡蛋加进去炒。”凌雪峰在水声中说，然后又哼起了小曲儿。

    丁焱焱一听那不在调上的小曲儿，就又有点气恼，敢情我再在厨房受苦受累，凌大爷您还挺逍遥？她觉得自己大概听明白了，就把门砰地一关，赶紧回到厨房，发现刚才的油已经快烧起火了。

    她愣了愣，反应过来后赶紧把鸡蛋倒进去，锅里发出剧烈的刺啦声，她吓了一跳，用锅铲翻炒几下，再刮到碗里。又按凌雪峰说的顺序炒西红柿，但由于没有洗锅，锅太热，西红柿粘上去，立即出现了很多黑渣，自己看着都恶心。

    这样的东西，她看了就反胃。

    但也懒得管了，继续炒着。

    虽说糊掉的东西含有致癌物且长得十恶不赦，但是要是她做给凌雪峰吃，还算是莫大的恩典了。

    炒着炒着，感觉大概火候差不多了，她又按凌雪峰说的，把刚才的鸡蛋倒进去。

    这时候忽然听见客厅里电视上传来一声女人的尖利惨叫，也不知是女主角还是女配角发出的，她急急丢下锅铲，跑到客厅，本来想站着看两眼，但是剧情实在太有吸引力了，她鬼使神差地，就一屁股坐在了沙发上。

    台湾电视剧的剧情一环套一环，看着看着，厨房里的一切全都忘记了个一干二净。索性打开一包瓜籽，舒舒服服地躺下来，边嗑边看。

    不多时，凌雪峰披着浴袍、趿拉着拖鞋从卫生间出来，抽着鼻子：“什么味儿？是不是锅……”

    说着已经一个箭步冲进了黑烟滚滚的厨房。

    锅里的不明物体看上去十分惊悚，而且还在往上冒黑烟。

    凌雪峰赶快把煤气关掉，把炒瓢端到水槽里，打开水龙头冲水。

    然后又把屋里所有的窗户全都打开，丁焱焱也闻到了屋子里的烟味，她恋恋不舍地把电视关掉，下楼去透气了。

    看屋子里的烟放得差不多了，凌雪峰才回到厨房，把锅上粘的那一大坨黑东西用铲子刮掉，又用钢丝球反复刷了好几遍，换了十来盆水，炒瓢才算洗干净了。

    丁焱焱也回来了，这一次，她没有为这件事倒打一耙，电视剧已经在放片尾曲，女歌星甜美的嗓音听上去黏黏糊糊的，丁焱焱一听，立刻失望地皱皱眉，鞋也没换就一头扎进沙发上瘫着，换了台继续看。

    凌雪峰也顾不上计算妻子的错误，他重新炒了西红柿炒鸡蛋，又把丁焱焱之前下好、已经结成坨的挂面用筷子捣开，分成几大块，拌上西红柿鸡蛋卤，一边吃，一边盘点自己今天的失误，这些失误，都像丁焱焱差点引发火灾一样，是不可原谅的，只不过，他的错误是认认真真犯下的，而丁焱焱的错误是三心二意犯下的。

    丁焱焱的错误，他必须装聋作哑；而自己的错误，他则需要严肃处理：磁带进价高了，降低了利润；纸箱捆得松了，摔坏了磁带盒，这两个失误，都是要通过处罚制度来处理的。

    处罚方法，不能是罚款，因为他还需要周转资金。那就改做打耳光吧，暂时没有人执行处罚，那就自己打，一个错误，五个耳光；两个错误，十个耳光。

    至于磁带埋在箱底，必然是会严重影响信誉的，但如果不这么干，必然出现首师失利、买卖赔钱的结果，明明能的买卖，做成了赔钱的生意，这件事究竟应该算功还是算过？他自己内心都有争议，暂时就免予惩罚吧。

    至于丁焱焱把菜烧糊，不仅浪费了西红柿、鸡蛋和油，还差点引起火灾，这件事上，虽然直接引发错误的责任人是丁焱焱，但也和他做事不细、没有把所有的注意事项给她交代清楚有关。他在家中没有领导权威，但是要负领导责任的。既然负责任，就得心服口服接受惩罚，这也得罚五个耳光。合并前面的十个耳光，他应该打自己十五个耳光。    。

