    布莱德刚想补充什么，忽然他顿了一下。

    灵性触动，难以言喻的低声呓语声由远及近，响在了布莱德的脑中。

    ‘降生’

    ‘降生’

    ‘降生’

    ……

    这是无法解读的语言，但布莱德却莫名能够理解这种还不算严重的呓语的意思。

    这是……

    “克莱恩，你留在这里不要出去。”

    “什么？”

    布莱德刷的一声站了起来，他快速离开了房间, 留下一脸愕然的克莱恩。

    “有东西在靠近，告诉邓恩他们！”

    房间外，布莱德抓住了正向他走来的洛耀，语气快速的说道。

    “有东西在靠近？”洛耀有些疑惑，在看到布莱德脸上的煞白神色之后表情顿时一凛。

    “我知道了。”

    洛耀转换方向，她展现出了值夜者强大的素质, 在短短的几分钟内通知队长, 和正在与队长交谈的通灵者戴莉女士。

    有东西在靠近！恐怖的！邪祟的！令人不由自主心生厌恶的东西！

    那是——

    神！

    他想到了那些人会行动，但是他没想到这些人行动的会这么快！

    “真实造物主？真实造物主的力量？不，不对，不仅仅只是真实造物主的力量，这是神性，是绝对不可能作假的神性！”

    和之前太阳教会的那个克塔斯·韦恩一样，真实造物主降下了神降，试图降临现实世界？！

    布莱德迅速向上方走去，但在略过一个楼梯拐角的时候，一只手忽然伸了出来。

    “呵，有趣的小家伙。”

    一个声音在布莱德的耳边忽然炸响。

    布莱德猛然将手中的羽毛笔刺向了黑暗的阴影。

    啪嗒——

    布莱德的身影迅速消失在了黑荆棘安保公司当中，无声无息。

    “这是……”

    布莱德根本没有说话的机会，就被一位身穿兜帽的女士带离了这里。

    这是旅行家。

    滴答，滴答……

    一滴滴血从布莱德的手腕处流落。

    布莱德的手已经被折断了，骨头从手腕处露了出来。

    钝痛袭来，他迅速使用自己的超凡量屏蔽痛感，迅速与眼前身穿兜帽的人拉开距离。

    “你竟然一点都没有惊讶？看起来因斯·赞格威尔说的没有错，你确实是一个隐藏了很多秘密的人。”

    羽毛笔被夺走，布莱德捂着手腕看着眼前身穿兜帽的人, 同时不着痕迹的望了望四周。

    这里是一片乱葬岗，不像是廷根附近。

    旅行家？不，这人的灵性……

    “看起来记起我了。”

    S小姐玩味的将兜帽摘下，布莱德瞬间闭起了右眼。

    半人半神！

    灵性警告他不能使用右眼去观测，对方存在神性，对方身上也有着真实造物主的神性。

    真实造物主，极光会！

    “你是谁？！”

    S小姐转动着手中的羽毛笔，不过她没有注意到的是，她手中的羽毛笔上一根根黑红色的血丝就像是活了过来一般，悄无声息的挪动着自己的位置。

    布莱德不动声色，等他看清楚眼前女人的样貌的时候眼中闪过了一丝惊讶。

    这是一个很好看的女人，淡金色的卷发错落在她的耳边，偏白的肤色带上那双似乎隐含笑意的眸子能让与她对视的人不由自主的在人群中追寻她的身影。

    这人个子不高，但其身上展露出来的恐怖的力量也让布莱德心惊不已。

    “哦，我都忘了自我介绍了呢。”S小姐停下了手上的动作，她做了一个优雅的宫廷式见面礼仪，“你可以叫我S小姐，初次见面，布莱德·兰德先生。”

    极光会的人？

    布莱德心中无与伦比的震撼, 同时他已经修复好了自己被折断的手腕。

    “极光会的人？你想干什么？我记得我可从来没有和你们产生过交集才对。”

    布莱德试图蒙混过关，但眼前的极光会圣者却不会这么轻易的放过布莱德。

    这人知道了他的身份？他身上有永暗之河和光之钥的污染, 就算是半人半神的强者也应该没有办法通过占卜手段来得到他的身份才对。

    “我想，你一定在猜我是怎么知道你的身份的，对吧？”

    天空灰蒙，墓地当中不见丝毫阳光，凄冷的风从远处吹拂而过，让人不由自主的打了一个寒颤。

    “主是伟大的，主也是无所不知，无所不能的。”

    她的手中拿出了一个黑色的稻草人，纤细的手指戳着稻草人的脸颊，嘴角扬起，似乎是在大笑。

    “主知道你，布莱德·兰德，你的父亲，你的母亲，一直都在妨碍主。”

    “但主不会怪罪你的，信仰主，只要你信仰主，在最后的灾难到来之际，你同样可以带着你的父母，来到主的圣所寻求庇护。”

    S小姐说的每一段话都像是魔鬼的引诱，布莱恩清晰的感觉到对方的言语当中隐含着的污染。

    这个人的每一句话都是一段污染，如果没有两种源质的污染进行防护，布莱德的灵性可能就在这一瞬间就会被引诱，成为真实造物主的忠诚信徒！

    倾听者的序列4，序列3？不，不对！这个人是——

    和父亲母亲一样，是序列2！

    深吸了一口气，布莱德没再给S小姐在说话的机会。

    他要立刻赶回廷根，因斯·赞格威尔动手了！

    “还是先担心担心我自己吧，序列2，我这只是个序列7的小杂鱼有生之年竟然能以序列7挑战一名序列2？”

    布莱德颇为苦中作乐的笑了笑，同时他表情略带困惑，装出了似乎被S小姐所说的那些所吸引的样子。

    “不用装了，我的能力看起来好像并没有对你产生作用。”

    S小姐所说的话一瞬间打破了布莱德的伪装，直击内心。

    “果然，没有一个序列2是好忽悠的。”

    布莱德表情瞬间变了回来。

    “你的右手，嗯，你是怎么恢复的？”S小姐是一点都没把布莱德放在眼里，她眼中甚至闪过一丝兴奋的光芒，“菲尔莱·兰德的孩子，你说如果我把你的脑袋温柔的放在她的面前的话……”

    “母亲会杀了你的。”

    布莱德对此非常肯定，“如果你敢对我动手，母亲绝对会杀了你。”

    “哦，你就这么肯定？”S小姐嘴角笑容未变，似乎在嘲笑布莱德的天真。

    “你知道你是怎么降生的吗？唔，不管是菲尔莱·兰德还是霍尔金·兰德，他们应该都没有和你说过吧？”

    “我不需要知道。”布莱德右手边多出了一本书，黑幕顿时出现在了他的手上。

    趁着对方不把他放在眼里的机会，快速且迅速的逃离对方的视线！

    不要试图与一位地上天使应战！那样他只会死得更快！

    逃！逃！

