    “呱！”

    一道草灰色的身影从柱间的肩头上跳了下来，四肢贴合在木板上橙色蛙瞳轻微晃动，注视着面前盘坐在软垫上的众人。

    通讯蛙蛤蟆佑彦，对着斑和柱间轻微颔首，“扉间大人让我紧急传递，白蛇仙人抵达木叶的消息。”

    “白蛇仙人？”

    坐在前方的猿飞日斩，脸颊上瞬间涌现出惊讶，心神不由产生剧烈震动。

    他们才刚来到妙木山不久，龙地洞的大仙人竟然偷偷去了村子。

    而且...

    这种情报不应该选择保密吗？

    为什么初代目和二代目，会选择让通讯蛙把这种绝密情报，在其他隐村的忍者面前透露出来。

    暗中流转的目光，忍不住地瞥向陆生所在的位置。

    ?

    你为什么在擦拭护额啊！

    还在擦拭三个。

    思想骤然被转移走的日斩，心中有些难以接受，转头望向琵琶湖所在的方向。

    好像有点远。

    但...

    陆生的举动。

    让他清楚地看见了，护额上的“忍”字。

    忍者联盟。

    日斩明白了接下来的话，不是单单对他们而言，而是说给他们身后的各种势力听得。

    “呼——”

    念头百转的日斩，佯装和身边众人一样，吐出了一口浊气，掩饰着心中的波动。

    “不用担心，白蛇仙人只是到木叶看看。”已然知晓具体情况的柱间，安抚着众人的情绪，“佑彦继续讲，白蛇仙人具体和扉间谈论了什么。”

    讲述声并没有持续很长时间，吐出人言的佑彦缓缓闭合上了蛙唇，对着斑和柱间点头示意后消失在原地，他还要回木叶汇报情况呢。

    “这样说，我们木叶学习仙术的途径又多了一种！”

    修炼仙术途中被淘汰的团藏，眼底不由闪过一丝激动，对着众人沉声道。

    “不是木叶，是联盟。”

    坐在前方的柱间，嘴角挂着笑意，纠正团藏言辞中的不恰当之处。

    “没想到我们刚来妙木山，白蛇仙人就到了木叶。”锁着眉头的水户门炎，推动了下镜框，“造此情况推论，湿骨林也应该知晓这些情况。”

    三大圣地看似貌合神离，不相往来而且都有着各自的想法，但归根结底在神树上还是同气连枝。

    陆生的手腕陡然停滞了下来，目光垂落在擦拭干净的护额表面，凝视着钢铁镜面中倒影的自己，在心中搅扰着思潮。

    忍者联盟的逐步壮大，让这方世界的本土势力，终于按捺不住和主动忍者进行接触。

    但为什么要挑选，两位老师不在木叶内的这个时间点？

    陆生感觉到并不是白蛇仙人自己所言，只有扉间一人在木叶内这么简单。

    应该是...

    好奇心。

    驱使着她离开了千年的巢穴，去仔细探查一番千年后重现于大地的神树。

    “三座圣地如果都能见到，忍者联盟带来和平，想必也是一件好事。”

    从前方飘来的声音让陆生回过神来，把手中擦拭干净的护额递到身侧紫发少女手心，手腕向后挪动拿起另一片护额细细摩挲。

    斑接过了柱间的话头，眼眶内闪过一道耀眼的紫芒，“传承至今的圣地，能让忍者真正的历史流传下去，不被黑绝这种怀有野心的分子所篡改。”

    熟悉的配合让柱间感觉到了一丝舒畅，他放松着小腿让坐姿更加舒服一些，“你们跟着深作和志麻两位仙人，修炼仙术的具体情况如何了。”

    “唔——”

    人群中突然传来了一声，让人心神颤栗的干呕声。

    用力顺着胸口的夜月山鸣，发散着一股胆寒气息，低声道：“额...志麻仙人的昆虫料理，实在是让人无法接受。”

    “我油女太一第一个不同意！”戴着墨镜的少年，向着他的方向挥动着衣袖，做着反驳的动作，“昆虫能战斗，也能果腹！”

    “没错，我赞同太一的意见！”

    “反对，我赞同山鸣的意见！”

    柱间见原本团结一致的各村中忍，因为料理这点小事开始分崩离析，不由长叹了口气，“水土不服这点是让我们欠考虑了。”

    看热闹不嫌事大的斑，面带鼓励对着争论的众人，明目张胆地添了一把火，“我觉得太一说得挺不错，你们在这里多住几个月适应就好了。”

    “他们并不在争论料理，而是借题发泄被淘汰的怨气。”

    捧着火之寺经书，一副看透红尘模样的宇智波镜，大彻大悟道，“我们这些所谓的各村精英，天之骄子，只有寥寥数人通过了仙术测试。”

    斑目睹着心中默念着心经的镜，他实在是没想到宇智波一族，竟然能出现如此大才。

    也不知晓怎么安慰他，只能干张了下双唇，无奈化作一声叹息。

    争论的人群突然变得沮丧起来，依稀能听见高声中隐藏的碎心呜咽，于心不忍的柱间安慰道：“我也会仙术，我能指点你们。”

    “？”

    “你能教导他们使用木遁？”

    柱间望着感到诧异的斑，实在忍受不了质疑。

    我的仙人模式明明还胖揍过十尾，没想到你成为了仙人竟然忘了这一点。

    柱间扬起脖子让脸色布上激昂，神采奕奕地注视着忍界的未来，“仙人模式的核心是汲取自然能量，使其和查克拉融合转换为仙术查克拉，关于这点我还是挺有信心的！”

    掷地有声地许诺对忍心破裂的各村骄子来说，无异于在众人心头炸响一声创世惊雷。

    雷声动，万物生。

    一个极其大胆的想法，不停地在陆生脑海中翻滚，他猛然起身俯瞰着众人，“我们忍者，可以建立第四座圣地，开辟忍者的修仙之地！”

    ？！

    石破天惊的话语，令房间的气氛骤然凝固，时间也在此刻悄然按下暂停键。

    开辟属于忍者的修仙之地？

    斑瞬间反映过来知晓这个计划可行，以木叶如今的种种条件完全能够做到，蓦然开启的轮回眼闪过涟漪。

    注视着人群中傲然站立的弟子，跟少年时的他和柱间有几分相似。

    真想打开他的脑袋，看看究竟是怎么迸出来，这么多的新花样。

    “深作仙人所使用得，打散自然能量的黑棒，正在靠近...”

    陆生敏锐地捕捉到，从轮回眼传递而来的莫名威光，急忙纠正下了措词，“超越六道仙人的老师，轻而易举地就能制造出来。”

    “掌握完美仙人模式的柱间老师，十分适合忍者圣地的仙术导师。”

    “最重要的一点，我们拥有能控制自然能量的神树。”

    “妙木山和龙地洞的仙术，所提供的宝贵修炼经验，木叶完全有理由成为第四座圣地，忍者的修仙之地！”

