    叶辰仔细的打量下手机上的电话号码，虽然来自滨江本地，但并不存在于联系人之中。

    这是谁？

    他不禁心里纳闷起来，不过听口音似乎年龄不大。

    “你是？”叶辰问道。

    “我是厚元哲呀，上次被你救过来的那个！”厚元哲激动的说。

    原来作为董事会最大股东的公子，经过医院的悉心治疗，以及服用叶辰的秘方之后，出车祸断掉的骨头已经痊愈。

    在昨天完成出院。

    在叶辰的印象中，他在医院里大多数时间，都在哼唧喊疼，似乎废话并不多。

    但回到社会，厚元哲恢复了车队队长的职务，再次叱咤一方。

    虽然叶辰是他的主治医师，但二人年龄相近，朝夕相处当中，他早已经把叶辰当成了兄弟。

    所以遇到事情之后，第一个想到就是给叶辰打电话。

    “兄弟啊，江湖救急，出大事了！”厚元哲语气焦急的说。

    叶辰不禁皱起了眉头。

    难不成厚元哲的病情又有反复？

    “要不然明天来医院做个全身检查，看看是不是有的骨骼没有闭合。”叶辰说道。

    厚元哲那边愣了一下：“不对啊，兄弟，这次是腰，腰不行了！”

    叶辰飞速思索，突然恍然大悟，忍不住骂道：“刚刚出院就敢这么折腾吗？你的身体不想要了！”

    “我没折腾啊！”电话那边的厚元哲似乎有点诧异。

    他是个急性子，刚刚问完叶辰的住处，挂掉电话，开着法拉利超跑直接冲到楼下。

    叶辰刚坐好，厚元哲一脚油门，巨大的发动机轰鸣声响彻整个小区。

    原来厚元哲这次要带叶辰去自己山上的私人别墅，给几个哥们看病。

    “你不知道啊，他们哥几个的腰啊，真扛不住了！”

    叶辰摸了摸下巴，一副老学究的样子：“年轻人一定要懂得节欲，太放纵自己，只会把身体掏干…”

    “你说什么？我说是因为开车呀，开车！！”厚元哲终于明白叶辰刚才为啥骂他，连忙解释道。

    原来，这次在他别墅里的哥们，全部都是多年认识的车友。

    虽然大家一起拜了把子，但整体来说，还是一群乌合之众。

    这些人大多数是纨绔子弟，痴迷香车美女。

    因为常年玩漂移，排水道过弯儿，有的人粘到车椅就疼。

    厚元哲出院之后，这帮人原本来家里，是为了开香槟庆祝。

    当听他介绍医院里有这样一位神医的时候，连忙说让叶辰过来看看。

    “兄弟，这个速度还受得了不？”厚元哲问道。

    叶辰当然看出厚元哲的想法，当即说了一句：“简直是龟速~”

    “哇哈哈哈，靠谱！”

    厚元哲一脚油门到底，仪表盘指针飞速上扬。

    跑车漂移带甩尾，拉着白烟冲上盘山公路。

    不一会儿，便停到别墅门前。

    进去之后，只见一帮穿着红色车队服装的车友，大概十几人，在大厅沙发上互相打闹。

    看到厚元哲过来了，纷纷上前。

    “兄弟们，给大家介绍一下，这就是治好我的神医，叶大夫，我们平安医院的王牌！”

    厚元哲说着，把叶辰推到众人跟前。

    这些人上下打量着叶辰，脸上更是写满了惊异。

    在请叶辰过来之前，厚元哲已经说过，叶辰年轻。

    但是想不到，仅仅才二十出头，样貌竟然这样显小。

    要知道，队里的平均年龄和厚元哲相仿，都是28岁上下。

    而叶辰仅仅24岁，对他们来说，只能算是弟弟！

    这时，旁边一黄毛把酒瓶往地上一扔，大摇大摆的走了过来：“这位小弟弟，医术果真这么厉害？”

    厚元哲道：“怎么说话呢？这是我们医院的神医叶大夫！”

    “哈哈，就他啊，也能治好你？”黄毛不屑的说，眼神里透着各种怀疑。

    厚元哲把双臂张开：“你看到没，现在的我生龙活虎又回来了，靠的就是叶大夫，我的兄弟！”

    黄毛道：“还以为是多高明的神医，原来是一个毛都没扎起的臭小子，长的还不错，你这么久没找妞，该不会有这爱好吧？”

    说着一帮人竟然笑了起来。

    对于他们来说，这次之所以过来给厚元哲庆祝，还有一个目的，就是让他卸下紫岩山车队队长之位。

    交给黄毛掌权。

    这帮人原本就是富二代，谁有钱，谁有能力，就认谁当大哥。

    这次厚元哲车祸，原本就是因为漂移滑出山坡所致。

    所以在他们心里，厚元哲压根不配当他们队长。

    换句话说，厚元哲就是他们的耻辱！

    厚元哲道：“兄弟们，不管你们信不信，我是被叶神医治好的，他就是我的救命恩人，现在我把人拉来了，让不让治随你们。”

    “哈哈，还救命恩人，”黄毛笑了起来，“我就不信，这小子能把你从鬼门关拉回来，骗鬼呢吧！”

    这么一说，众人又笑了起来。

    到了现在，叶辰已经明白。

    对于这帮年轻人，平时已经嚣张惯了。

    一个个尾巴能翘到天上，只有遇到真正的强者，他们才会心悦诚服。

    这时，他直接向前走了一步：“打嘴炮不是本事，有胆让我扎两针！”

    黄毛一听这个不禁笑了起来：“哟呵，还真的想急着证明自己，那行啊，我就实话说了吧，我的腰不好，现在床上折腾不起来了，你要是有本事把我治了，我就服你！”

    叶辰微笑：“就这？”

    黄毛脸色一变：“别又拿你们针灸那一套，我告诉你，我找多少人试过了，我的身体对针灸免疫，那东西对我没用！”

    “谁说用针灸了，”叶辰当即朗声说道，对于这种病症只需要写个符就行了。

    众人一听，不禁更是笑成一团。

    “哈哈，我没听错吧，这家伙是个巫师！”

    “他是个老道，道士才画符呢，哈哈哈！”

    “厚元哲，亏你还是我们队长，这次出了车祸，该不会是撞傻了吧，请了一个神棍给我们治病！”

    “就是，亏大伙还这么相信你，要不然你退位吧，换一个人当队长！”

    众人议论纷纷，对二人又是一顿狂嘲。

    似乎这俩人是一对活宝，在他们面前表演情景喜剧。

    叶辰说道：“我就问你有没有胆，不敢让我治，趁早闭嘴…”

    黄毛走到跟前，用指尖戳着他的胸口说道：“你现在就给我治，我看看你的符咒有多么牛比，要是没效果，你今天从我裤裆里爬着出去！”

    叶辰笑了一笑：“要是有效果，你也给我爬！”

    说着，用手指凌空飞划。

    一道龙虎服直接打进了他的腰里…

