    “啊~”

    扶着快要炸开的脑袋，乔安表情茫然的坐了起来。

    这是在哪？自己怎么了？

    冷风萧瑟，乔安昏沉的大脑恢复一丝理智。

    四下望去，发现自己在一辆商务车里。

    并且，车门正大开着……

    “嗯？醒了？”

    昨晚的绅士们出现在路旁，透过车门不怀好意的盯着她发笑。

    那笑容——乔安不自觉的抱紧自己。

    *

    *

    有大叔的陪伴，时间过得好快。

    两天一夜，仿佛眨眨眼就过去了，贾静思根本没能察觉到时间的流逝。

    “大叔，真的要走了吗？”

    穿着涂鸦帽衫的贾静思盘腿坐在沙发上，可怜楚楚的拉着他的手腕来回晃着。

    秦昱表情无奈又好笑的说道：“下次再陪你，还有，你不用上课的吗？”

    “啊~”

    贾静思大叫一声跳起来，“天，我都忘了。”

    不用秦昱再催，这会反而拉着他往外跑。

    “大叔，快点，快点啊！”

    “死定了，这次真的死定了，啊~”

    将贾静思送到校门口，看着她慌慌张张的向校园内跑去。

    秦昱对着窗外大喊道：“慢点，小心摔倒。”

    “知道了，大叔，我会想你的~”

    头也不回的挥挥手，贾静思一路跑到大教室，气喘吁吁的跌坐在位置上。

    “呼~累死了，还好没迟到。”

    不过~

    昨天的课没上，老魔头不会点名了吧？

    贾静思心惊肉跳的等待命运的裁决。

    如果昨天有点名，今天肯定要被叫出去挨批。

    “老天保佑，老天保佑！

    ”随着上课时间的临近，贾静思双手合十的祈求老天保佑。

    咚。

    身边突然闹出的动静，吓了贾静思一跳。

    看清来人是谁，贾静思不由吐气吐槽道：“乔安，吓我一跳。”

    下一秒，对方紧紧抓住她的手。

    用的力气让贾静思都觉得疼，皱眉问道：“干什么？”

    “思思，是我错了，之前都是我的错，你原谅我好不好？”

    乔安死死拉着她的手不放，满脸惊慌，眼带恐惧的说道：“你原谅我，原谅我吧！”

    “以后我一定不会再那么做了，我会对你很好的……不是，我会离你远远地，再也不打扰你。”

    “？？？”贾静思的脸上全是问号，连被对方捏痛也没反应。

    她，这是在干什么？

    “好了好了，我原谅你了。”贾静思无所谓的说道。

    反正自己根本不想搭理她，要是能让她离自己远远的，那就再好不过了。

    “真的？”

    “真的，我原谅你了。”

    不管怎样先开放自己再说，真的好痛啊！

    这个女人，平时娇弱柔嫩的，开个瓶盖都要嘤嘤嘤……

    怎么会有这么大的力气，真的是。

    “谢谢，谢谢。”乔安喜极而泣。

    又哭又笑的样子，就像是贾静思的‘原谅’救了她一命。

    看到她就这么又哭又笑的跑出教室，贾静思更加无语：“什么嘛，神经病吧？”

    思绪转动，贾静思突然想到两天前秦昱对着电话说的一番话。

    “该不会，真和这个有关吧？”贾静思心神不定。

    不行，要打电话问问大叔才好。

    *

    *

    安亭路55号，花园洋房前。

    秦昱提着大包小包站在原地，安静的聆听着贾静思绘声绘色的描述。

    “嗯，知道了。”

    “没有……可能是她自己良心发现吧！”

    “怎么会，大叔是那种人吗？”

    “好，乖乖听话学习，学好了来为大叔打工，哈哈……”

    在贾静思嗔怒的吐槽中结束通话，秦昱提着东西走进花园小径。

    “沈老师，我来了。”

    端坐在客厅里的沈冰，一听到他的声音就站了起来。

    表情略显慌张的撩了下头发，快步走到镜子前照了照。

    随后一溜烟跑回沙发坐下，拨开耳边的碎发，来回换了好几次坐姿都觉得不对。

    秦昱的脚步近在咫尺：“沈老师。”

    “在这。”沈冰索性站起来，主动迎上前去。

    “沈老师，又漂亮了。”

    秦昱提着东西走进客厅，看到沈冰容光焕发的面容赞扬道。

    从他手中接过大包小包的东西，堆放在墙角边。

    沈冰转过身温柔说道：“不是都说了，让你别拿东西来。”

    “就你一个人在？”秦昱也不接话。

    “嗯，萱萱刚过完年就去上班，说要守住她的小金库。”

    听她这么说，秦昱就知道温雅萱把自己的私房钱都给公司了。

    真是个傻憨憨！

    她也不怕公司倒闭或是老板捐款跑路，以后，她可怎么吃的上饭？

    除了把自己卖给昱哥，也没别的办法了。

    心里好气又好笑，秦昱摸摸肚子道：“饿了，有吃的吗？”

    “有，我给你下碗面？”沈冰转身走向厨房。

    “有卤吗？想吃打卤面了。”秦昱笑着跟上，前后脚挤进厨房。

    一碗好吃的打卤面，卤汁是关键。

    这一折腾，就是三个小时，才做出一份美味的打卤面来。

    呼噜呼噜的吃光两碗，秦昱擦擦嘴满足道：“果然吃饱才最舒服。”

    “面汤？”

    换上家居服的沈冰，正在对面用毛巾擦拭湿漉漉的头发。

    “好，原汤化原食。”秦昱笑道。

    喝着面汤，秦昱随意打量四周，道：“一个人是有些冷清，养只宠物吧！”

    “不用。”沈冰拒绝道。

    说完又觉的直接拒绝不好，解释道：“我不会养小宠物。”

    “养只猫好了，短尾就很漂亮。”

    秦昱自顾自的说着，他已经摸透沈冰的性子。

    这个女人，自己和萱萱就是她的全部。

    想要让她接受‘世界’以外的东西，必须用强硬的态度。

    不能去问她的意见，你要‘Duang’的把东西就这么摆她面前。

    让她去体验、适应才行。

    “时间还不是很晚，我来问问。”秦昱掏出电话。

    没打给小哥，直接找到老姚。

    既然要养就养只漂亮的，纯种英短。

    昱哥打算直接从国外找一只，免得不懂行让人给坑了。

    钱，可以多花。

    但不能花了钱，还被人当傻子戏耍。

    他记得有次老姚提到过，他自己是有养猫的。

    对猫的品种习性也很了解，看来这次是要他帮忙了。

    以华尔道夫酒店的渠道，搞只英短对其而言不算什么难事。

    得知秦昱要养猫，姚管家详细追问主人的情况。

    比如是新手，还是有养猫经验。

    性格怎么样，有没有耐心？

    居住的环境如何，是不是有充足的空间给宠物活动？

    随后，他向秦昱推荐波斯和英短蓝猫。

    “这两种猫性格最是温和，对环境的适应能力很强。”

    “不过，波斯猫的鼻腔很短，照顾不当容易患呼吸疾病。”

    “因为是长毛猫，毛发也需要经常打理，掉毛是肯定的。”

    “短蓝相比起来，更皮实，好养一些，清洁也更好做。”

    “就要你说的短蓝。”秦昱果断帮沈冰做出决定。

    波斯猫这种金贵的主，还是等沈冰养了以后，自己决定要不要再来一只。

    现在，先给她找个解闷的伴再说。

    免得她一个人将自己隔绝在自我世界里，性子越来越冷。

    虽然，这副冷傲出尘的气质，对他的诱惑是蛮大的。

    秦昱还是希望她能适当敞开心扉，生活中多一些欢乐与笑容。

    就这么将事情敲定，老姚向他承诺，最多三天就给他答复。

    “不出意外，三天后就有宠物陪着你了。”

    沈冰还是那副古井不波的样子，只是眼底闪过一丝抗拒：“都说我不会照顾宠物。”

    “找个阿姨好了。”秦昱老话重提。

    给家里雇个阿姨，是他一直在说的事。

    可每次都被沈冰以‘不习惯家里有外人’的理由拒绝。

    这次，秦昱打算换个套路：“钟点工，每天固定时间来打扫卫生，做做清洁。”

    “饭菜可以自己做，把不喜欢做的交给阿姨来做，比如给小猫洗澡、扫地拖地什么的……”

    “阿姨还做这个吗？”沈冰好奇道。

    “做，当然做。”

    秦昱肯定的点了点头，道：“只要钱到位，什么都做。”

    沈冰脑海里第一个反应，竟是问他‘你怎么这么有经验，家里雇了几个漂亮阿姨？’

    可下一秒，理智就重新占领智商高地。

    沈冰心头暗啐了句，“都是被他给带坏的。”

    “沈老师，你还没说叫我来家里是什么事？”

    看她心不在焉，秦昱主动追问沈冰的动机。

    纯粹为吃饭？

    他当然高兴，但这个概率基本为零。

    面对其她女人，秦昱可不会有这种感觉，沈冰倒也是独一份了。

    有时候，秦昱觉着自己比沈冰更了解她。

    她的性格，从不是那种会主动发出邀请的人。

    哪怕内心渴望，也不会说出来。

    我就绷着，就不说，就等着你自己发现……

    想想就让人头疼，可有时候换个角度，换个场景再一想。

    嘿嘿，蛮可爱哟！

    “那个……”

    沈冰表情纠结，眼神恍惚转动间，不自觉的咬住水嫩的下唇。

    微微颔首，双臂绷直的摆在身前，攥紧毛巾的手搭在膝盖上。

    滋滋~

    椅子和地板摩擦发出的声响惊醒沈冰，抬头就见他将手臂搭在餐桌上。

    用力一挥，啪嗒~

    桌上的碗被扫到地上，脆响中碎成几瓣。

    “啊~”

    沈冰惊叫一声，被吓的屁股都从椅子上跳起来。

    随后，炙热的鼻息迎面而来，意识随之混乱……

