    惨叫一声之后，杜尔菲斯，就被陆萧然体内爆发的这一股儿能量，直接当场劈成了飞灰！

    他连反应的机会都没有。

    正在下方激烈战斗的鸿钧老祖、杨眉老祖等人，顷刻间就傻眼了。

    这是怎么回事儿？

    这是在跟他们开玩笑吗？

    堂堂的至尊境强者，杜尔菲斯，竟然被陆萧然给直接秒杀。

    这还有一点道理吗？还有一点王法吗？

    太虚之中的陆萧然，自己也是没有想到，居然会发生这样的事情。

    他知道自己的前世，可能是一个身份极强的大佬。

    但是没有想到，对方在自己的体内，居然还隐藏了这么强大的力量。

    不过，他并没有过多的思考，因为下面还有鸿钧老祖，一群家伙呢。

    心念微微一动，他就从三界之外，太虚之中，来到了战场之上。

    这一瞬间，杨眉老祖等混沌魔神，吓得一点都不敢动弹了。

    如果说，陆萧然仅仅只是盘古的转世，他们都还不怕，敢与之一拼。

    但是现在，很明显，陆萧然已经超过了盘古，不知道多少修为！

    现在的他们，就如同一群蝼蚁一样，连个屁都不敢放。

    陆萧然没有看他们，只是把目光放到了下面的鸿钧老祖的身上。

    毕竟，他才是重中之重。

    看着陆萧然的眼神，鸿钧老祖，陡然间仰天大笑一声。

    “哈哈哈哈...天意啊！天意如此。

    枉我这么多年，一直都在追求天道，追求上天的旨意。

    然而直到今天，我才发现，身为蝼蚁，根本就没有资格追求天道。

    一切早都已经是命中注定好了的。

    你赢了！

    陆萧然！”

    话落，鸿钧老祖，直接就引爆了自己的元神。

    胜负已定，再多说什么都是无用。

    与其如此，还不如潇洒的离去。

    至少还能够保留一些自己的尊严。

    看到他自爆之后，整个三界都沉默了。

    曾经的三界霸主，整个三界的掌控者，从洪荒开始，就一直存活至今的鸿钧老祖，在这一刻，彻底宣告没有了。

    就仿佛一个时代的彻底结束，它的速度太快，以至于快到让人都无法接受的地步。

    大家并不是留念他，只是感慨。

    而陆萧然，随后将目光，投放到了杨眉老祖等人的身上。

    杨眉老祖等人，立即跪下。

    “我等愿意臣服至尊！”

    陆萧然却是脸色淡漠道：

    “你们杀了我那么多人，现在反倒过来说臣服了，之前去干什么了？

    如果把你们收下的话，那我怎么对得起之前死去的那些弟子？”

    这淡淡的一句话，瞬间就让诸位混沌魔神，陷入绝望之中。

    因为，陆萧然给他们判了湮灭之刑。

    无可奈何，众人只能魂归天地之间。

    黎长生和宋昔年重新化作人形。

    他们两个还能保留人形，只是已经是钢铁之躯，不再是生命之躯而已。

    黎长生来到陆萧然的跟前。

    “师尊，他们几个的实力都很不错，如果您能够把他们留下来的话，对于我们来说，应该会更好。

    为什么不把他们留下来？而是要把他们全部杀掉呢。”

    陆萧然解释道：

    “他们本身就是这一片世界孕育出来的强大存在，虽然说，盘古开天辟地。把天地变成了三界，和三千大世界，八百小世界。

    但是，他们的身体构成，仍就是属于整个三界之中。

    把他们杀了之后，他们身体里面的能量，就会重新回归到整个三界之中。

    这样一来，你们修炼的时候，就可以获取这一股能量。

    把你们的实力提升上来，也一样会多出许多位高手。”

    黎长生点点头。

    “原来是这样，师尊真是高明，弟子佩服。”

    陆萧然点点头。

    “话虽如此，但是我们的战斗还没有结束，杜尔菲斯并不是他们真正的靠山，在他们背后，还有一位真正意义上的顶级强者，甚至乎，外面的太虚诸天万界之中，远远不止那一位顶级强者。

    所以，你们还不能大意。

    马上整备一下，重新开始修炼。”

    “是！”

    黎长生开始召集无名宗的弟子，陆萧然施展青帝长生诀，在其中加入了一定量的鸿蒙紫气，很快就把所有人受的伤势，全部修复。

    像方天元他们这种混元大罗金仙，单单凭借着青帝长生诀，根本就无法快速修复他们的伤势，只能用鸿蒙紫气，来提升法诀的威力。

    将众人完全修复之后，很快，众人就进入了山河社稷图中，开始修炼。

    随后，陆萧然，则是进入入定状态。

    他把自己的精神力，沉浸到自己的心神之中。

    在他的意识海中，广袤无垠。

    不论他的修为有多强，到了最后，他始终都无法，窥全这意识海的范围。

    哪怕他吸收了盘古的意识。

    陆萧然知道，这个意识海，绝对不只是他一个人的。

    在这里面，绝对还沉睡着一个，不知道有多么强大的存在。

    然而，刚刚那一次出招，应该就是他出的招数，不然的话，自己在劣势的情况下，只有可能被杜尔菲斯斩杀，又怎么可能逆转反击，完成逆袭呢？

    “你到底是谁？现在也应该出来了吧？我想，你的意识这么强大，就算是杀我一万亿次，应该都不是什么大问题，没有必要在这里躲躲藏藏的吧。”

    说完之后，他一直在安静的等着，想要看看那一位存在到底会不会出来。

    但是等过了很久时间，对方都没有出来。

    陆萧然深呼吸一口气，皱起眉头来。

    难道是我猜错了？

    我的体内根本就没有什么强大的存在。

    算了，对方竟然不愿意出来，他也不能一直在这里傻站着。

    毕竟，他还要赶紧修炼，以应对接下来的强敌。

    不过，就在他快要离开的时候，下一刻，一道伟岸的声音，陡然之间传入到他的脑海里。

    “说躲躲藏藏，就有些过分了吧？毕竟严格来说，是我的精神识海，在保护你。”

    陆萧然身子一顿，立即回过头来。

    下一秒钟，精神识海，就开始泛起阵阵波涛，一道身影，从其中走出来。

    “果然是你。”

    陆萧然早就猜到了，他就是那个，在盘古还是婴儿的时候，从三界外路过，看了盘古一眼的家伙。

    这个家伙，一眼就能够望穿未来，即便是自己和他的时间，距离超过无数个元会，他也能一眼看到，在很久很久以后，自己会在那个位置出现。

    当时，他还对着自己点了点头呢。

    面对这个家伙，陆萧然本来应该有些心慌的。

    因为对方的实力实在是太可怕了，已经完全超过了陆萧然的认知。

    但是，不知道为什么，陆萧然却没有一点儿害怕。

    “你到底是谁？”

    他再度开口问道。

    对方歪着脑袋，微微沉吟了一下。

    “嗯！让我想一想。我的名号太多了。万法之神！秩序掌控者！镇压太虚之神...不过，别人用的最常见的称号是——第一创世神！”

    陆萧然瞳孔微缩。

    “你是创世神？”

    对方点了点头。

    “准确的来说，我是创世神中的一位，而且是排名第一的创世神。

    是太虚诸天宇宙中，第一个成为创世神的存在。”

    “那你为什么会出现在我的体内？是不是你当年就已经预测好的？你进入我的体内，是不是想借助我，来完成复活自己的目的。”

    对方摇了摇头。

    “不要误会，我对什么复活不复活的，根本就没有任何想法。

    我活的太悠久了，我见的东西太多了，我创造的东西太多了。

    我对这个世界，早就已经没有了任何的感觉。”

    “那你为什么要留在我的灵魂中，直到现在。”

    “我那个时候，确实有些麻烦，已经可以确定，我很快会死，无法再活下去，所以我必须要找一个宿主，能够让我的灵魂寄存一下，等到现在。

    我之所以要存活到今时今日，并不是因为，我想要复活。

    我对争斗已经厌倦。

    我只是想看看，如果当鸿蒙珠再现，它到底会怎么样？”

    陆萧然微微皱起眉头，很显然，他没有理解对方的意思。

    对方再度开口道：

    “是这样的，在我们现存的，已知的知识中，修为体系最强的，是至尊、主宰、创世神、始祖！

    但是，事实上，从我存在到现在，我都没有发现过一个始祖！

    但是在我的意识里，当我修炼到了创世神间接的时候。或者说，每一个人修炼到了创世神的境界，其脑海中，都会不由自主的，出现一个叫做始祖的境界！

    我不知道这代表什么意义？

    是说我们之上还有一位始祖？我们都来源于那一位始祖？

    还是说，那一位始祖，想要借着我们所有人来复活？

    只要有人达到创世神的境界，就成为了他的备用种子？

    但是，当我想要查出来其中的意思的时候，却发现我根本就做不到。

    一个连我都无法察觉出来的存在，其实力，得有多么恐怖？

    难道你不想知道他到底是谁吗？”

    陆萧然看着眼前狂热的家伙，顿时有些无语。

    感情，这家伙就是一个科学狂人。

    “所以，你做了什么？才会导致其他人要追杀你？而你不得不藏在我的身体里？”

