    许久，她都没有等来他的答案。

    叶佳期心里有数，她其实很早就有数。

    她淡漠地冷笑：“乔总，我不是玩具，召之即来挥之即去，请你在心里尊重我，我会感谢你。”

    “我说的话，你还是不听对吗？”乔斯年语气未变。

    如果此时有亮光，叶佳期一定可以看到他阴沉的脸色，就像曾经无数次一样。

    “你娶我啊，你娶我我就听啊。”叶佳期哂笑，声音里是无辜和骄纵，却藏着深深的无奈。

    “死心吧。”

    “呵……”叶佳期闭上眼睛，静默地听着胸腔中心口的跳动声。

    死心……她早就死心了，不是吗？

    叶佳期没有再说话，就连呼吸都异常平静。

    许久，安安静静的套房里只有乔斯年的喘息声，叶佳期就像是一个不存在的人一样。

    她没说话，他也没有再开口。

    他还压在她的身上，衬衣衣料摩擦着她的身体。

    好几次，纽扣擦到她的肌肤，她都疼得皱眉，可乔斯年并没有离开的意思。

    她大概该庆幸，没有灯光。

    如果灯亮，她该有多狼狈，她该有多看不起现在的自己。

    乔斯年的身上有酒气，还有香水味，这些味道混杂在一起，直往她的鼻端窜，让她难受地皱紧眉头。

    她喜欢的是从前那个干干净净、沉稳内敛的乔斯年，而那个乔斯年……早已经沉在无边无际的江水中。

    他是Evan，不是乔斯年，更不是京城乔爷，也不是她曾经心目中的少年郎。

    也不知道是不是乔斯年醉得太厉害，他的手渐渐松了，整个人趴在叶佳期的身上，将她压在门板上。

    他趴在她的肩头，呼出的热气就落在她细腻的脖子间。

    “你起来。”叶佳期沉沉道。

    “别动。”良久，乔斯年声音低了下来，似有似无，像是在跟叶佳期说话，又像是在说梦话，“你的醒酒茶呢，有吗？我喝多了，头痛……醒酒茶……”

    他的声音很轻，再没有了一开始的气势，甚至夹杂着痛苦。

    “我没有醒酒茶，就算有，也不会给你了。”叶佳期淡淡道，“你如果不走，我走。”

    话音刚落，没等叶佳期站直身体，乔斯年用手压住她的腰，不让她动。

    一阵阵反胃的感觉汹涌而来，乔斯年架不住，眉头紧蹙。

    他紧紧压住她的腰，也不吭声，就这么趴在她的肩头。

    趴着趴着就不老实起来，嘴唇寻着她的耳垂，吻下去。

    他知道那是她最敏感的地方之一。

    果然，他一吻，叶佳期浑身战栗，颤抖不停。

    他的身体紧贴着她，叶佳期已经感受到他腹部蓬勃的热意和坚挺。

    吻了吻，他停下来，没有再继续。

    “乔斯年，你松手！”

    他的大手箍住她的腰，整个人倒在她的身上，呼吸渐渐平稳。

    “我不知道喝了多少酒，酒量越来越不好了，以前应酬的时候喝多少都不会醉，有时候晚上也不太能睡得着，经常到两三点才睡，五六点又起来。工作量很大，不过，慢慢的倒也习惯，也许是还年轻吧。”

