    赵宛舒把林彩云给喊过来陪着给黄珍珠，中途她简单的把事情给说了说。

    林彩云面色也格外不好，她压低嗓门道，“这就是造孽！我是真看不懂你二伯。罢了，这事儿你等会埋在肚子里，别跟你二伯娘说。”

    “她昨晚就伤了元气，若是知道真相，恐是会惹得她更难过，到时候伤了身就不好了。等会我来与她说就是！”

    赵宛舒自然是满口称好。

    她也是觉得赵二湖脑子有坑，不过现在当务之急是找孩子。

    林彩云又道：“你等会去曹家喊上你曹婶子他们，让他们去山上找找阿桃。这山虽然不大，但到底有些蛇虫野兽的，她个姑娘家仔细别被叼走了。”

    说话间，她们已经到了赵家。

    赵家二房是一片愁云惨淡，赵青栀正在照顾她娘，见到她们进来，她连忙迎了上来，“婶娘，阿宛姐，我妹妹她怎么样了？我刚去找了我爹，还没寻到他……”

    赵宛舒拉住她道，“没事，我爹应该是喊了二伯出去找人了。你别慌，肯定能找回来的。”

    赵青栀眼眶通红，重重地点了点头。

    林彩云往屋子里走，待得看到屋内面如金纸的黄珍珠，她骇了一跳，“你娘这是怎么样了？”

    赵青栀抹着眼泪道，“我娘早上起来听到我妹妹被奶奶抱走后，她就、就吐了一口血。我，我也不知道怎么办才好……”

    赵宛舒上前来给黄珍珠把脉，见她们都目光炯炯地望着自己，她皱了皱眉头，朝着她娘摇了摇头，又对赵青栀道，“阿栀，昨晚留的养身丸可还有？”

    赵青栀愣了愣，旋即才反应过来，“有，有的，还有一颗。我拿过来！”

    说着，她从枕头底下把瓷瓶拿出来。

    她见赵宛舒喂黄珍珠吃下药，紧张道，“阿宛姐，我娘，我娘怎么样了？”

    赵宛舒不知道该如何跟她说出口，黄珍珠吐的是心口血，可以说人能活着，本就是靠意念和心口血支撑的，若是散了这口气，人也是难熬下来的。

    特别是黄珍珠又是刚生产，身体虚弱得很。

    若是真让她知道真相，恐怕她哀恸之下，很难支撑住。

    这话也不好跟赵青栀个姑娘说，她想了想，“你先好好照顾二伯娘，我家还有些鸡汤，你等会端来给伯娘补一补。”

    “其他的，你别担心。都有我们的！”

    赵青栀现在也没什么别的主意，有了她这话却好似有了主心骨，连忙抹了泪颔首跑出去。

    林彩云却是看出了赵宛舒的未尽之意，“阿宛，你二伯娘到底怎么样了？”

    赵宛舒摇了摇头，“不大理想。您先看着点，别让她大悲大喜，晚些若是醒了，就先哄着些，让她多吃些东西。我先去找阿桃姐。”

    林彩云闻言，心里也有了点底，她无奈地用帕子给黄珍珠擦了擦脸。

    赵宛舒则是去了曹家，他们家跟曹家的关系都是不错的，他家自然是愿意帮忙找人的，当下就喊了几个相熟人家的汉子男人上山寻赵青桃。

    百花镇虽然大，却没有明面上的秦楼楚馆，但也有暗娼所，不过这些都是零散的交易点，很难会去买孩子从小培养，只有真正的大青楼才能这样长线投资。

    这是萧承煜分析出来的，所以他们的目光就是落在县城或者是隔壁两个镇，那边是有红灯区的。

    “不过，宛城到底是离得太远，若是从这过去便是坐马车都得四五个时辰，太过费事。”萧承煜说道，“特别是他们还人生地不熟。”

    “最有可能是送去这个槐花镇的怡红院或者是荷花镇的青楼。”

    “若是按照天擦亮就出发，这边过去走个一两个时辰也就差不多，坐牛车只会更快。就是不知道他们会去哪一座！”

    赵三河心底一直憋着火气，闻言，他道，“那咱们就分成两路去找！”

    萧承煜：“青楼若是看到好苗子留下，若不是父母很难答应再赎出来。”

    赵三河脑海里立刻想起一个人，“我家跟秦九爷勉强算是有点旧。他是我们这边的地头蛇，经营的就是这些买卖！”

    萧承煜颔首，“若是秦九爷肯答应帮忙，那就轻松很多了。”

    虽然他并非不能有办法把人救出来，但若是能让地头蛇出面，既是他们的产业，那就更顺利，避免了许多后期的麻烦了。

    赵三河：“亏得你提醒，我这就让去寻秦九爷帮帮忙。不过，也不知道他肯不肯帮我……他似乎更愿意跟阿宛说话一些。”

    他其实有些忐忑的，但如今却也不是考虑这些的时候了。

    秦九爷听说是赵家人，就让人迎了进来。

    等听到赵三河的要求，望着不安的赵三河，他的目光却是不由自主地先落到了他身侧的萧承煜身上。

    “这位是？”

    赵三河介绍道，“这是小犬的朋友，帮着一道寻人来着。”

    秦九爷双眸发亮，“你儿子不错，选的朋友也很是不错。这位公子瞧着器宇不凡得很啊！不知贵姓？”

    他常年混迹下九流，早就练成了一双火眼金睛，便是萧承煜此时一身布衣，非华服着身，但那通身的气派，却是他这么多年见过之最。

    所以，他对萧承煜充满了兴趣。

    便是语气都是和缓了许多。

    萧承煜长身而立，朝着他淡淡地拱了拱手，“小可姓萧，救人如救火，不知秦九爷可愿伸出援手？我等感激不尽。”

    秦九爷自是没有不答应了，立刻拨了一波人手，让他们陪着去了槐花镇和荷花镇，若是真遇上了自是立刻就会把人给退回来。

    赵三河感激涕零地道谢，就急匆匆离去。

    等到人都离去，旁边的亲随倒是不解地看向秦九爷，不知他为何如此谦卑。

    秦九爷瞪了他一眼，“你懂什么？赵家虽只是个农庄人家，但你瞧见刚才那人没有，且不所他的气势，就说他站立的姿态你瞧见了没有？”

    “什么？”

    “那是军姿。身姿挺拔，俊逸非凡，那不是普通人家能养出来的人，恐还在军队里历练过。”秦九爷喃喃道，“若真是如此，那赵家以后……”

