
　　“凌公子，你不用觉得不好意思。”

　　司徒秧秧道：“你可能不知道，明天方师兄将去参加一场大会。

　　这场大会，是由涂山城最顶尖的炼丹势力举办。

　　我已央求方越公子，到时带我和你一起去。

　　到了那大会上，我们必定能见到很多涂山城的大人物，这对你我都非常重要。”

　　凌云脸色一阵古怪。

　　明天去参加大会？

　　这大会，还是由涂山城最顶尖的炼丹势力举办。

　　凌云不用猜都知道，司徒秧秧说的，必定就是小楼大会。

　　司徒秧秧没注意到凌云的脸色。

　　她继续道：“凌公子，就算你真不打算投靠方家，也一定要抓住这个机会。

　　到了明天的大会上，你见到诸多大人物，选择的机会也会变多。

　　或许到时，还会有其他大人物看中你。”

　　“师妹。”

　　这时，一群年轻男女朝司徒秧秧走来。

　　为首的是一名蓝衣青年。

　　当看到司徒秧秧与凌云似乎很亲密，蓝衣青年眼里闪过一抹不悦之色。

　　“方师兄。”

　　司徒秧秧转头，等看到蓝衣青年，她脸上露出笑容。

　　这让蓝衣青年神色缓和不少。

　　“师妹，这位是？”

　　方越目含敌意的看向凌云。

　　“哦，方师兄，这就是我说你提到过的凌云凌公子。”

　　司徒秧秧道。

　　“凌云凌公子？”

　　“嘻嘻，这名字，倒是与小楼那位凌先生一样。”

　　方越身后众人笑了起来。

　　但很显然，没人认为眼前这黑衣少年，会是小楼那位凌云。

　　小楼那位凌云，那可是震动整个涂山城的大人物，又怎么会出现在这种地方。

　　何况，他们从方越口中，已知道司徒秧秧说的凌云。

　　司徒秧秧说的凌云，是来自黯星。

　　黯星那种小地方，在元初古界的武者们看来，就是弹丸之地。

　　他们不认为那种地方，能够诞生小楼之主那种大人物。

　　“诸位，这个玩笑不好笑。”

　　方越道：“小楼之主何等人物，是我们能够议论的？”

　　众人神色一凛，不敢再嬉笑。

　　方越提醒得没错。

　　那位小楼可不是什么善人。

　　对方成名以来，伴随的便是无尽杀戮。

　　不久前的裴家庄园一战，更是杀了昔日炼丹师联盟盟主杨超。

　　之后在对方支持下，裴家阵营把琉光宗也给灭了。

　　这等人物，简直与魔神无异，又岂是他们能够随便议论的。

　　见众人不再嬉笑，方越这才重新看向凌云。

　　他下巴微扬，神色颇为倨傲：“我前几天听师妹说过你，算是有点天赋之人。

　　但我方家，也不是谁想加入都能加入的，这件事以后看你表现再说。”

　　这凌云在黯星就和司徒秧秧认识。

　　且看司徒秧秧态度，明显对这凌云感观不错。

　　方越自然不会让凌云加入方家。

　　这种潜在情敌，方越只想打发得越远越好。

　　司徒秧秧有些焦急了：“方师兄，你昨天可是答应了我，明天要带凌公子去小楼大会。”

　　“师妹放心，我既然答应了你，必定会兑现诺言，明天我肯定带上他。”

　　方越道。

　　说话时，他眼里却是闪过一抹阴冷光芒。

　　明天在小楼大会上，他定要想办法，让凌云丢尽颜面。

　　小楼大会必定会汇聚涂山城众多大人物。

　　一旦凌云在大会上出丑，将来就别想在涂山城立足。

　　他要将凌云彻底逐出涂山城，杜绝这个隐患。

　　司徒秧秧神色恢复轻松。

　　“凌公子，明天你可一定要做好准备。”

　　她对凌云微笑道。

　　“好。”

　　凌云点头。

　　就算司徒秧秧不说，他明天也要参加小楼大会。

　　他可是小楼之主。

　　其他人可以缺席，他却是万万不能。

　　“对了，不知这位凌公子是何修为？”

　　方越道：“方某不才，修行三十余载，修为勉强达到炼元二品。”

　　他这话听起来谦逊，但无疑是在间接挖苦凌云。

　　如凌云这种来自黯星的武者，在他看来修为有没有达到问鼎都是个问题。

　　“哈哈哈，方少可真是谦虚。”

　　他身后一个赤发青年笑道：“方少修炼三十余载，修为就达到炼元二品，这放眼整个元初古界，都是聚堆的天才。

　　如果连方少都不才，那么这世间就没有天才了。”

　　“就是，方少你谦虚是好事，但太过谦虚，可是会打击其他人。”

　　人群中一个妖娆女子道：“这位凌公子在黯星时修为是不朽，现在能达到问鼎都堪称奇迹。

　　方少你这个炼元高手若觉得自己不才，那凌公子岂不是要无地自容。”

　　司徒秧秧脸色一变。

　　她又不蠢，自然听得出这些人在挖苦凌云。

　　“师兄，凌公子是我的朋友，还请你们不要针对他。”

　　司徒秧秧认真道。

　　方越眼神一沉。

　　司徒秧秧对凌云越是维护，他就越厌恶凌云。

　　但他也是有城府之人。

　　即便要整治凌云，他也不会太过明显，凭白惹司徒秧秧不快。

　　唯有等明天他让凌云出丑，让司徒秧秧意识到凌云是个小丑，如此才能改变司徒秧秧对凌云的态度。

　　也只有到了那时，他才能想怎么对付凌云，就怎么对付。

　　“师妹不要误会。”

　　方越当即笑道：“凌公子是你的朋友，自然也是我的朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　我询问他的修为，只是希望能够因材施教，指点一下凌公子的武道，绝对没有恶意。”

　　事实上，他自然没希望去指点凌云。

　　他这样说，只是为了打击凌云，让凌云意识到对方与他的差距。

　　“原来如此。”

　　司徒秧秧释然。

　　随后她也好奇道：“凌公子，不知你如今的修为，达到什么境界了？”

　　“炼元。”

　　凌云语气淡淡，没有隐瞒。

　　“噗嗤。”

　　妖娆女子笑出声，“司徒小姐，你这位朋友可真幽默。”

　　“凌公子，如果你是炼元，那我岂不是洞天了？”

　　赤发青年更是戏谑道。

　　“帮主？”

　　这时，一道声音在凌云身后响起。

　　凌云回身一看，诧异道：“张长老？”

　　在他身后不远处，站着一个老者。

　　这老者，赫然是黑龙帮长老张泰！

　　张泰与黑龙帮众人，如今已稳定驻扎在明月楼。

　　但最近凌云都呆在小楼，所以还真有一段时间没见黑龙帮众人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2042章 方师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 