
翠湖懊恼的跺了跺脚，咬着唇瓣说了句。

“哎呀小姐，你真的被陛下带坏了啊。大白天的，怎么能想着那种事情呢？真是要命啊……”

月千澜无奈的耸肩，她有些不自在的低咳了几声。

“还……还不是，是他起的头。你也知道，我和他大概一年都没在一起了。我……我当真是也有些想他了……翠湖，你不明白那种感觉的。”

翠湖听着月千澜的话，羞得脸颊耳朵脖子都红了起来。

她又没什么男人，她当然不明白了。

小姐当真是变了，都是陛下的错，把她好好的小姐，都给打坏了。

“小姐，你……你跟着陛下学坏了。”

这种话，小姐都能对她说出来。

真是要人命啊！

月千澜噗嗤一笑，看着翠湖恼怒的神色，她眸光流转。

“再过几日，我就为玉珊和石榴安排婚事。她们都各自找到了心仪的男人，翠湖，你也老大不小了，是该找个男人，好好的过日子了吧。过几日，我便让陛下收集一些京都里优秀男子的信息，你到时，好好的挑一挑选一选。”

“你放心，你从小与我相依为命长大，如今我做了皇后，势必要给你一个幸福的后半辈子。一旦你选定了夫婿，我便让母亲认你做干女儿。到时，你就是我的干妹妹。以这样的身份出嫁，估计你想嫁个高门贵族，那都不是问题的。”

翠湖微微一怔，她鼻头一酸，当即跪在了月千澜面前。

“小姐，奴婢说过的，奴婢不想嫁人。奴婢想一辈子都在小姐身边伺候着。如今，玉珊和石榴他们都成婚，各自有了自己的家。她们肯定是要出宫的，到时你身边没人怎么行？无论如何，我都不会离开小姐的……小姐你就死了那条心吧。”

“如果小姐，你非要给我找人家，把我打发出去。我丑话说到前面，我即使死了，也不会嫁人的。小姐你要是想逼死我，那你大可把我找找看……”

月千澜看着翠湖，这一副决绝，彻底豁出去的模样。

她的心底，百感交集。

她没想到，翠湖对婚姻之事，居然会那么抗拒。

宁愿死，也不要嫁人。

她到底不敢逼翠湖太紧。

她拉着翠湖的手，让她起来：“好了，我不逼你，你瞧瞧你的性子。以前都不是这么倔强的人，如今到底是变了。”

翠湖通红着眼睛，抬头看向月千澜：“小姐，人总是会长大的。当初，小姐你不也是一夜之间变了吗？”

月千澜微微一怔，思及过往云烟。

她竟有了几分恍惚。

是啊，她从前也是一个温婉温柔的人。

直到，她遭遇了绝望，遭遇了痛苦折磨，她才真的变成了一个冰冷坚硬的人儿。

翠湖和她一样，在经历了一些痛苦绝望后，终究是一点点的丢弃了原来的那些东西。

月千澜静静的揽着翠湖，再不说话。

她如今得到了幸福，玉珊和石榴也将都有一个幸福的家。

她也想看到翠湖幸福。

可是，翠湖终究也有选择未来生活的权利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333720"  chaptername="第1211章">加入书签</a>
</div>
