    钱宸开始打的时候，王佳蔚和章采薇就开始盯着看了。

    章采薇至少还算敬业。

    在王佳蔚面前，没有她怠慢的余地。

    这个时候，他们才看出钱宸的武术动作功底来，真不是一个行云流水就能概括的。

    王佳蔚甚至都想让钱宸来当女主了。

    他本以为钱宸这个大男人，恐怕很难表现出宫二的阴柔与力道的完美结合。

    结果他错了。

    动作设计的很好。

    阴柔而不娘炮。

    非常符合他对宫二的期许。

    通过钱宸的展现，更是为这些动作加了分。

    但他也开始犯愁了。

    章采薇能行？

    之前训练了这么长时间，勉强达到了初步预期。

    可她和眼前这小伙比划出来的效果，差的可不止是一星半点。

    十万八千里！

    换人？

    换谁呢，谁能打的比章采薇更好。

    章采薇为了这个角色，已经断断续续的练了好几年。

    这个时代，能做到她这一步已经非常难得了。

    其他的女星更没戏。

    头疼啊。

    而章采薇还在不自知的欣喜。

    艾玛，实在是太棒了。

    这就是为自己设计的动作吗，等电影播出来，不火都没天理啊。

    最后一式打出去，钱宸舒了口气。

    打完收工。

    行不行，他也不知道，他也不懂电影。

    反正就这样了。

    六万六的水平。

    想要更好，就得加钱。

    钱宸站在边上，等着王佳蔚提意见。

    你一个导演，看完了不提意见，直接通过的话，多显得没本事。

    【系统，这女的似乎还不错的样子，我能和她吻一下不】

    钱宸无聊，和系统聊聊天打发时间。

    这两天，他经过一番探索，发现系统还挺有用的。

    介玩意并不拒绝宿主搭讪。

    就是有点八卦。

    钱宸偶尔还能够从它的话里得到一些有用的信息。

    唯一可惜的是，系统并不会无私而且无偿的帮助他，提供的信息也有真有假。

    需要自己去判断。

    据说，这是因为信息来源都是通过网络。

    系统联网之后，从网上道听途说得来的东西。

    如果想像上次那样得到真相，就必须要花费一定的积分，人家系统也不是平白无故的要钱。

    【你可拉倒吧，她根本看不上你这种小处男】

    【原来她喜欢经验丰富的】

    【如果不是以结婚为目的的话，没几个女的喜欢和小处男嚼冰糖】

    【嚼冰糖是什么玩意】

    【你猜~(??ω??)】

    “你叫什么名字？”

    王佳蔚的话打断了钱宸的走神——从外界看上去，他和系统聊天的时候，神情茫然，两眼无神，都不知道魂归何处了。

    “我叫钱宸，金钱的钱，帝王的那个宸。”

    钱宸回过神，心里顿时就吐槽开了。

    刚才人家袁向仁就喊我名字了。

    你现在还问我叫什么。

    “功夫不错，你来负责把刚才这些动作教会采薇吧。”

    王佳蔚决定甩锅了。

    能不能教会那是这个钱宸小伙的事情。

    能不能学会那是章采薇的事情。

    和他这个导演……

    有什么关系？

    对，就是这样！

    然后他就施施然的去看其他组的动作设计了。

    钱宸和章采薇都非常的傻眼。

    两人大眼瞪小眼的看了足足一分半钟。

    然后袁向仁也扭头走了。

    走了！

    雾草，你们就不怕我们干柴碰上烈火吗？

    咱家神功盖世。

    但也驾驭不住这样的女人啊。

    章采薇等了一会，看钱宸不说话。

    只好回忆着钱宸的动作瞎比划了一通，看的钱宸想一脚把她给踢飞。

    我特么刚才是这样打的？

    女人……

    好在，两个人都是对工作负责人的人。

    钱宸收了人家的钱，那就必然要付出一定的劳动。

    而章采薇，不管她生活多乱，多高傲什么的，对于拍戏的态度一直都很好。

    拍戏才是她赖以生存的基础。

    钱宸只好下场再打一遍，而且是极慢的动作。

    以前在宫里的时候，他也会培植自己的势力，兴致上来了，他这个小太监，也会教小小太监武功。

    但是他没什么耐心。

    小小太监如果太笨，他就让人把小小太监拉下去打一顿。

    对章采薇，他已经非常的容忍了。

    奈何烂泥扶不上墙，章采薇比划出来的动作。

    让他有点硬——拳头硬，想直接上去锤人。

    一整天，钱宸都在这种折磨中度过。

    累得腰酸背痛。

    章采薇挺能吃苦，也很会钻营。

    旁敲侧击之下，就了解了不少钱宸相关的信息。

    也就知道了钱宸并不是专业的武指。

    人家在姜大斌的新电影里有重要角色——这让章采薇瞬间就对钱宸改观。

    在她眼中，钱宸就不再是穷武行了。

    而且还打探了一下钱宸的家世。

    在她的观念里，钱宸能拿到姜大斌的角色，那必然是要有“实力”才行的。

    姜大斌带着老婆出来拍戏。

    就算想见缝插针也不行。

    再说了，钱宸长相帅气，如果出身特别好的话，倒也可以发展一下。

    很多剧组都有临时夫妻。

    大家成年人，既不死缠烂打，也不金钱交易，没人会说什么。

    可惜，钱宸自己都了解的不太清楚。

    这就成了心虚的表现。

    于是，章采薇就用奶茶打发钱宸了。

    奶和奶茶，区别挺大。

    然而钱宸却非常的满意，他穿越过来的这些天，连吃饭都是能蹭就蹭。

    根本就没钱买奶茶。

    所以，第一次喝奶茶的时候，他都惊呆了。

    如果当年有这门手艺。

    宫里的娘娘，岂不任他为所欲为。

    钱宸整了一个躺椅，抱着一杯奶茶。

    超超大杯的那种。

    大杯、超大杯、超超大杯……

    章采薇在边上练习动作，他偶尔会懒洋洋的指点两句。

    王佳蔚有一次路过。

    在边上站了好大一会，钱宸都没有发现。

    不过，章采薇的动作以超乎导演想象的速度在变好，所以他也就放任这种模式了。

    这一天傍晚，钱宸的倒计时来到了50小时以下。

    倒计时47小时25分49秒。

    再不充值的话，他人生的小马车格叽格叽几下就没了。

    拳赛赢来的一万块，一半给了基哥当第一个月工资，一半在佛山花掉了。

    现在，他手里有290积分。

    外加《一袋宗师》给的两万二，《枪王之王》给的五千。

    留两千块钱应急。

    打车、吃饭、花费什么的。

    算下来一共540积分。

    不过，钱宸还欠了系统一百五的积分，下个月要还掉才行。

    所以钱宸得留够还债的积分。

    免得利滚利，越滚越多。

    这样就是390积分，全都充值进去。

    倒计时变成了437小时26分06秒！

    呼~

    真是让人迷醉的安全感。

