    “砰——砰——”

    睡到半夜，肖飞被一阵枪响声惊醒，翻身趴在塑料窗上去往外看。

    枪声是从付伟所在的那座山头上传来的。

    借着朦胧的月光，肖飞隐约看到几个身穿兽皮的黝黑人影蹿进了树林里。

    “哈哈，我的奸计成功了！”

    肖飞继续趴在玻璃窗上看热闹。

    “这招应该叫什么呢，借刀杀人？祸水东引也不错！”

    “肖飞，发生了什么？”

    田蜜在肖飞身后小声询问。

    “我从原住民住处那里回来的时候，故意留下一些痕迹，把他们引到付伟那里去了。”

    肖飞回答田蜜的时候，才察觉到自己正趴在潇程程身上。

    潇程程因为被枪声吓到还没回过神来，一时间都想不起来要推开肖飞。

    “啊额抱歉啊，程程。”

    肖飞赶紧起身，察觉到自己身上某个部分刚苏醒，顿时更加尴尬。

    “没事。”

    潇程程脸蛋红了一下。

    “是那几个原住民去偷袭付伟他们了吗？”

    苏柔也被惊醒了，开口问道。

    “是啊，不过看这样子，应该是失败了。太早的暴露自己，还没来得及动手付伟已经开枪了。”

    肖飞对这个结果并不是很满意，觉得这几个原住民的表现过于差劲，没达到他预期的效果。

    “不过，多少也算是有点作用的，至少消耗掉付伟几颗子弹。这玩意儿在这座岛上算是绝版了，用一颗少一颗。”

    直到如今，肖飞也只能这样安慰自己。

    坐在帐篷里闲聊了半个来小时，刚刚被枪声吓到的三个女人情绪慢慢平复下来，开始重新有了睡意。

    “等一下！”

    肖飞一只手按在床面上，突然感受到一阵杂乱没有规律的振动，而且震感越来越强烈。

    “快下去，躲起来！”

    肖飞蓦地变了脸色，一把掀开床垫，拨开下面铺着的木头，招呼三女躲到洞穴里。

    苏柔等人不明所以，但是看到肖飞的神情这么紧张，也都不敢松懈，赶紧陆续钻了进去。

    肖飞最后才跳下去，把木头和床垫重新铺好，打开固定在墙上的几个手电。

    “肖飞，怎么了？”

    苏柔开口问道，她还从没有见过肖飞这么慌乱的样子。

    “轰隆——哗啦——”

    肖飞还没来得及回答，外面的围墙和帐篷轰然垮塌。

    沉闷的撞击声接连不断的在头顶上响起，支撑着洞口上的木头发出一连串不堪重负的嘎吱响声，仿佛随时会折断。

    肖飞赶紧捡起角落里剩余的一根木头，横举在头顶上，顶住了洞口的木头。

    很快，洞穴上面的重量让肖飞汗如雨下。

    足足过了半个多小时，外面才安静下来，没有了动静。

    “呼——”

    肖飞大口的喘着粗气，把手里的木头扔到一边，一屁股坐在地上，身上的衣服已经被汗水湿透。

    田蜜赶紧从角落的包裹里翻出一瓶饮料，打开递给他。

    肖飞歇了几分钟，缓了过来，扔掉空饮料瓶子，站起来推了推头顶的木头。

    倒塌的围墙和木架子压在上面，以肖飞的力气，也只能推开一条很小的缝隙。

    透过缝隙，肖飞看到山上的树林已经是一片火海，滚烫的热浪扑面而来。

    幸亏当时肖飞考虑到森林大火的因素，选择的这个地方距离树林有上百米，加上风是从海面吹向岛上的，火势基本蔓延不过来。

    “那些原住民简直是一群疯子，竟然用放火烧山的法子把树林里的野兽全都逼出来，想用兽潮的冲击杀死我们。”

    肖飞又坐回了地面上，活动着酸麻的手臂。

    “要不是经历过两次野山羊群的袭击，我对这种动物成群踩踏地面的动静有些熟悉，这次还真的反应不过来，哎对，刚特么训好的野山羊，现在肯定跑了！现在倒是也好，不用纠结什么时候离开，因为非走不可了。”

    “好在重要物资基本都在这下面，咱们就先拿一些，其他的暂时放在这里。一会儿出去，我找个地方埋起来。”

    “都放在这里不可以吗，帐篷和围墙塌了，不是正好把这里覆盖住了。”

    潇程程问道。

    “这样不安全。”

    肖飞摇了摇头。

    “那些原住民一定会来翻找东西的，放在这里的话，岂不是便宜了他们？”

    又过了半个多小时，肖飞再次往外看了看，树林的火势稍微小了一些，他推开一道豁口，让三女带上物资先出去，自己也爬了出去。

    “踏马的，真是一群疯子！”

    看着一地废墟，肖飞深刻意识到，这些做事鲁莽极端的原住民，可能会成为不小的麻烦。

    “咩——”

    一声羊叫声从身后传来，肖飞扭头一看，消失不见的黑山羊，竟然又跑了回来。

    “你还会回来啊？”

    肖飞喜出望外，糟糕的心情好转了一点。

    连夜收拾好东西，在废墟上坐到天亮，吃了点早饭，看到树林里的火势慢慢熄灭，肖飞等人才准备动身出发。

    刚要走的时候，肖飞扭头看到，付伟汤普森等人，竟然朝着这边过来，也都带着大大小小的包裹。

    “飞哥，你们这是要去找出路吗？”

    付伟笑着跟肖飞打招呼，经过昨天半夜的兽潮冲击，他显得有些狼狈。

    “这里不安全了，得重新找个地方。”

    肖飞淡淡回应。

    “那可太巧了，我们也要离开，不如做个伴怎么样？大家人数多一些，互相之间也有个照应。”

    付伟提议道。

    “飞哥，你肯定听到昨晚上的枪声了吧，你知道我为什么开枪吗？”

    “总不会是被野狗咬了屁股吧？”

    肖飞讥讽道。

    付伟的脸色顿时变得很难看。

    “你们是被原住民袭击了吧？”

    肖飞接着说道。

    “肖飞先生，你是怎么知道的？”

    这次开口的是汤普森，他身上多了一套弓箭，和原住民用的弓箭一模一样，应该是昨天半夜原住民袭击他们逃走后留下的。

    “昨天下午的时候，我们就被袭击过，一共四个原住民，都是男的，还缴获了他们的武器。这不是，跟汤普森先生身上那个是一样的。”

    肖飞指了指地上的弓箭，又指了指汤普森身上的弓箭。

    “那我们可真的是同病相怜了，没想到这座岛上竟然还有原住民，也不知道有多少，咱们团结在一起，才能更安全。”

    付伟趁机再次提议同行的事。

    “付总说得很有道理，那咱们就一起出发吧。”

    肖飞点头答应下来。

    “不过有些话还是要提前说清楚的，物资方面，依旧是各管各的，不存在共享的道理。”

    “这是一定的，没问题。”

    付伟看了一眼地上的几只包裹，眼中闪过一丝轻蔑。这点物资比起他们的来，简直太寒酸了。

    “也是，他们从游轮上带回来的物资本来就不多，这么多天过去，也消耗得差不多了。”

    付伟甚至都怀疑，肖飞不共享物资的提议，就是在为他们考虑。

