    

    没有想到竟然真的就只是因为普通的玉扳指，其余几人围观过后也是满脸失望。

    只有秦啸霖将那玉扳指放在手心里把玩了一会儿，露出了一个意味深长的笑容。

    “还好还好，我还以为就如几位老哥所说的那样，我要亏本了呢。”

    说完这话，秦啸霖举起手中的玉扳指直接将其摔在了地上。

    “秦老弟！”黄炳胜想要阻止的时候却已经来不及了，只能眼睁睁的看着秦啸霖将这扳指给摔了好，说好歹这玩意儿也值个10万块钱，至少不至于亏得那么厉害，秦啸霖怎么说摔就摔了呀。

    这东西原本就是意识所志诚的，根本经不起摔这一摔之下碎片四散让人看着都有些心疼。

    “秦老弟我知道你也生气，不过好在这玩意儿并不是那么的值钱，摔了就摔了吧。”

    林吴优也只当秦啸霖，只是一气之下才将这扳指摔了的，反而转过头来安慰他，他知道秦啸霖的挣钱能力，区区28万而已，秦啸霖还不放在眼中，过个几天靠着马氏古董店就能将钱给赚回来。

    “我说几位老哥，在你们眼里我有这么傻吗？花这么大的价格买个破烂玩意儿回来？”

    秦啸霖看着几人心痛的模样，忍不住莞尔一笑，林吴优他们对视了一眼，不知道秦啸霖说这话到底是什么意思，就只见秦啸霖蹲下身来，在那堆碎片里面翻翻找找。

    “你在找什么？”看着秦啸霖奇奇怪怪的做法，林吴优心中突然有了其他想法，也蹲下身来看着秦啸霖，在那堆碎片里面翻找秦啸霖，找了半天总算是在碎片里也找到了自己想要的东西。

    他慢慢的捡起来并且平摊手心，让众人看到他手上躺着的那一枚东西是一枚血色的骨质戒指。

    “这是……”几个人都傻在了原地，一时之间竟然找不到语言来形容心中的感受。

    “老哥们，现在你们看出来这是个什么东西了吗？”秦啸霖将那枚骨质戒指放在了桌上。

    “这该不会就是传说中的龙骨扳指吧？那可是康熙御用的东西啊！”

    黄炳胜一时激动忘记控制了音量，他的声音就从包厢里面传了出来，这一声吼，让拍卖会上的众人都纷纷抬起头来看着包厢，也打断了王远站在台上进行第10件商品的拍卖。

    “龙骨扳指？不可能吧，那东西可是国宝！”

    “刚刚那个看起来一般的玉扳指竟然是个龙骨扳指，不会是个假的吧！”

    听到这个消息，众人一下子议论纷纷，就连北江大饭店副总的王远都没有想到，事情竟然会变成这个样子，连他都压不住场子了，毕竟龙骨扳指可不是什么小东西，那可是当时康熙御用的东西。

    如果这东西真的会出现在拍卖会上的话，那一定会成为压轴商品，而不可能放在前面时间拍卖品上拍卖，可是他却偏偏混在这些不太值钱的商品里面。

    而且还被秦啸霖买到，而且秦啸霖还发现那根本就不是什么不值钱的小玩意儿，而是足以惊动在座所有人的国宝龙骨扳指。

    “没错，这确实是龙骨扳指，没有想到秦老弟运气竟然这么好，随随便便买了一枚玉扳指，里面竟然藏着龙骨扳指，这一下可真是赚大发了！”

    林吴优又仔仔细细的观察了一下，那枚扳指总算也是确定了这枚扳指的身份，确实是龙骨，扳指是康熙御用的东西，这要是放在以前不拍出个百八十万的高价，那是根本不可能拿下的。然而现在秦啸霖用了多少钱？她仅仅用了28万就买下了这枚龙骨扳指。

    简直赚翻了！

    “不可能的，你们都是在骗人，都是在骗人，这场拍卖会就是个骗局！”

    赵小华根本不敢相信自己听到的一切，秦啸霖一反常态的跟他争相竞价，到底是为了什么？就是放在平时喊到20万的时候，秦啸霖就应该收手，他原本也只是抱着赌一赌的心态，没有想到秦啸霖直接把价格喊到了28万。

    他还以为坑了秦啸霖很大的一笔钱，可谁知道秦啸霖竟然从那枚破扳指里面开出了什么龙骨扳指那么珍贵的东西，秦啸霖不是一个废物吗？他怎么可能会有那样的实力。

    可如果他不是看出来这古董里藏着是什么的话，那也只有一个解释，那就是北江大酒店透露给了秦啸霖，那玉扳指里面有龙骨扳指，要不然就凭秦啸霖那个废物怎么可能？

    王远事先也并不知情，他只是主持这场拍卖会，事实上对于古董他是根本就一窍不通的，他只能将这件事情紧急上报给北江大酒店背后，真正的boss，毕竟出了这样的事情，他已经无权处理了，这个不是几十万的价格浮动，而是几百万甚至几千万。

    可是他收到的回复也仅仅就只有短短三个字：知道了。

    王源也明白他是boss也不会再追究这件事情了，秦啸霖这家伙运气可真是好。

    此刻拍卖会会长早就已经乱成一团，要知道拍卖会可不是像古董街那样的地方，可以随便捡漏，能在拍卖会上捡漏的人，那可是少之又少，这人该是有多好的运气？

    “我也能理解，大家此刻激动的心情不如我看，这样班麦会结束之后，我会邀请秦啸霖先生参加我们的鉴宝大会，相信届时秦啸霖先生应该也不会拒绝，才是愿意拿出他的龙骨扳指一起分享。”

    “现在我们继续之前没有完成的拍卖，51号先生对这枚清朝时期的虎符出价32万，还有没有要叫价的？”

    “我出35万！”

    ……

    王远还在战战兢兢的主持着拍卖会，这是前10件古董里面的最后一件了，此刻台下的赵小华就魂不守舍，计算着自己到底是失去了多么好的一个机会，他原本只是想要坑秦啸霖，想要坑他多花点钱。

    可没想到的是，他自以为让秦啸霖一下子损失了20多万，可人家转身就靠着那枚扳指直接来了一个王八翻身，要是自己依旧加价，无论落到手里最后多少钱，那龙骨扳指可就赚翻了。

