    “他们为什么这么做？”叶修使劲憋着笑问道。

    “唐斩给我发小视频，说是为了刺激我的欲望；东方白给我发他不穿衣服的照片，是为了诱惑我。”

    冷凝雪气的咬牙切齿，一副恨不得活撕了唐斩和东方白的架势。

    叶修对唐斩和东方白彻底无语了，哪有这样追女孩子的，弱弱的问道：

    “那你有感觉吗？”

    冷凝雪：“……”

    眼瞅着冷凝雪要发飙，叶修赶紧说道：

    “算了算了，我觉得他们两个都不适合你，你还是留在我这吧。”

    冷凝雪顿时一脸谨慎。

    “你快别想美事了，我对你没兴趣。”叶修赶紧说道。

    呵呵，我信你才怪……冷凝雪冷哼，道：

    “那个，你用人书再让折磨一下我的元神。”

    叶修一愣：“你有受虐倾向？那唐斩和东方白就太适合你了，一会儿我给他们两个准备些蜡烛、小皮鞭什么的，你绝对喜欢。”

    冷凝雪的脸当时就黑了：“我的意思是说，人书折磨元神，可以强化我的元神，提升我的幻修修为，说不定可以助我用幻修晋级超品。”

    这都行？

    叶修果断拒绝：“等你什么时候诚心臣服于我了，我就助你幻修晋级超品。”

    “你……”冷凝雪气的不行，却拿叶修没办法，转身气呼呼的走了。

    ……

    云水城！

    会议室！

    “现在的罗刹州，三足鼎立，一方是我们云水城；一方是以龙神为首的各国战神联军；一方是黄泉麾下十三太保之一的罗刹。”

    斯蒂芬妮详细的分析了罗刹州的局势，说道：

    “三方势力，我们云水城最弱，罗刹虽然是黄泉的人，但是丝毫没有插手云水城和龙神战争的意思，我们甚至不知道罗刹和他的人藏在哪，所以眼下我们最大的敌人，是龙神。”

    叶天鸣接着说道：“龙神在山海界的影响力和号召力太大了，云水城要不是有惊神慑魔阵，早就被他灭了，但是随着龙神那边的人数越来越多，龙神完全可以派大军包围云水城，用远程攻击轰炸云水城，毕竟我们的惊神慑魔阵，没有困阵和护城大阵效果。”

    克里斯蒂娜说道：“神殿必须增兵云水城，否则我们早晚会死在龙神手里。”

    南宫野说道：“我请示过神殿了，神殿说祂想先听听明月有什么妙计。”

    一时间会议室里所有人都看向明月，心里无比惊讶，神殿居然如此重视明月。

    明月也没想到神殿这么重视自己，说道：

    “想要解除云水城危机，不一定非得让神殿增兵云水城，神殿可以开辟第二战场、第三战场、第四战场，迫使龙神分兵。”

    妙计！

    众人眼睛一亮！

    “你说的第二三四战场选在哪里比较好？”南宫野问道。

    明月想了想，道：“第二战场必须是叶修所在的秦卿州，毕竟生擒叶修才是神殿发兵罗斯国的最终目的；”

    “第三战场可以是龙国，那里是龙神的老巢，龙国一乱，龙神必派兵回援；”

    “至于第四战场，乃至更多战场，哪个国家都行；”

    “另外，请神殿派高手刺杀各国元首，刺而不杀，逼各国元首把在罗斯国的高手调回去。”

    南宫野听完之后简直激动了，明月这一招简直绝了，说道：

    “我立即汇报给神殿。”

    说着便取出手机联系神殿。

    不到半个小时，神殿就回复了。

    南宫野看完神殿发来的短信，说道：

    “神殿采取了明月的计策，并且把即将派往秦卿州的大军指挥权，交给明月。”

    明月笑了起来，这样的话，自己就可以远程遥控神殿大军，好好在秦卿州给叶修捣蛋了。

    一旁的云水城城主莫云水，偷偷摸摸的用元神传讯的方式，把明月的计划汇报给了叶修。

    ……

    “明月还真是个人才啊，不错不错！”

    叶修收到莫云水发来的元神传讯后，属实赞赏了明月一波，然后元神给执剑人传讯：

    “神殿即将派人刺杀各国元首，刺而不杀，你去收集那些刺客的血，记住，不要暴露身份，也不要杀人。”

    执剑人：“明白！”

    叶修取出手机，给龙颚打去电话：

    “为了减轻云水城的压力，神殿即将开辟其他战场，龙国就是其中之一，你知道该怎么做吧？”

    龙颚：“我把你布置在奥国的惊神慑魔阵，布置在龙国了，我开启惊神慑魔阵的困阵功能，神殿的人一个也别想进入龙国。”

    “如果龙国境内有神殿的潜伏势力呢？”叶修问道。

    龙颚：“那样的话就麻烦了，就算我回国也没有，惊神慑魔阵只对视线内的敌人有用，如果敌人藏起来，我一点办法也没有。”

    叶修想了想说道：“你立即带一批九境战神回国，下令切断龙国境内所有的手机信号和网络信号，我会让幽冥监控龙国，神殿的人用的都是卫星手机，只要他们使用，幽冥就能通过信号锁定他们的位置，然后你带人挨个去找他们，记住，如果对方有八境和九境，不要杀他们，收集他们每人一滴血给我送来。”

    龙颚：“好！”

    叶修挂断电话，心里隐隐有些失望，莫云水只是告诉了他神殿开辟的第二战场是秦卿州，第三战场是龙国，以及神殿决定派人刺杀各国元首，却没说神殿开辟的第四第五乃至更多战场在哪。

    这时莫云水又传来元神传讯：“明月命令神殿派往秦卿州开辟第二战场的人，先到乌兰国，然后化整为零潜入罗斯国秦卿州，明月给他们的任务是在秦卿州杀人，杀谁都行。”

    叶修听完大赞明月这招漂亮！

    无数人化整为零，自己的本事就算再大，也找不到他们。

    而那么多人四处搞刺杀、暗杀、甚至毒杀，用不了多久，秦卿州就会变得人心惶惶。

    得亏有莫云水那个大卧底啊！

    “立即集合，随我去乌兰国！”

    叶修给佛陀、司空群、花寒衣、萧别离、仇伯君、苍山、血傲，群发了一条信息。

    既然知道了神殿派来秦卿州开辟第二战场的人，第一目的地是乌兰国，那就决不能让他们踏入罗斯国，不然就麻烦了。

