    天空之中，红日高悬，在大地上撒着温暖的阳光，而高达千丈的天山山巅之上，云气翻腾，一座通天高楼位于正中，冲破苍穹，天山周围群山俯，傲然独立，流露出一种孤傲绝世的气息。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    天山之下，天下第一关前方旗幡林立，整个北方有名的掌门高手群集，大路上不断有人汇聚于此，然后被天下会的人接引到关内。

    天山山腰上有着数百座威严耸立的宫殿，也只有实力最强大的高手才能进入宫殿休息，实力弱小的武者，就只能在山下安置。

    此时，山腰处有不少打扮各异的人物站立，或是身穿道袍手拿浮尘的道人，或是虎背熊腰手持兵刃的绿林豪杰，这些人都是北方实力靠前的武者，最弱的都是一流巅峰，人群的核心，还有几个气息深如渊海的强者，这几个强者都是一方豪雄，他们虽然是依靠天下会的外围势力，但在天下会的地位很高。

    “风雨欲来啊！这次会盟怕是又有波澜！听说无双城的人都做好征战的准备，独孤一方前往剑庐去请剑圣亲自出马，防备天下会的突袭，也不知道雄帮主知道这个消息没有！”

    这些武者中间，一个身披蓝色长袍眉目如剑的高手看着高耸入云的天下第一楼，叹息一声，看他一身气息，乃是绝顶高手中的佼佼者，但提到剑圣的时候，语气中竟然有着一丝惊惧。

    独孤剑圣纵横天下，成名极早，他的威名不是捧出来的，而是杀出来的，就算这些年隐居不出，这些高手也不敢对他有一丝的轻视。

    越是身份高实力强的武者，对剑圣就越是忌惮。

    “也不用太过担心，雄帮主实力通天，成名之初就挑战北饮狂刀大胜而回，有他坐镇，无双城算得了什么？别忘了，剑圣厉害是厉害，却有一个致命的弱点，那就是他的寿命。”

    “从剑圣成名到现在已经有几十年了，估计早就衰弱不堪，能击杀实力不如他的天池杀手，却未必是雄帮主的对手！”

    说话的也是一个气息幽深的绝顶高手，他长相清奇，颌下三缕黑须垂在胸口，周身气浪不断翻滚，手臂上套着一个白玉环，显示了一身臻至巅峰的气功修为。

    这两个人都是北方势力的强者，一个叫做齐长空，一个叫做华真，除却他们两个高手之外，还有三个粗面方口威风凛凛的男子，个个豪气冲天，他们三个是黄河以北的绿林高手。三人隐隐站在一起，和齐长空和华真形成了两个小团体，天下会的外围势力都以这五个绝顶高手为。

    这个时候，五大高手同时咦了一声，转头看向远处。见到一个天下会的帮众将三个人引领过来，准备安置在山上。郭龙真三人到了，有了塞北三雄的面子，天下会的人直接放行，送他们上来。

    五个高手一眼看到三人之中气息虚弱的秦万年，至于他身边的郭龙真则是注视了两眼，便不再理会，而陈天目连被注视的资格都没有。

    “塞北三雄向来共同进退，怎么这次只看见老大秦万年，不见他两个兄弟呢？还有，秦万年的左臂居然断了，难道遇上了什么强敌？”

    这五个高手对塞北三雄并不陌生，塞北三雄联手，足以击败他们中的任何一人，有资格和他们并列。属于同一个阶层。

    “万年兄，你这是怎么了？怎么变残废了？给兄弟说说，让兄弟给你报仇！”三个绿林高手相视一眼，哈哈大笑，其中一个长相粗豪额头宽大的男子催动真气，浩大的声音铺天盖地般的涌出，宏大的声音滚滚如雷鸣震动，登时将上空云海冲的翻滚如潮。

    秦万年脸色黑，没有理会这三个人的挑衅，自顾自的跟在天下会帮众的身后朝着休息的大殿走去。

    “不用理他们，这三个人和我们兄弟向来不和，不过在天山之上，他们还没有动手的胆量！”秦万年转头向郭龙真解释道。

    郭龙真神色如常，点了点头，跟在后面走入大殿。大殿的后面，是好几间厢房，收拾的很干净，空气中还残留着淡淡的清香。

    还没等三人安稳下来，一个气质阴柔衣着怪异的人走了过来，这人戴着一顶高高的帽子，脸上抹着两团腮红，手中一把叶子大小的扇子，还未走过来，就先看到他夸张的笑容。

    “这位就是郭龙真郭掌门吧！小人文丑丑，奉帮主之命，特来请郭掌门移步，前往天下第一楼！”

    雄霸要见自己？郭龙真心中震动，不过面上不显保持冷静，他拱了拱手，说道：“雄帮主召见，是在下的荣幸，自当前往拜见，岂敢劳烦文总管亲自前来？”

    文丑丑嘻嘻一笑，用扇子遮住自己的嘴，笑道：“郭掌门真是会说话，不过咱这做奴才的，可当不得总管的称呼！”

    “郭掌门，咱们这就走吧，可别让帮主久等！”

    郭龙真只得先嘱咐陈天目几句，随后紧随文丑丑身后，朝着天山顶峰而去。

    “文总管，在下名不见经传，雄帮主也听说过我的名字吗？”走在路上，郭龙真忍不住好奇，出言问道。

    文丑丑依旧是一副笑嘻嘻的样子，也不知道是天生如此还是习惯成自然，他转头看了郭龙真一眼，笑道：“郭掌门的名声最近很响亮，怎么会名不见经传呢？更何况，你亲手杀了无双城的独孤鹤，立下大功，帮主当然要召见，重重奖赏！”

    郭龙真悄悄的松了口气，原来是这样，雄霸的威名太盛，还没见到本人，自己的心气就先短了三分，以雄霸现在的实力，恐怕已经触摸到炼神的边缘，等他三分归元气大成，真气圆满无漏，就是真正的炼神宗师。

    这样的强者，还是一个喜怒无常的绝世枭雄，实在让人心中难以平静。

    很快，两人就来到天下第一楼之前，文丑丑停下脚步，转笑道：“郭掌门暂且止步，小人先去禀报一声！”

    文丑丑先进去通报一声，随后带着郭龙真走进大殿，还没进去，郭龙真就心中一紧，感觉前方像是一头蛟龙盘踞，只要进去，生死就由不得自己。

    走进去之后，不等文丑丑出声，郭龙真直接上前拱手施礼，“在下郭龙真，拜见雄帮主！”

    唰！一道目光落在身上，郭龙真顿时有种被看穿一切秘密的感觉，一种强烈的霸气席卷而来，让人忍不住屈膝臣服。

    郭龙真额头冒出一丝冷汗，站立不动，不动声色的扛住了气势的碾压，过了片刻，才听到上传来低沉声音，“不用多礼了！”

    郭龙真这才抬起头，看向前方，只见一个身披明黄袍，黑须及腹的威严男人坐在上，周身环绕着三色云气，仿佛高高在上的霸王。(未完待续。)