    陆江河笑了，“很好！”

    他有气也得憋着，只能忍着了。

    “我还是那句话，自己的身体必须照顾好。你照顾不好，我就帮你照顾你的身体。”

    其实他的意思就是让胡小满顾及身体，但是说出来又不是那个意思了。

    陆江河回想一下，脸色微红。

    好吧，他自己都想歪了。

    胡小满原本可没有想多，但是看到他红了脸，也知道这人心思不正了。

    “哎呀，陆医生这么明晃晃的耍流氓？”

    她似笑非笑的看着面前的人，尤其是那个窘迫的样子，太可爱了。

    陆江河没办法，话是他自己说的，只能干咳两声说道：“我想照顾你有错吗？”

    对啊，他的初衷是好的啊，没毛病。

    胡小满不再逗他，让他把东西带上，然后扫地出门。

    陆江河捧着东西站在大门口，第N次叹气，“唉……”

    啥时候才能不被扫地出门呀！

    胡小满收拾收拾把灯关上，然后进入了空间里。

    学习使我快乐！

    又到了学习的时间，现在她每天都会留出来两个小时的学习时间。

    不管学多学少，两个小时是必须要的。

    不然学习跟不上，高中毕业也完了。

    胡小满还想上大学，还要继续努力呢。

    高中毕业算啥啊，她的目标可不是仅此而已的。

    接下来的两天，胡小满除了跟陆江河在一起，就是去学习。

    反正就是没去上班。

    这三天的假期结束了，胡小满也得去上班了。

    到了单位，她看屋里孙玲跟张友信坐的很近，这两个人的关系她都了解了。

    孙玲跟张友信各自都有家庭，但两个人在单位很亲近。

    看到胡小满来了，两个人自觉的分开一些距离，假装有事情在忙。

    胡小满也不是什么嘴欠的人，所以不会去说什么话。

    “胡干事，工作顺利吗？”孙玲笑着问道，也算是打了声招呼。

    “还好还好。”胡小满笑着说道：“都是那边的同志照顾，所以很顺利。对了，这是我带回来的糖，你们尝尝。”

    她顺手从兜里掏出来几块买糖出来，这东西在别人眼里或许不常见，但是他们经常出差，所以东西很容易就能买的到的。

    两个人道谢接过去，一人分了两三块。

    胡小满坐下来把桌子擦了一下，她的桌子上落了一层灰，挺脏的。

    大家都是各扫门前雪，谁也不会帮忙收拾的。

    胡小满也不会去帮别人的，因为在这里她虽然是新人，但大家都是同等级的职位，用不着讨好别人。

    再说了，她不是临时工，是正式工。

    过了没一会儿，办公室又来了两个人，有说有笑的，没进门都听到他们的说笑声。

    进来的是两个男人，年纪都在三十来岁左右。

    进门看到胡小满，他们都猜到了，是刚来采购部，就去南方出差的那个同志了。

    “这就是我们采购部新来的同志吧？你好，我叫徐德才。”一个梳着三七缝头型的男人跟她打了声招呼。

    另一个戴着黑框眼镜的男人，也对她点头打了声招呼，“你好，我叫刘元春，欢迎你。”

    胡小满笑着点了点头，“你们好，我叫胡小满。”

    这下采购部的人算是认了个全，之前因为他们出差，回来休息以后就是过年，种种原因都没有见过面。

    几个人聊着天，胡小满是一句话不搭。

    因为总觉得有点差距，可能是他们刻意排挤的。

    不过她并不在乎这些，只要给工资就行，合不合群这种东西都是随缘的。

    她向来我行我素惯了，就算是没朋友，也不会耽误什么的。

    一直到下午一点多，他们休息结束了，胡小满这才看到朱建军姗姗来迟，一副没睡醒的样子。

    好家伙，现在能有这么悠闲的状态的人，恐怕没几个吧？

    朱建军打了声招呼就趴在桌子上不动了。

    胡小满距离他很近，两个桌子间距只有一米远。

    隔着这么近，她闻到了一股酒味儿，挺浓的。

    看这样子，应该不是大白天喝酒的，这个状态倒是有点像宿醉刚醒？

    下午快下班了，朱建军才清醒一点，看了眼时间差不多了。

    “大家难得都不出差，要不要出去聚个餐啊？”他有些兴致勃勃的。

    聚餐？

    其他人面面相觑，不过倒是一个好的机会啊。

    “确实很难得啊，咱们去年一直在出差，也没有人齐过。”张友信点了点头，很认同这个聚餐。

    他转头不动声色的看了眼孙玲，眼中神色莫名。

    孙玲抿嘴笑了笑，说道：“也是啊，正好胡干事也是刚来，咱们聚聚餐也是可以的。”

    她不动声色的询问了胡小满的意思，如果人家不同意，那就算了。

    闻言胡小满想了想，聚餐也不是什么坏事。

    “好啊，我没问题的。”她笑着回道。

    “那行，就这么定了，走了走了！”朱建军张罗着，先出了采购部。

    既然大家都没有意见，就一起出发了。

    其他人跟着一起走，大家都是有自行车的，出了厂子各个都骑上了车。

    胡小满不知道他们聚餐的规矩，但是吃个饭应该没有那么多讲究吧？

    他们好像有固定的地方，没一会儿就到了一家国营饭店，都快到市中心了。

    骑车用了二十分钟，这要是走路还不得四十分钟？

    胡小满跟着他们把车子停好，然后进入饭店。

    她进来的时候，朱建军已经开始跟饭店的经理开始聊天了。

    “是啊，今天有什么供应？我们好久没来了，能不能弄点好吃的？”朱建军笑着问道。

    饭店经理点点头，“这个你放心，我给你们安排菜，信得过不？”

    “当然信得过啊！”朱建军哪有质疑的意思，全权交给了经理。

    经理给他们指了一个包间，然后就去后厨交代了。

    朱建军首先走进去，其他人跟着一起进入。

    看这个情况，应该是这个人喜欢带领全局的意思。

    胡小满对这种人挺佩服的，什么都愿意张罗，也不嫌累？

    但是她以前听说过，这种人其实就是喜欢用的大家的钱来装批。

    不知道的还以为他请客呢。

