    那是个一切和往日没有任何两样的傍晚，正准备前往餐厅的年轻骑士突然被老管家拦住脚步，悄悄地带到了父亲不常去的书房。

    “我正在考虑你妹妹的婚事，想听听你的意见。”

    抽着烟斗的父亲主动拿出了珍藏的葡萄酒，随和的模样让正襟危坐的路易感到无所适从，下意识的唐突道：

    “我的意见？”

    对于文静可爱的露茜娅，年轻骑士像全家所有人一样爱护这个父亲的独生女；但他同样清楚贝尔纳家族直系长女的婚事，自己这个次子是没资格过问的，而且……

    “这件事情，您和兄长商量过了吗？”路易小心翼翼的接过父亲递来的酒杯：

    “最近他一直在和罗兰家族还有几个皇室旁支接触，为露茜娅挑选合适的…我、我对这个真的不太清楚，您还是和克罗格聊吧！”

    慌张的年轻骑士突然感到有些不太对劲，刚想要起身告辞，就被那厚重的手掌摁住了肩膀，呛人的烟草味随之扑面而来。

    “别紧张，只是父子间普通的餐前闲聊而已。”

    略带沙哑的嗓音响起，父亲依旧是那么不同以往的随和：“你也是露茜娅的兄长，关心她未来的幸福这没错，有觉得合适的人选…比如你那个叫亚瑟的朋友，不妨告诉我——算是备选方案。”

    “好、好吧。”

    路易只得答应，同时握住酒杯的右手开始不由自主的用力。

    在他的印象中，这种“家务事”父亲是绝对不会和自己商谈的——凡是涉及家族，有资格的只有兄长，老管家，偶尔还会有舅舅。

    家族首领，继承人，亲信以及重要外戚的首领，共同决定一个家族的未来，这是所有帝国豪门的惯例和“看不见的法律”；没有继承权的次子和其他家族成员，只有服从的资格。

    一贯严谨的父亲，怎么会冒然打破规则？

    “聊聊别的吧。”

    清了清嗓子，半躺在椅子上的父亲慈祥的望着年轻骑士：“克罗格告诉我，你打算去竞争御前武官的资格——不觉得太早了点儿吗？”

    “我觉得已经差不多是时候了。”

    说起这个，路易的眼神瞬间亮了起来：“我的血脉之力已经基本稳定，正好今年二十八名武官出现了四个缺额，亚瑟告诉我以‘海骑士’的稀有程度，几乎不可能落选！”

    “即便失败，我也准备趁机出一趟门做个游侠骑士，好好磨练下自己——您也说过的，我是这代中仅有的海骑士继承者，与生俱来肩负着传承这一血脉之力的责任，不将它千锤百炼，岂不是让贝尔纳家族蒙羞？”

    “所以我也是这么想的，让兄长来开创家族的未来，我负责传承血脉之力去辅佐兄长，守护‘海骑士贝尔纳’留下的荣光！”

    沉默的父亲望着对未来满是憧憬的年轻骑士，欣慰的眼神中夹杂着一丝复杂的光彩。

    “路易，你知道海骑士和其它所有血脉之力相比，最显著的特点在什么地方吗？”

    “……稀有？”

    “那只是因为贝尔纳家族血脉的缘故，不过这也算其中之一。”父亲轻笑了声：

    “所有继承了这一血脉之力的天赋者，没有例外，并不像其它血脉之力那样随着年龄，经验和对能力了解的深入而不断增强，而是存在变化的；这种变化可能是本人的情感，但更多的是另一个‘海骑士’。”

    “这种感觉是非常微妙的，当两名海骑士相遇时，双方的能力会不由自主的对另一方产生影响；正因如此，历代贝尔纳家族的天赋者虽然各有区别，但大体上都十分的相似——因为传承的缘故，前代天赋者会不由自主引导下一代的血脉之力。”

    “所以如果你能遇到某个同为海骑士的天赋者，或许能成为你血脉之力‘进化’的契机。”

    “这是贝尔纳家族的秘密，不要轻易外传，尤其是当你真的遇到而又不确定对方是敌是友，千万不要让对方轻易看穿你的血脉之力。”

    “明白。”

    年轻骑士认真点头道，但同时也有了另一个疑问：

    这个世界上，存在除了贝尔纳家族之外的“海骑士”天赋者吗？

    但父亲并没有就这个话题继续下去，而是像所有的闲聊那般戛然而止；小酌几杯后，他便起身告辞。

    “哦，对了。”

    就在路易出门的瞬间，父亲的声音突然拦住了他的脚步：“只是以防万一，虽然我也觉得不太可能，但是路易……”

    “如果，我是说如果…某天克罗格开始嫉妒你，甚至恨你的时候；请不要责怪他，更不要因此而伤害他。”

    “就当是一个小小的承诺，答应我，好吗？”

    那一瞬间，满脸莫名的路易·贝尔纳，发现眼前那个一直冷漠，一直坚毅而沉稳的父亲，居然看上去异常的……

    无力。

    ……………………

    “怎么，我的血脉之力就这么让你惊讶么？！”

    费尔·克雷西得意的叫喊声在耳畔响起，伴随着利刃的呼啸将年轻骑士从恍惚间唤醒：“这可不像是堂堂贝尔纳家族的继承人，海骑士贝尔纳血脉该有的样子啊！”

    下一秒，血脉之力让路易的身体本能的动了起来，滑步闪避的同时长刀已经竖起架在身前。

    “铛——！！！！”

    刺耳的巨响几乎瞬间贯穿了耳鼓膜，炸裂的火光散去，一柄造型诡异的大剑凭空出现在费尔手中，势大力沉的砸在了架起的刀身上。

    嗯？！

    强忍着耳鸣与晕眩的触感，勉强站稳的年轻骑士立刻注意到对方武器的造型，看上去异常的……

    “很熟悉，对吧？”

    冷笑的费尔·克雷西微微眯起眼睛，表情有些许的狰狞：“这是专门按照克罗格的‘撕裂大剑’，一比一仿造的！”

    面色铁青的路易并未多言，虽然他完全不相信对方能仿造兄长的武器，但此刻剑身传来的压迫感，足以证明至少分量上两把武器应该是一致的。

    “呲鎯！”

    两柄利刃交汇，在各自的锋刃拽出崩裂的火光；不等费尔·克雷西行动，立刻后退的路易至少拉开了五步的距离。

    在弄清敌人实力，尤其是他到底如何像变戏法似的凭空拿出大剑之前，轻易进攻和靠近都是非常不明智的选择。

    对于克雷西家族传承的海骑士血脉之力，路易对此几乎一无所知；在艾德兰公国体系内，作为旁支的克雷西始终扮演着负责处理港口和殖民地经济活动，类似公国财政大臣兼首席商人的角色，从未听闻过他们当中诞生过天赋者。

    漆黑大剑被缓缓举起，年轻骑士浑身紧绷，一丝一毫也不敢松懈；在他的正对面，站在原地的费尔·克雷西突然向前一挥。

    “轰！”

    伴随着炸开的尘雾，剑锋砸青石地板砸成粉碎。

    嗯？

    下一秒，路易忽然感到眼前的画面突然从中央扭曲撕裂，而且在不断的向两边扩散，就像……

    就像有什么在迅速接近一样！

    几乎是下意识向身侧闪避的年轻骑士只感到一阵疾风从身侧闪过，凌乱腾起的灿金色发丝下，脸颊像是被锋刃划开般隐隐生痛，紧接着……

    “轰——！！！！”

    炸裂的轰鸣在身后响起，待到烟雾散去，一道细长又整整齐齐的切口出现在回廊侧总督府邸的外墙上，从天花板一直延伸到地板。

    这…年轻骑士瞳孔骤缩。

    虽然只有一刹那，但如果没看错的话应该是类似蒸汽一类的招式，至于威力……

    “感觉如何，我的‘海骑士’血脉之力。”费尔·克雷西依旧是洋洋得意，仿佛在向往日只能仰视的对象炫耀自己的新玩具：

    “据我所知，在贝尔纳家族的历史上应该还没有相似的类型吧？”

    话音落下的瞬间，散发着冰冷杀意的大剑已经再次对准了年轻骑士的身影。

    不好！

    面无表情的路易果断向前突击，擦身而过“汽柱”击中了他身后的半身雕塑，大理石雕刻的赫瑞德皇帝直接四分五裂，在爆裂的烟尘中化作遍地的碎石残渣。

    几乎同时，亮银色的刀芒已经迎向费尔·克雷西的面门。

    “铛！”

    躲闪不及的费尔直接将大剑当成了盾牌，宛若半月的刀光在剑身上擦除炫目的火花，随着年轻骑士灵动的身影而起舞。

    前冲，闪避，拉扯，连击……狂风暴雨又灵活多变的攻势，转瞬即逝的刹那人影就会从眼前消失，然后突然出现在根本来不及转向躲避的位置，彻底打断了费尔的战斗节奏。

    他甚至才刚刚得意不到几分钟，又再次被拽回了之前被路易完全碾压，根本找不到任何反手余地的状态。

    亮银色的刀光不断与漆黑大剑碰撞，每当火花闪现的刹那，凌厉的刀锋都会袭向费尔的脖颈、心脏和面门，招招都是致命一击。

    “轰——轰——轰——轰——！！！！”

    一边拼命招架闪躲，费尔一边不断蒸汽水流，一道道半透明的光与那灵动身影擦肩而过，在华丽的长廊内炸开无数震耳欲聋的轰鸣。

    他甚至感觉眼前的年轻骑士就像自己的影子一样，无论如何闪躲格挡都甩不掉，始终保持在自己的三步之内。

    但和影子不同的地方在于永远比他要快半步，甚至能提前预判他下一步防御的姿态和闪躲的位置。

    而且，他还在变快！

    路易·贝尔纳，他…真的有这么强吗？！

    诧异的瞬间，冰寒的杀气已经迫近咽喉；明明还在呼吸的费尔·克雷西，几乎感觉自己的喉咙已经被贯穿了。

    “铛！”

    原本扬起招架的漆黑大剑果断下劈，重重砸在了长刀的刀背上；招架不及的路易硬撑着势大力沉的斩击，同时紧握着刀柄，让劈落的剑锋向一侧滑动。

    伴随着撕裂的火花，被偏斜的大剑被改变了攻击方向，剑尖重重砸落在地。

    费尔·克雷西双手握住剑柄，准备趁路易下次斩击之间再射出一道蒸汽水流，在后撤闪躲的空隙掩护自己。

    但就在发力的瞬间，却突然感觉剑身变重了。

    “嗯？！”

    本能低头的他瞳孔猛地骤缩，濒临死亡的触感扑面而来。

    剑身…被踩住了！

    并未拉开距离或变幻方向的年轻骑士向前一步，单脚踏在大剑中央，亮银色的长刀在他手中高高扬起。

    就在刀锋落下的瞬间，他看到眼前的费尔突然松开了握剑的右手；脚下一空的路易顿时失衡，“啪！”的一声被对方张手摁住了脸庞。

    但凡有的选，费尔·克雷西都不会选择用身体在这么近的距离激发蒸汽水流，那意味着自己必然也要付出代价，只是现在显然已经顾不得许多了。

    “去死吧！”

    “噗！”

    亮银色的刀芒伴随着他的嘶吼从臂肘间划过，小臂在如柱喷涌的血浆中腾空而起；但路易也没有再继续追击，而是谨慎的向后腾跃至半空，拉开一段距离。

    感受着失去手臂的痛楚，费尔瞬间锁定了年轻骑士在半空中即将落下的身影，仅剩的左手果断举起大剑。

    就是现在，就是这个瞬间——无论路易·贝尔纳如何强大，都无从闪避的瞬间！

    漆黑大剑高高举起，带着势不可挡的气势向前猛地挥下。

    正当费尔的嘴角开始上扬的时候，却发现半空中的路易依旧面无惧色，冷静的向前挥动了手中的长刀。

    一道半透明的残影在他的刀尖绽开，冲向扑面而来的蒸汽水流。

    “轰——！！！！”

    伴随着一声巨响，乳白色的水汽在长廊内炸开。

    费尔·克雷西惊讶的瞪大了双眼，满脸都写着难以置信表情的他，死死地盯着水雾对面那个持刀而立的身影，甚至连还在流血的右手都已经彻底麻木。

    不、不对…自己绝对没有看错！他刚刚的攻击那是…是…是自……

    “怎么？”

    冷漠的话语声响起，面无表情的路易·贝尔纳迈步穿过逐渐散去的薄雾，向着一脸震惊的费尔步步紧逼：

    “我的血脉之力…就这么让你惊讶么？”

