
　　没过多久。

　　整个据点内，便是彻底安静了下来。

　　只剩下孟星魂、中原一点红两人相视一笑。

　　“叮，孟星魂、中原一点红，联手除去流沙门于京畿道内，最后一处据点，至此，京畿道内，暂时肃清流沙门据点，对流沙门打击极大。”

　　“叮，刺客面板为此强势出手，直接掠夺流沙门百分之十的气运。”

　　“叮，恭喜您，成功获得功法反馈，无影步由入门提升至圆满。”

　　“叮，无影步早就看幽影身法不爽了，眼下，无影步也进入圆满之境，便是直接一个黑虎掏心攻向幽影身法。”

　　“叮，幽影身法愤而反击，两大身法疯狂扭打在一起。”

　　“叮，不知为何，两个身法疯狂缠斗之间，竟然引发了某种化学反应，两大身法成功融合，并进阶王级上品身法：幽灵步。”

　　【幽灵步：王阶上品步法，幽影身法、无影步进阶而来，大成之后，可如同幽灵般穿插于人群中而不引人注意】

　　“叮，经过气运冲刷，您的《噬魂天毒经》进阶第十三重，您的《九阳焚天诀》进阶第十二重，您的《血煞天尸经》进阶第八重，您的《天妖啸月功》进阶第八重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“叮，为奖励孟星魂，中原一点红，刺客面板特给予奖励。”

　　“叮，得到大量武道灵气冲刷，孟星魂进阶法相境二重，中原一点红晋升法相境三重。”

　　......

　　天罗城，城主府中。

　　此时，嬴熙已经将之当做了临时行宫。

　　“陛下，已经按照您的命令，给整个天罗府大小势力，都下了传召令。”

　　占据天罗城之后，嬴熙也懒得去一一平定天罗府的各大城池。

　　太麻烦。

　　他直接让上官海棠替他去各大城池，对天罗府内的大小势力，皆下了传召令。

　　三日之后，天罗城大小势力，都必须无条件前来拜见他，臣服于他，若是有人不遵从。

　　嬴熙会直接率五千铁鹰锐士，踏平其所在的势力。

　　“嗯，这三日内，你也不要闲着。”

　　“全力统计天罗府的大小势力，三日后，要一一对照，凡有人不来臣服于朕，那朕灭了他九族。”

　　嬴熙轻轻敲击着桌案，语气相当之霸道。

　　他的耐心，并不好，给天罗府内大小势力三天的时间考虑，已经算是给足他们时间了。

　　“诺。”

　　闻言，上官海棠便是躬身告退。

　　可没一会儿，上官海棠又是折身返回。

　　“陛下，外边有个女子，自称是东山侯的女儿江月影，想要求见陛下。”

　　却原来，上官海棠刚准备继续出去打探消息之时，恰巧遇到了前来求见嬴熙的江月影。

　　“东山侯的女儿？江月影？”

　　嬴熙呢喃自语之间，嘴角不禁升起了一丝玩味。

　　直觉告诉他，可能会发生一些有意思的事情了。

　　“你带她进来。”

　　嬴熙挥手吩咐道。

　　“诺。”

　　随着上官海棠离去，前后不过片刻时间，上官海棠便是带着一貌美女子缓缓踏入嬴熙所在的大殿之内。

　　嗯？

　　定睛望去，嬴熙竟然在这女子的身上发觉了一阵阵浓郁的道韵。

　　他体内的太一道藏入门版，亦是在蠢蠢欲动。

　　看起来，这女子修炼的道门功法品级绝对不低。

　　不然，也不至于引起太一道藏入门版的窥伺。

　　“陛下，江月影已经带到。”

　　随着上官海棠出声之间，江月影竟直接跪地行礼道：“臣女江月影拜见陛下。”

　　“说吧，你为什么要来见朕。”

　　嬴熙眸光微咪，沉声发问。

　　江月影，绝不可能无缘无故来此。

　　嬴熙也只会给她一次机会，若是不实话实说。

　　嬴熙便会直接搜魂了事。

　　省得麻烦。

　　“回陛下，臣女此来，是想成为陛下的侍女，得到陛下的庇护。”

　　江月影此话一出，便是嬴熙也不由得感觉有些惊奇了。

　　什么情况，东山侯的女儿，不应该与他敌对吗？

　　如何会来主动要成为他的侍女，莫非是传说中的美人计？

　　“叮，天命帝体察觉到江月影身具清月道体，迫不及待的想要将其吞噬。”

　　“是吗？”

　　“真心想要成为朕的侍女？”

　　嬴熙刻意重复发问了一句，只要这江月影确认，为侍女面板所收录之后。

　　那他不是想知道什么就知道什么？

　　“臣女确定，臣女是真心想要成为陛下的侍女。”

　　江月影虽不解嬴熙之意，但还是坚定的回答出声道。

　　“叮，侍女面板已成功收录江月影，受舔狗光环的影响，江月影已经正式成为您的忠仆。”

　　“叮，侍女江月影有清月道体，无神通，可复制清月道体，请问是否复制。”

　　“复制。”

　　“叮，恭喜您，成功获得清月道体，现已存入系统空间之中，您可以随时取用。”

　　“很好，给朕说说你此行的具体情况吧。”

　　旋即，嬴熙便是干脆直接的问道。

　　“回陛下，是这样的...”

　　紧接着，成为嬴熙舔狗之后的江月影，便是再无一丝隐瞒。

　　将全部实情都是道出。

　　却原来，江月影不但是东山侯的女儿，更是当代道门隐世三宗，天地人三宗之人宗当代传人。

　　天地人三宗，鼎盛之际，四大道门也要逊色几分。

　　只可惜，而今天地人三宗逐渐式微，尤其是人宗，这一代的人宗，更是已经即将衰败。

　　本来也没什么，人宗衰败便衰败了，江月影得到人宗传承，也能有所作为。

　　坏就坏在，她身具清月道体，被元阳道宫的当代圣子元清子给盯上了，元清子似乎是想要利用江月影的清月道体阴阳双修，使其青阳道体更进一步。

　　东山侯一心想要让江月影嫁给元清子，以换得元阳道宫的支持。

　　人宗倒是想要护住江月影，但，现今的人宗，却是根本无法抵挡身为四大道门之一的元阳道宫。

　　故此，在打探得嬴熙近来的战绩之后，江月影便是准备赌一把，想要临时成为嬴熙侍女，看能否借嬴熙的力量，挡住元阳道宫。

　　只可惜，她盘算的临时侍女，终成永久侍女，生生世世，她都注定无法摆脱舔狗光环的影响。

　　——————

　　【三更，求订阅，求月票，求打赏~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无双召唤：我的系统太懂事了更新，第一百三十三章 幽灵步，清月道体免费阅读。https://xs.23sk.com 