    进攻的部队对路线务必熟悉，毕竟这两天他们已经来来回回攻了两回了，防守的也非常熟悉，知道中国部队可能会从什么地方发起攻击，毕竟这里适合进攻的路线就那么几条。

    “砰、砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰、轰……”

    在龙佐才下令开火的时候，罗贤达也下达了开火命令，子弹和呼啸的炮弹同时在毕望山和鬼子的防守阵地上飘飞、炸开。

    “阁下，中国军队进攻开始了。”

    一个鬼子畏畏缩缩的爬了回来，向潜伏的鬼子军官报告六十二团的动向。

    “他们的阵地上还有留守部队吗？”

    鬼子军官问道。

    “我没敢靠近，在四百米外用这个搜索了一下，没有看到，但是不排除他们隐藏的可能。”

    负责侦查的是一个鬼子军曹，作为老兵的他没敢回答超出自己能力的问题。

    “命令部队，出发。”

    鬼子军官点点头，他没办法确认六十二团的阵地上还有没有军人，他只能执行自己的任务。

    “唰唰唰……”

    一个中队的鬼子，并没有大张旗鼓的出发，而是尽量的压低声音，弯着腰，穿行在原野之中，奔着自己的预定目标而去。

    而同样的，在三十三旅的方向，随着六十五团向鬼子展开进攻，一个中队的鬼子从自己的潜伏处摸了出来，向中国军队展开偷袭作战。

    这两股鬼子非常奇怪，他们并没有从六十二团和六十五团背后进攻，而是偷偷摸摸的绕过阵地，摸向毕望山以及六十六团的鸡公山阵地。

    这一片鬼子很熟悉，那里有阵地，那里拥有可以遮蔽行踪的灌木，那里可以加快速度，那里必须小心潜行，这两个中队的鬼子走走停停，躲避了好几个川军阵地的观察哨，慢慢的靠近毕望山和鸡公山。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “砰、砰、砰……”

    “轰、轰、轰……”

    毕望山上，激战还在继续，拥有居高临下的地利优势，六十一团的轻重机枪一起开火，把鬼子死死的压制在刚刚丢失的一线战壕里。

    “八嘎！”

    现在鬼子非常恼火，战壕修建的时候是为了对付鬼子的进攻，靠山的一面非常高，这根本无法给他们提供掩护，他们要进攻，就必须离开战壕，朝山上射击才行。

    “轰、轰、轰……”

    当然，他们的掷弹筒这种曲射武器用不着，这反而为他们提供了最好的掩体。

    “团长，今天鬼子很奇怪啊！他们怎么都不冲锋的？”

    山上，一营长问着龙佐才，今天的战斗过程跟昨天差的太多了。

    “六十二团打响了，他们或许想先解决六十二团的进攻；让弟兄们节省子弹，鬼子不冲锋，就不用理他，劳资就不信了，鬼子可以拖到天黑。”

    龙佐才大喊着，命令机枪停止射击。

    “八嘎！”

    “命令部队做好冲锋准备。”

    一个鬼子军官举着望远镜，并没有关注眼前的战局，他关心的是对面敌人的背后，他的任务只是拖住中国军队的守军，为背后突袭的部队提供条件。

    “哈依！”

    鬼子军曹领命，从早上开始的战斗，已经持续了几个小时，就要到正午了，持续几天的攻防战也应该有个结果了。

    “旅长，饭好了，现在送过来吗？”

    旅部，后勤军官弯着腰走了进来，已经到了吃饭时间。

    “六十一团还在血战，他们的饭准备了吗？”

    梅春华问道。

    “准备了，等战事稍歇，就给他们送上去。”

    军官点着头，不是他们怕死现在不敢送，而是送上去也是浪费，这个时候根本没人顾得上吃饭。

    战场上的饭没什么好的，杂粮饼和汤水，汤里面甚至连野菜都没有一根，说它是放了盐巴的热水还差不多。

    “快点吃，吃完换岗。”

    冯锷手里抓着杂粮饼，面前放了一碗冒着热气的水，吃的津津有味，就算是这样，冯锷也觉得非常不错。

    而这个时候，一个中队已经渐渐的靠近了毕望山的南坡，他们离登山仅仅只有几百米的距离。

    “让勇士们稍微休息一下，吃东西，喝水，十五分钟后，发起进攻。”

    躲在灌木和庄稼地里面的鬼子军官头上冒着白气，身上的衣服已经被汗水浸透，他们在两个小时不到的时间，穿行了十多公里，关键是中间躲避了那么多中国人的哨兵，到现在没有被发现，鬼子军官觉得自己非常幸运。

    “呼！”

    十五分钟很快的过去，空气中还飘荡着枪炮声，鬼子甚至是可以闻见空气中的硝烟味。

    “唰！”

    “勇士们，建功的时候到了，做好准备，进攻！”

    鬼子军官这个时候不怕暴露了，站了起来，抽出指挥刀，刀锋指向毕望山的方向。

    “杀死给给！”

    大量的鬼子军曹呼喊着，朝着毕望山迈动脚步。

    “嗯？”

    “鬼子？”

    毕望山上，哨兵望着突然出现在山脚下的士兵，揉了揉眼睛，不敢相信，回头望着旁边的弟兄。

    “是鬼子，快去报告。”

    “咔嚓！”

    另外一个弟兄吆喝着，让这个弟兄赶紧去报告，而他自己却爬了下来，拉动枪栓，枪口指向山下，已经做好了战斗准备。

    “呼呼呼……”

    在哨兵爬下之后没多久，背后就传来了急促的呼吸声，冯锷带着几个连排长跑了过来。

    “他女马的，鬼子这是要偷袭。”

    冯锷举起望远镜，山下的鬼子已经开始登山，密密麻麻的鬼子步兵完全不再掩饰自己的作战意图，每支步枪上都挂着明晃晃的刺刀，没有呼喊、没有炮兵掩护，就这么赤裸裸的朝山上爬。

    “鬼子这是一个中队，没有我的命令不准开枪。”

    “王纶，给你一个排，你负责掩护旅部转移，我带弟兄们在这里抗住。”

    冯锷皱着眉头，他手上的弟兄太少了，根本没办法保证能挡住鬼子的攻击。

    “是！”

    王纶弯着腰离开了。

    “闵飞，把所有的捷克式都拿出来，绕着战壕布防，火力密度要大；另外，让左右的掷弹筒手上战壕，准备炮击；迫击炮在后面准备。”

    冯锷接着发布命令。

    “王宁，集合快慢机手，跟着我；高玉荣，命令所有的明暗哨全都撤回战壕，死守战壕，不能让鬼子突破！”

    冯锷放下望远镜，在短短的几分钟内做出了布置。

