    以当前苏浩的能力来看，寻找厄运系统，十分困难，多年尝试，都没有什么结果。

    原本想着先把它放一边，等未来哪个世界获得强大精神力后，再去寻找，必然事半功倍。

    然而，源星的毁灭，让苏浩改变了主意。

    他迫切的想要找到厄运灾害。

    即使无法找到具体的厄运灾害，能找到抵消厄运灾害的方法，也是好的。

    毕竟，他不想自己的头顶上，随时悬着一柄剑，也不想自己成为一名‘星球毁灭者’，所到之处，文明断绝……

    又仔细思索一番，苏浩很快就有了决断，继续书写：“进行有针对性的测试：

    1.用‘定位传送辅助装置’进行持续光速前进，测试‘灾难’能否追得上我；

    2.将沿途小行星摧毁，施放能量，方便感知自身周围的‘焦点系统’能量波动，尝试从焦点处寻找能量路径，反向计算‘焦点系统’；

    3.亲自指导飞辕修仙理论，让他与我共同推演‘化神境’下一个境界；

    4.我们作为外来者，会成为‘焦点’扰乱原本的能量循环系统，或许，源星土著不会，比如飞辕，比如那两个幸存的观察员，以此作为寻找‘厄运系统’的对比……”

    苏浩写着，又将飞辕涂掉，喃喃道：“飞辕已经学习了我们的‘修仙技术’，或许本质已经改变，无法成为对比对象。”

    “不过，有两个幸存土著已经足够了。先养着，观察几年，然后让他们繁育后代，继续观察……”

    ……

    在苏浩将‘封印灾害卫星系统’破坏之后，源星上肆虐的能量在持续增强一个月后，有了回落的趋势，说明源星上的源已经不再增长。

    但一切都晚了，绝大多数海洋生物，已经死亡，只有一些生命力极为顽强的菌体生物存活下来，算是保存了生命的源头。

    此次事件，对源星来说，可称之为‘物种大灭绝’。

    无数年后，若还能发展出新的文明，估计新的文明怎么也想不到，在遥远的过去，曾经有一个如此庞大的‘源法师’文明。

    也或许没有机会了！有生命的星球，不一定会有智慧生命，想要诞生智慧生命，需要的条件太过苛刻。

    截至此时，源星的一切，对于苏浩来说，算是已经结束了。

    除了在残留的卫星上留下一枚定位石，方便隔段时间回去观察外，他对源星已经没有了任何留恋。

    如今乘坐着初始号飞船，缓缓驶离这个小小的恒星系。

    飞船上此时有六个人，苏浩三人，飞辕，以及元峰和凌雪。

    元峰与凌雪，已经接受自己的母星毁灭的事实，很快就适应了飞船中的生活，并对飞船内的一切，表现出了极大的好奇，一天到晚就在飞船上闲逛，如同巡视自家的领土。

    苏浩等人也没有限制他们两人的行动，只要不打扰到其他人，随便两人想做什么都行。

    飞船内的各种娱乐场所很多，一开始，这两人玩得十分开心，但是随着时间推移，逐渐腻了！

    他们两人突然发现一个非常严重的问题：即使这艘神奇的飞船是他们两人的，他们也开心不起来。

    原因是，没有人可以炫耀了，所做的一切有成就之事，都变得索然无味。

    以前努力学习，加入天文组，这是世界最高荣耀。

    可以让所有人都高看他们一眼，可以向邻居亲戚炫耀自己的本领，可以经常去曾经看不起他们的人面前晃荡，还可以在网上和沙雕网友们进行‘无形装逼’，获得一片赞誉……

    在过去，这些仿佛就是生活的全部，现在全都没了！

    生活仿佛失去了乐趣……

    往日一切勾心斗角，都没有了意义。

    那么，他们现在还活着，究竟为了什么？

    突然有一天，元峰和凌雪对视一眼，四目对视，电花闪过。

    这一刻，他们似乎找到了生命最本质的意义——繁衍后代。

    关于如何繁衍后代，略过不提。

    ……

    “维老大，源星五千光年范围的恒星坐标，已经全部对照完毕，我们现在要向哪个方向行驶？”

    驾驶室内，亚山用3D投影出了宇宙周围立体图形，向苏浩展示。

    至于为何只对照五千光年的范围，那是因为苏浩等人的寿命极限，或许就在五千年左右。

    也就是说，他们最远，也只能往前飞五千光年。都不到源星所在星系的二十分之一。

    用五千年时间，以光速前进，都无法飞出本星系范围，就是这么让人绝望！

    不过，苏浩对此已经十分满足了。

    一步步来，不可能一下子奢求那么多，再者，能真正活到五千岁再说。

    他很担心飞行途中，突然碰到什么莫名其妙的事情，直接船毁人亡了。

    苏浩看着星图，随口道：“距离我们最近的恒星系是什么？”

    亚山将星图放大，锁定一个小小的恒星系道：“是位于‘蜂巢座尖端’的羽织星，与源星系相距7.3光年。若是我们现在开始启动‘定位传送辅助装置’，预计最迟八年可以抵达。”

    苏浩道：“就去羽织星！不过稳妥起见，一光年启动一次传送，分八次传送抵达。现在就计算第一次传送落点，然后启动定位传送装置。”

    “好的维老大，稍等片刻。”

    然后亚山就将这种简单的计算任务，交给了飞辕，然后让风成提前把‘定位传送装置’提前打开。

    没一会儿，飞辕就给出了一串具体的坐标。

    苏浩闪现至定位传送室，进入装置内，精神力连通装置，开始组建‘负空间模块’，最后在装置协助下，将负空间模块，以光速向指定坐标投送。

    而装置的显示屏上，出现了一个一年的倒计时。

    也就是说，距离正式启动传送，还有一年时间。

    苏浩从辅助装置中出来，对一旁等着的风成道：“风成，准备抵达传送点的时候提醒我。提前三天吧！”

    风成立刻道：“明白，维老大！”

    回答完苏浩的风成内心其实慌得一批，他也担心自己会忘掉这事儿！

    要知道这可是一年啊！一不小心就错过了……

    风成暗道：“千万不能坏了维老大的事！马上在识台内编写一段闹钟程序……识台上编写程序还不行，用助手拓展功能也编写一个，以防万一。嗯，编写一个不靠谱，编三个，轮流提示……”

    目前也只有苏浩能带着这艘飞船，进行超远距离传送。

    原因是飞船本质上是‘小世界’，带着飞船传送，就是带着小世界传送。而亚山和风成两人做不到带着小世界传送。

    不知道为何，亚山和风成两人对空间的敏感度太弱了，至今仍然没有领悟‘二级空间’，更不要说‘小世界’的运用了。

    或许，这就是‘研究者’和‘学习者’之间差别。

    一个是领悟‘本质’，一个是学习‘方式’。

    或许，只有亚山和风成如苏浩一般，真正领悟透空间的‘本质’，才能学会‘二级空间’和‘小世界’这两项空间的运用吧！

    这种事情强求不来，关于空间的资料，在万能助手上都可以查到，能不能学会，看他们自己。

    苏浩回到驾驶室，直接对飞辕道：“我有一个新的研究项目，叫做‘化神之上’，或许需要你的帮助，随我一起研究吧！”

    飞辕一愣：“贾维先生，您，需要我的帮助？”

    苏浩：“对！”

    亚山则在一旁嫉妒得双眼发红。

    飞辕点头道：“只要您需要，我竭尽所能。”

    苏浩露出一个笑容：“不过你现在还没达到‘化神境’，我先教你如何尽快修炼到‘化神境’吧，后面还有一个‘神体境’，也一并完成。对了，三天后你再来找我，还是在一号实验室。”

    飞辕道：“好的贾维先生。”

    亚山气息逐渐加重，他很想抱住苏浩的大腿：“维老大，我也要一起研究啊！”

