    不知不觉中，魏闲拜入华山三年。

    这一天，岳不群、宁中则叫来魏闲、令狐冲、岳灵珊，叮嘱他们要在山上，不可下华山，随后匆匆离开华山前往嵩山去参加五岳大会。

    因为江湖发生了一件大事，魔教教主任我行修炼之时走火入魔暴毙，副教主东方不败继任教主之位，成为新的魔教教主。

    按照以往的惯例，每一任魔教教主继位的时候，都会统率教众对正道发起一波攻击，以立下赫赫声威，从而威慑正道，也慑服教众。而五岳剑派作为抗击魔教的第一线，毫无疑问是新任魔教教主东方不败的头号目标。

    “大师兄，这魔教教主东方不败是何许人，好大的口气，竟敢自称自己不败？难道他比爹爹和娘亲厉害不成？”8岁的岳灵珊，眼珠子直转，拉着令狐冲的手直问道。

    作为江湖儿女，岳灵珊虽然才八岁，但是已经开始接触江湖之事，她已经知道，魔教不是朋友而是华山的敌人。

    “还有那魔教教主任我行，爹爹曾经说过，他乃是邪道第一高手，实力不在少林寺方证大师之下，连左盟主都败在他手下。他名震江湖多年，一身功力深不可测，怎么可能走火入魔而暴毙呢？”岳灵珊皱起眉头。

    而被岳灵珊拉住手的令狐冲，已经16岁，已经是与三年前大不一样，有着一张长方脸蛋，剑眉薄唇，左手拿着一把剑，已经显得生性放荡不羁，豪迈潇洒。

    “小师妹，练武之事，凶险无比，一个不慎就会走火入魔，就是超一流高手也不例外，师父修行之时也是小心翼翼，如履薄冰，可见其中凶险。魔教教主任我行虽然内力深不可测，为超一流高手，却也不见得不会走火入魔，而走火入魔，轻则伤了筋脉，重则内力四窜失控暴毙。”令狐冲凝神说道：“至于这东方不败，原本是魔教的左使，武功高强，为江湖一流高手，实力不弱于师父，后来立了大功，升任魔教副教主，至于他这个不败，却是因为他自出江湖，不曾失败。”

    魏闲闻言，不由得撇撇嘴。

    等到东方不败这次在江湖大开杀戒，杀得江湖闻风丧胆，奠定自己江湖第一人，那时候‘日出东方，唯我不败’才是真正响彻江湖，让人闻之其名都不由得战栗。

    只是这种事，现在他们都还太小，根本没资格参与，老老实实在华山修炼，才是他们应该做的事情。

    三年时间，魏闲在内力修行上进展非凡，已经将《华山心法》修炼到第五重，和令狐冲一样，内力上基本上能够和令狐冲等同，不过令狐冲在将《华山心法》修炼到第五重之后，就转修了《混元功》。而魏闲则是在选择修炼《混元功》的同时继续坚持着修炼《华山心法》，想要将《华山心法》修炼到第九重。

    《混元功》位列华山九功，在内功心法之上仅次于华山派镇派绝学《紫霞秘籍》，混元功法雄浑霸道，而且和一般的内家心法截然不同，自来各家各派修行内功，都讲究呼吸吐纳，打坐练气，而这门功法却别具蹊径，自外而内，于掌法中修习内劲，需要和混元掌相互配合，最为讲究动功的修行。

    从某种意义上来说，混元功有些像横练功夫，但是又与横练功夫有比较大的差别。

    魏闲选择在修炼混元功的同时修炼华山心法，是打着学习内外兼修的念头。

    同时，魏闲觉得虽然华山心法修行比较慢，但是其乃是广宁真人所传下来，很有可能是南宋年间天下第一教全真教的内功心法，而全真教的内功心法则是传自天下第一高手王重阳，王重阳作为全真教始祖，所以这全真心法乃是玄门正宗内功，中正平和，修行出来的内力绵密柔韧，气脉悠长，滋养肉身，延年益寿。

    魏闲就是在赌，赌这华山心法并没有那么简单，赌这华山心法就是全真教的内功心法。如果是的话，虽说开始的时候修行缓慢，但修行的时间越长，内力就越强。如果不是的话，也就是多花些时间与精力，也并没有太大的损失。

    “小师妹，我们还是听从师父叮嘱，好好在华山之上，勤练武艺，也好让师父师娘回山之时，给他们一个惊喜。”魏闲说道。

    “哼哼，练武有什么好玩的，枯燥无味，多没意思，大师兄，走，我们去抓兔子，不理这个木头人，只知道修炼修炼的。”岳灵珊骄傲地抬起头，拉着令狐冲离开。

    魏闲见状，摇了摇头，心中也是无语。

    说起来，令狐冲天赋极好，若是努力修行，说不定如今已经能踏入江湖二流之境，也可为岳不群分担一些事情。可是令狐冲不喜修行内功，反而喜欢剑法，所以每天修行内功不到一个时辰，其他时间要么练剑，要么带着岳灵珊漫山遍野的玩，要么就是以‘玩’的名义练剑，说要创造一门剑法。说实在的，魏闲觉得令狐冲这位大师兄，真的是会让师父气吐血，要知道就是魏闲也看得出来，自己师父是将令狐冲当作下一任华山派掌门培养着，连教导他练武的时间和精力都比较多。

    还有岳灵珊，天赋也还不错，但是作为师父师娘唯一的孩子，大人也舍不得打，舍不得苛刻，结果就是虽然已经开始练武两年，但是连内力都没有修炼出来，整天调皮捣蛋。

    魏闲摇了摇头，自己一人开始打拳，他如今虽然将华山心法修炼到第五重，岳不群也传给他混元功，但是魏闲的招式武功却是只练华山长拳，至于剑法之类，却是还不曾去学。

    他一直认为，练拳不练功，到老一场空。只要修炼出深厚的内力，那么哪怕只是随意一拳，也可以发挥出莫大的威力。而假如没有内力，就是给你修炼了精妙剑招，那又如何，也无甚威力。

    只要练好内功，其他招式学起来也就简单了。

    所以一直以来他就只修炼华山长拳，哪怕师父师娘要传授他剑法，魏闲也以暂时还不急婉拒了。

