    程灵最后决定，还是要去一趟赤霞城。

    一方面这是对王漪的承诺，另一方面他们也不能仅凭推测就直接定论事实。

    不论如何，赤霞城都必须要去一趟，这也是在为他们自己寻找出路方向。

    只是程灵原先的计划需要稍作改变。

    她对穆三娘说：“雨停以后，我们再往前走一段，等看到如果有地形合适的地方，你们就先停下来。藏好了，等我回来找你们。”

    穆三娘一下子就明白了，顿时心惊道：“灵哥儿，你是要自己去赤霞城吗？”

    程灵声音放缓了，说道：“阿娘，我一个人，来去都更方便。你放心，我会回来的。”

    穆三娘顿时就无法再说出其它什么话来，从程灵开始主导他们的行程起，她做下的任何决定就再也没有谁能够反对了。

    这场雨下了足足有半个时辰，在这个时间段里，众人姜汤喝了一轮，煮了些简单的粟米粥分吃了。

    肉食有蛇肉，大家也并没有节省，一个个都吃得饱饱的。

    这不是他们不顾往后，只看眼前，主要还是老样儿的原因，天气太热，什么东西都放不住，肉食类的更是要尽早吃完才好。

    也是因为这个，程灵才没有买什么成品的干粮。

    人吃的粮食主要就是粟米，这也是如今大齐人的主食。他们说的吃饭，一般指的也就是吃粟米饭。

    除此之外，大豆、芋头也是时人的主食，还有一种雕胡米，价格金贵，程灵便没有购入。

    至于水稻，程灵不知道大齐有没有水稻，反正目前程灵还没有见过。

    倒是在昨天夜里，她偷空翻阅了一遍从王漪那里采集来的三个小册子。

    《贵族礼仪典范》粗看略过，程灵就又放回了采集空间，以后有时间她会再细看，但目前不行。

    《当今世家谱卷·简略版》程灵仔细看了看，但这个简略版确实很简略，只大致罗列了如今天下间势力最大的十大门阀世家。

    王家其实还排不上号，只能算是排在十大后面一个档次的第二流。

    那么，要怎么才算是十大第一流呢？

    比如说齐国皇族司马氏，这样的世家，就是门阀第一流。

    但齐国的江山如今风雨飘摇，司马氏纵然还能被算作第一流，以他们现如今的处境，也大概只能在十大中吊车尾了。

    真正一流中的一流，在十大中毫无争议地排在第一位的，当属魏国萧氏！

    萧氏乃是魏国皇族，魏国国力强盛，如今这一代的魏皇登基以后，通过十数年的征战，更是直接完成了一统北方的壮举！

    五胡诸族无不臣服，南方三国个个自危。

    但有的时候，统治者的立场是真的很奇怪，明明外有强敌，内有积弱，可是临海王——就比如说临海王，面对着这样一个在夹缝中生存得越发艰难的国家，他竟然还要造反。

    是嫌齐国还不够乱？

    程灵懒得去猜测临海王的心思，她连生存都难，现在还没有必要去深究那么遥远的事情。

    她只需要知道，临海王造反的举动，给齐国的整个生存环境都带来了更大破坏，这就够了。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦啊！

    雨停以后，就着残余炭火勉强将身上烤了个半干的众人又重新上路了。

    萧蛮身上中了毒，程灵只能大致判断出他中的是热度，通过脉象来看，是阳亢而阴虚，应当暂时以清热解毒，凉血去火的方式来应对。

    于是程灵喂萧蛮服用了牛黄解毒片，又动用太阳能量，亲自熬了一碗金银花汤给他喝。

    太阳能量非常神奇，它能极大地激发并增强药物的药性，要不是这能量有限，程灵觉得，自己以后逮着机会，简直都能客串药神了。

    雨后的路泥泞难走，一行人牵着马，又走了约两三里地后，终于远远地看到了路边有村庄存在。

    程灵却不叫大家进村，反而指着村子后方绵延的那一片小山说：“我们避着人，悄悄上山，寻个地方暂且安顿。你们藏好了，不要泄露了存在。”

    程二妮有些慌道：“灵哥儿，你就不能不去赤霞城吗？怕赤霞城有问题的话，咱们就都绕路走啊，去、去……”

    她连说了两个去字，却根本就弄不明白除了赤霞城以外，周边还有什么地方可以去。

    到底，程二妮憋出一句：“我们可以去京城！”

    程灵便笑了笑，没有反驳程二妮，只又拍了拍她的肩膀，最后对穆三娘说道：“阿娘，如果我两日未归，你们便带上粮食继续往西走吧。走到海边，想办法渡海，去魏国！”

    穆三娘顿时红了眼眶，看着程灵说不出话来。

    程灵又将大部分的牛黄解毒片都从药瓶里倒了出来，用两张油纸将这些药片紧紧包好交给萧蛮，并对他说明了服用的剂次。

    这是她当前能为萧蛮做到的最多，至于萧蛮究竟能不能挺过去，活下来，这却是目前的程灵所不能控制的。

    萧蛮看着程灵，只说了四个字：“别做狗熊。”

    真是别有风度的饯别语，程灵回了他一声：“呵……”

    程灵下山时，天色已经黑了。

    她牵着老伙计枣红马，看了看远处村庄中稀疏的灯火，悄悄从另一边绕路下了山。

    夜深人静，通往赤霞城的路刚好方便她打马奔驰。如此纵马而行，半个时辰后，前方似乎隐约可见一座城池的轮廓。

    程灵连忙就勒停了马，取出望远镜，坐在马背上向前方看去。

    她的望远镜带有夜视功能，精度也很不错。通过望远镜的视野，前方那座城池在程灵眼中就明显被放大了很多。

    城墙上，守城兵将的布防非常严密，这却不是先前的卢县和云安县能比。

    程灵踌躇了片刻，一边思量着该如何进城。

    就在这个时候，她心头忽有所觉。

    下意识地，程灵将望远镜转了转方向，紧接着她就看到，在那边城门的另一侧，黑暗中，不知怎么，忽然就有无数衣衫褴褛，队形混乱的人冲了过来。

    是流民吗？

    是，又不仅仅是。

    这些忽然冲出来的人没有队形，没有章法，只是一边大喊着：“冲啊！”

    “杀！”

    他们就像潮涌之中，最凶猛的那道头浪，拍打着，翻滚着，往那座黑暗中的城池涌去。

    最开始，守城的兵将根本都没反应过来，就被那些流民堆叠着，在城墙前爬起了人梯。

    等守城的将官大喊：“放箭！快放箭！”

    箭如雨点射下，却几乎被飞蝗般冲来的人群淹没。

    紧接着，但闻后方鼓点声起。

    又过片刻，一支支火把被点亮着举了起来，在火光的映照下，数不清的临海王大旗在夜风中飞舞飘扬。

    还有整齐洪亮的一片声音：“临海王驾到！赤霞城速降！”

    “临海王驾到！赤霞城速降！”

    声震夜空，如同惊雷。

    ……

