    缥缈峰，灵鹫宫。

    苏星河正愣愣的站在灵鹫宫的大殿中，瑟瑟发抖的看着门户大开的宫门。

    刚才那人是天师府的强者，他本来是来抓沈浪的，但沈浪靠【小挪移符】从他手中跑了，那人抓不到沈浪，只好逮住正好留在灵鹫宫中的苏星河一顿审问。

    那人虽然没对他严刑拷问，但光是气势上的压迫，就已经让他整个人都差点崩溃！

    就算那人已经走了许久，苏星河也还没从那人身上恐怖的威压中缓过神来。

    嗡！~

    这时，灵鹫宫大殿中的某处，突然爆发出一阵刺眼的强光，苏星河转头看去，只见有三道身影同时从强光中出现。

    这三人，正是被李乘风用【传送符】从龙虎山传送回来的无崖子、李秋水和李沧海三人。

    “师……师父？”

    苏星河看清伴随着强光出现的三人后，脸上立刻露出惊喜之色，惊声呼道。

    “星河？”

    无崖子听到苏星河的呼声，朝他看了一眼，然后便将目光转到了李秋水和李沧海两人身上，而李秋水和李沧海这两姐妹，本就因为无崖子早已反目成仇。

    此刻，两人虽然没有大打出手，但也是两看不爽，互不理睬。

    无崖子只能一边哄一会，只希望安抚两人，让他们不至于闹起来。

    至于苏星河，已经被三人华丽丽的无视了，他看着自家师父正在哄着两位师娘，也不敢过去打扰，只能孤零零的站在那里，感觉自己有点多余……

    嗡！~

    不知过了多久，大殿中又亮起一阵强光，伴随着强光，李乘风和沈浪师徒的身影出现在大殿中。

    “小师弟！~”X2

    无崖子和李秋水见到李乘风出现，都是松了口气，脸上也露出了惊喜之色。

    今天，李乘风展现出来的实力，已经远远超出了他们的想象，无崖子和李秋水怎么都没想到，当初师父带回来的那个小乞丐一样的小子，竟然在短短数年的时间，就成长到了他们需要仰望的程度！

    “二师兄，三师姐。”

    李乘风对着无崖子和李秋水两人点了点头，又看了看无崖子身旁的李沧海，朝她微微颔首，然后说道：“二师兄，你先带着师姐她们去后殿的密室，事情还没完呢！”

    无崖子闻言，脸上也是立刻变得严肃起来，然后便带着李秋水和李沧海往后殿走去。

    “沈浪，你也去……”

    李乘风朝着沈浪说了一句，突然发现苏星河也在，便朝他说道：“星河，你也跟着沈浪去找你师父师娘他们。”

    “是！~”X2

    沈浪跟苏星河闻言，也是立刻朝着后殿快步走去。

    所有人都离开之后，李乘风一步踏出，身形闪现在灵鹫宫外，他看着天空，喃喃道：“希望刘伯温能拦住他们，不然的话……”

    他在前往龙虎山之前，用刘伯温留给他的传信方式，向他发出了一条求援信息，虽然刘伯温在回信中已经答应帮忙，但李乘风还是有些担心，他能不能拦得住张良、张道陵和诸葛孔明他们这三个三品法相境的高手。

    李乘风脚下一点，身形腾空而起，落在灵鹫宫的最高处，轻轻坐在那里等待。

    趁着等待的时间，李乘风顺便把从张良和诸葛孔明两人身上触发的随机签到给签了。

    【签到成功，宿主获得《黄庭经》，请问是否领取？】

    【签到成功，宿主获得《太玄经》，请问是否领取？】

    两部经书，《黄庭经》是从张良身上触发签到的奖励，《太玄经》则是从诸葛孔明身上触发的签到奖励。

    《黄庭经》和《太玄经》都是道门鼎鼎有名的经典，尤其是《太玄经》，这部经书和张角所修的《太平经》同出于道家真藏中的‘四辅’道藏之一。

    虽然很想现在就看看《黄庭经》和《太玄经》会带给自己怎么样的惊喜，但现在明显不是时候。

    李乘风收回思绪，然后轻声自语，道：“说起来，道家真藏中‘三洞四辅’七部经首，我现在已经有了四部，不知道凑齐这七部经首，会不会有惊喜！

    我记得，当初在盛唐帝国时，慈航静斋的斋主好像说过，慈航静斋之中，也收藏了三洞真经中的一部，现在三洞真经中，《洞神真经》和《洞真真经》都在我这里，想来慈航静斋收藏的那部，应该就是《洞玄真经》了。”

    李乘风猜测，三洞真经中蕴藏的功法，应该是对应着武道修行的四品、三品和二品这三个境界，其中《洞神真经》对应的是四品元神境已经确认。

    之前他从张道陵身上刷到了《洞真真经》，而张道陵的修为是三品法相境，而且他已经被困在三品境界很久，说明他并没有找到通往二品通玄境的修行方式，也就是说，《洞真真经》中隐藏的功法，很大可能对应就是三品法相境。

    也就是说，慈航静斋收藏的《洞玄真经》，如果是初本的话其中很可能隐藏了能够让武者修行到二品通玄境的功法。

    至于四辅部的四部经书，李乘风虽然没有看过刚刚刷到的《太玄经》，但当初从张角那里刷到的《太平经》中，他悟出了两门神通，所以李乘风猜测，四辅部的四部经书中，记载的应该不是功法，而是神通！

    如果照着这样的思路推测，三洞四辅这七部道家真藏合在一起，很可能是某位‘圣人’留下的完整道统也说定。

    李乘风越想越觉得可能，然后在心中想着，有机会一定要把三洞四辅的道家真藏全部收集齐来看看。

    三洞四辅的道家真藏，李乘风目前已经有了四部，再加上可能存在慈航静斋的《洞玄真经》，他已经知道五部道家真藏的下落，只剩下四辅部中的两部经书还不知道下落。

    “看来，等解决了眼下的事情之后，我必须要去帝踏峰走一趟了。”李乘风轻声说道。

    突然，李乘风猛然抬头，双目之中有精芒乍现，他的目光直接洞穿数十里的距离，看到刘伯温和身着银甲的常遇春正朝着缥缈峰的方向疾驰而来。

    “是刘伯温！”

    李乘风看到来人是刘伯温，心中不禁松了口气。

    刘伯温往这里来，说明龙虎山的那两位和诸葛孔明已经被拦住。

    虽然不知道刘伯温是用了什么手段，才拦住了三位三品法相境，至少段时间内，应该不会有人再来找他的麻烦了。

    不多时，李乘风在感应到刘伯温和常遇春来到了缥缈峰的范围后，便放出气息，指引着他们来到灵鹫宫的位置所在。

    刘伯温一到灵鹫宫，看到李乘风之后，便大笑着朝他大声说道：“哈哈哈哈，小友这一次可是让老夫大开眼界了，竟然差点把整座龙虎山夷为平地，这等手段，当真是让老夫刮目相看啊！”

    “逼不得已而已。”

    李乘风摇摇头，道：“这次若不是前辈帮忙拦下天师府的那两位和诸葛孔明他们，晚辈恐怕就只有狼狈逃窜的份了。”

    刘伯温听到李乘风的话，却是双眼一眯，他能听出来，李乘风话中的意思是在告诉他，即便没有自己为他挡住天师府那两人和诸葛孔明，他就算打不过，最多也不过是逃走而已。

    “小友的手段层出不穷，说不准，没有老夫的阻拦，那三位真的追来的话，可能还会在小友这里栽上一个大跟头也不一定。”刘伯温说道。

    “前辈说笑了，晚辈就算手段再多，同时面对三位三品法相境的高人，真的只有逃命的份。”李乘风摇头道。

    刘伯温闻言，双眼一眯，道：“哦，小友的意思是，如果不是三位三品联手，小友还真有反制他们的手段？”

    “前辈说笑了，我可没这么说。”

    李乘风当然不会承认，直觉摇头否认，然后说道：“这次的事情，多谢前辈相助，就当我欠前辈一个大人情，或者，前辈想要什么报酬，也可以直接告诉我，只要不是太过分，晚辈绝不还价。

    不过，在此之前，晚辈有一个提议，不如我们结盟如何？”

    经过这次的事情，李乘风已经知道，这神州大阵之中的明争暗斗，他是躲不过去了，既然这样，那不如就趁早找一个盟友。

    他这次找刘伯温帮忙，除了多留一份后手的心思之外，最重要的原因，便是想要看一看刘伯温和他身后的武明帝国，究竟有多深的底蕴。

    虽然不知道刘伯温他们用了什么手段，但他能同时拦住三位三品境界的高手，说明武明帝国的底蕴，比他想象的可能还有更深一点，更重要的是，这一次刘伯温只是收到他的消息就出手相助的态度，让李乘风十分满意。

    所以，如果可能的话，李乘风不会拒绝跟他们结盟，在这神州大阵中的明争暗斗中，出手帮他们一把。

    刘伯温听到李乘风话，脸上的表情也是变得认真起来，看着他，问道：“不知小友所说的结盟，是如何一个结法？”

    李乘风看着他，微微一笑，道：“这次，我在和龙虎山甚至诸葛孔明他们的冲突中，了解到了一些信息。

    从这些信息中心，我推测出，你们非常看重这神州大阵之中的‘气运’。

    虽然我还搞不太清楚你们究竟需要这些‘气运’来做什么，但据我所知，目前在这神州大阵之中，或者就算在整个神州大地之上，掌握了可以随意收集‘气运’手段的人，只有我一个。

    说真的，‘气运’这玩意对我来说，并没有什么用处，如果他们态度好一点跟我明说，然后用对等的东西交换，我肯定会爽快的答应。

    但这次在跟他们的冲突中，我发现他们竟然早就在我身上布下了多重算计，这让我很不爽，而我一旦不爽起来，那些让我不爽的人，就该倒霉了。”

    李乘风看着刘伯温，沉声说道：“所以，哪怕只是给那帮算计我的人添添堵，不管前辈答不答应我刚才结盟的提议，我都会帮你们收集‘气运’。”

    李乘风这些话，除了告诉刘伯温，他想结盟的诚意之外，也是在告诫刘伯温，他很讨厌被人算计，而且他的他的心眼很小，一旦有人算计他，被他发现的话，他将会不择手段的报复！

    “哦？”

    刘伯温听到李乘风的话，眼睛不禁一亮，然后看着他，问道：“如果我同意和小友结盟的话，小友除了会帮我们收集‘气运’之外，还能为我们提供什么帮助？”

    李乘风闻言，轻笑一声，然后大袖一挥，顿时，一堆宝物便凭空出现在他的脚下，这些宝物中，有符箓、丹药和酒坛，堆起来足有半人多高。

    刘伯温和常遇春两人望着李乘风脚下的那堆宝物，看的眼皮直跳！

    别的不说，光是上次他们用《原始指玄经》换来的那种雷符，他就看到了不下十张！

    李乘风看到刘伯温的表情，心中不禁轻笑一声，然后拿起一沓符箓，道：“这些符箓中，有【替身符】、【神行符】、【金光符】，【雷击符】……嗯，让我看看，这里面威力最大的，应该就是上一次前辈从我这换走的【阳极雷神符】了，不过这种等级的符箓我身上的存货也不太多，只有几十张了。”

    说完，李乘风又指向脚下成堆的丹药，道：“这些丹药里面，有从九品到七品修行所需的所有丹药，我拿出来的这些，大概能培养至少三位数的七品洗髓境武者，嗯，还有这些酒，你们可别小看它们。”

    李乘风拿起一个酒坛，说道：“这坛酒叫‘疯人酒’，这酒除了浓郁香醇之外，还能辅助九品武者修行，大大加快九品真气境武者凝练真气的速度。

    还有这‘佛笑酒’，它除了比‘疯人酒’更香醇可口之外，也能辅助八品武者修行，帮助八品通脉境武者加快打通全身经脉的速度。

    至于这‘寒冰烧’，就更不得了了，它除了更加美味之外，还有易经洗髓的效果，就算是六品神桥境武者，喝下一坛‘寒冰烧’，对修为也是大有裨益。

    更重要的是，这些酒除了好喝之外，在辅助修行上面，没有半点副作用，简直就是……”

    “别说了！”

    刘伯温身旁，身穿银甲的常遇春突然打断李乘风的‘炫耀’，直接说道：“我们同意结盟！”

