    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　火狼虽然不是真的灵兽，和海兽更是没关系，但面对这种变异的蛟龙之威，还是无法承受的，毕竟双方的等级差距实在是差的太远，十万八千里都不足以形容其中万一。8『1『中文『网

    　　

    　　林逸掏掏耳朵，继续不满道：“蓝古扎，叫你别太血腥吓着女孩子，你也别乱吼乱叫的啊，这不是更容易吓到人嘛！怎么一点都不懂变通的？赶紧解决了，回头带你去买帅气的衣服，顺便吃点好吃的！”

    　　

    　　一听有帅气的衣服和吃好吃的，蓝古扎顿时就精神抖擞起来，响亮的答应了一声，就呼啦冲到古越虎身边。

    　　

    　　古越虎连人影都没看见，就已经被蓝古扎抓着衣领提了起来，顿时就惊骇欲绝，连反抗的力量都失去了。

    　　

    　　“不行，不能这么用力，要再柔和一点！”蓝古扎喃喃自语着，又把古越虎的衣领松开了，古越虎晕头搭脑的还以为自己逃脱一劫，谁料刚落地又被蓝古扎给提了起来。

    　　

    　　只不过这次蓝古扎提的相当小心，就好像提着一个随时会爆炸的炸弹一般，然后小心翼翼的伸出手掌，轻轻的，轻轻的……轻轻的一巴掌扇在了古越虎的脸上。

    　　

    　　古越虎提心吊胆的看着蓝古扎的手掌慢慢慢慢的接近自己的脸庞，然后整个世界都颠倒旋转起来，并迅的变成了血红色，那一瞬间，他清楚的知道自己已经死了！

    　　

    　　蓝古扎懊恼的甩着手，他已经很小心了，结果还是一巴掌弄死了古越虎，把他的脑袋给抽飞了出去，好在蓝古扎反应够快，用真气及时封住了古越虎的血脉，没有造成太过血腥的场面。

    　　

    　　“老大，好难搞啊，这家伙的脖子和豆腐一样，能不能让我痛快的打个架啊？”蓝古扎一脸悲愤的对林逸说道，真的不是我手重，而是他的脖子太脆弱啊！

    　　

    　　林逸没搭理蓝古扎的抱怨，但剩下的那五个修炼者却猛然惊醒过来，知道今天自己是踢到铁板上了，不，简直就是级无敌金刚合金板，继续留下来绝对是死定了！

    　　

    　　要来找梁家麻烦的是古越虎，现在他的脑袋都已经被拍飞了，谁还肯给他陪葬啊？那五个火狼乾山门的修炼者连招呼都不打一声，几乎同时往山下冲去，只想自己能够逃脱，让同伴为自己拖延一些时间，却不料大家都是这个想法，不愧是一个窝里出来的！

    　　

    　　蓝古扎大怒道：“跑什么？我老大都没开口，谁敢乱跑！”

    　　

    　　话还没说完，身形一闪间，就已经把分开逃跑的五个修炼者都拎了回来，蓝古扎一巴掌揪住了这五人的衣领，却令他们一点都挣扎不动。

    　　

    　　“轻一点，轻一点，不能太血腥！”蓝古扎一边叨咕着，一边伸出了一根手指头，心说这回我不用手掌用手指，就算是豆腐也不会碎的太难看了吧？

    　　

    　　就在蓝古扎的手指头就要接触到其中一个地阶修炼者额头的时候，蓝古扎又觉得这也不保险，干脆屈起手指虚弹了一下，出一道真气指风，轻易的洞穿了这个地阶修炼者的额头。

    　　

    　　“哈哈哈，老大，你看我这样还行吧？我果然是个天才，真是太聪明太机智了！”蓝古扎一脸喜色的回头对林逸笑道，真气洞穿那人额头的时候，他还特意封住了对方的伤口，果然是一点都不血腥。

    　　

    　　林逸摆摆手道：“别闹了，赶紧解决掉，留一个给我问话。”

    　　

    　　蓝古扎一脸懵逼，心说我没闹啊，这不是一直都按着老大你的要求来做的嘛……

    　　

    　　不过老大既然这么说了，应该也是有道理的，反正听老大的准没错，赶紧解决掉回去试衣服吃东西才是正理！

    　　

    　　蓝古扎想到就做，屈指连弹，如法炮制，将除了那个天阶初期巅峰的修炼者之外的其他几个全部解决掉，然后拎着这个唯一的幸存者颠颠儿的来到林逸身前。

    　　

    　　“老大，给你问话用的！”蓝古扎急切的看着林逸道，那意思就是咱们赶紧问完了好回去了！

    　　

    　　林逸点了点头，然后淡淡的对那天阶修炼者道：“说吧，你们的火狼乾山门究竟是怎么回事？是火狼帮和乾山门合并的吗？脑是什么人？”

    　　

    　　这个天阶修炼者浑身颤抖如筛糠，蓝古扎把他丢在地上，他就赶紧跪伏在地，身体却还在摇摇晃晃的。

    　　

    　　身为天阶的高手，却被人如同抓小鸡一般抓过来丢过去，一点反抗能力都没有，尤其是目睹了自己的那些手下，死的那叫一个干脆利落，他没有当场吓尿，已经算是很好的了。

    　　

    　　听到林逸的问话之后，这天阶修炼者哆哆嗦嗦的回答道：“回……回大爷的话，我们火狼乾山门，确实是火狼帮和乾山门合并而成的……那个……那个领……帮主……是一个叫文少的人！大爷，这回小的完全是给古越虎帮忙来的，真的不关我事，请大爷把小的当个屁给放了吧！”

    　　

    　　这家伙求饶的时候倒是说的顺溜了，不过林逸压根没理睬他的意思，听到文少，林逸第一时间想到的就是安建文了，既然火狼乾山门确实是火狼帮合并了乾山门之后的产物，那么安建文成为这个火狼乾山门的帮主，好像也没有什么不可思议的地方。

    　　

    　　“你们火狼乾山门的地址是在什么地方？”林逸没想到这样都能遇到熟人，安建文这小子倒确实是个老熟人了，问问地址，去找他聊聊天什么的也方便一点。

    　　

    　　“回大爷的话，我们火狼乾山门还是在原来的乾山门那里，就是加了个火狼的名称在前面而已，不过现在门内也没什么人了，来的七个就是最厉害的，剩下的都是些黄阶和普通的弟子了。”既然已经交代了，这家伙干脆也就没什么好隐瞒的，林逸问一句，他直接都回答了好几句。

    　　

    　　林逸奇怪道：“怎么你们帮主不在门内的吗？”

    　　

    　　地上跪着的那家伙赶紧点头道：“对对对，刚刚一时忘了说了，文少基本上是不在我们火狼乾山门的，就好像只是在这里挂个名而已，一切的事务，全部都是通过遥控来指挥，然后定期的送来一批药剂，供我们提升实力，小的就是火狼乾山门最厉害的那个了，不过和两位大爷比起来，不过是个屁而已，不不不，连个屁都算不上，要不您看是不是就这样放了小的？”(未完待续。)

