    “那关于段云的事情就这么定了。”厂长秦刚眼见赵东升再无异议后，示意众人散会，自己先起身离开了。

    只是刚离开会场，秦刚的脸色就又冷了下来……

    ……

    下午上班，程清妍来到了自己的办公室，推开窗户，和熙的阳光照在了她白净靓丽的脸庞上。

    直到这个时候，程清妍才算真正松了一口气。

    前段时间虽然每天都面色轻松的上班工作，但实际上因为高考临近，内心还是有不小的压力的。

    白天工作，晚上努力温习功课，每天真正的睡眠时间也就不到六个小时。

    接到录取通知书的那一刻，程清妍内心是真的百感交集激动不已。

    从自己带来的公文包中，程清妍取出了厚厚一沓子的资料和图纸，这些都是她在家中绘制的关于喷丸机的设计图，之前在科里的时候没有地方放，现如今有了自己的办公室后，无疑方便了很多。

    “小妍。”此时办公室门口出现到了一个人影。

    “爸。”程清妍转头望去，看到是父亲后，问道：“你这么快就开完会了？”

    “嗯。”程常林应了一声，说道：“就说了点关于段云的事情……”

    “段云怎么了？”

    “厂长决定把他调到技术科，以后他就是你的直接下属了。”程常林说道。

    “挺好的。”程清妍微微一笑，说道：“段云这人挺聪明的，他转入技术部门也算是人尽其才。”

    “我是真没想到这小子居然也能考上大学。”程常林轻轻的摇了摇头，接着说道：“入厂不到半年，又是技改，又是当劳模分房，现在还以全市第一名的成绩考上了和你一样的大学，我当初倒是太小看他了……”

    “其实我也感觉有些不可思议，我现在都感觉有些看不透他了……有些技术方面的东西我还要向他学习呢。”程清妍说道。

    “你可不能随便请教他。”程常林眉头一皱，接着说道：“你要记住，你现在是他的上级，而且咱们都是靠技术吃饭的，如果随随便便遇到什么问题就向他请教，那科室其他人会对你的技术水平产生质疑的……”

    “可是爸，这世界没人是完美无缺的，承认别人有优点并且善于学习的人才会变的越来越强大，我可以从别人身上学到他的技术和长处，而我的技术和长处别人没有，那我不就是最强的么？”程清妍微笑着说道。

    “好吧，你从小就伶牙俐齿的，做什么事情都能找出一万个理由来……”程常林笑着摇了摇头，说道：“不过我建议你还是离这姓段的小子远点，他和咱们不是一路人，将来的话，可能你们两个在厂里还会有所竞争，你可得多点心眼……”

    “我明白您的意思。”程清妍点点头。

    “行了，你忙吧。”程常林说完，转身离开了办公室……

    ……

    与此同时，段云考上太原理工大的事情已经传遍了整个一车间。

    上午的时候，人事科的科长就已经将段云的录取通知书送到了一车间主任王强的手中。

    王强看到这份录取通知书后，眼珠子差点掉出来，反复看了好几遍后，这才确认段云是真的被录取了。

    得知段云考上了大学，对王强的震撼还是相当大的，这也让他突然认识到，当初那个看起来有些木讷的傻小子可能用不了多长时间，就会爬到自己的头顶了……

    因为他还要处理车间的一些事情，所以只能安排一个工人去段云家把通知书送过去。

    但那个青工扑了个空，因为段云早已经从原来的筒子楼搬走了，而他又不知道段云的新家。

    不过回来后，这小子却把段云考上夜大的消息说了出去，以至于到了下午下班的时候，全车间的人都已经知道这件事了，造成了不小的轰动。

    尤其是之前和段云有过一些纠结的何晓丽得知了这个消息后，心情也是相当的复杂，最后一咬牙，借口来月假肚子疼，早早就请假离开了工厂……

    ……

    下午五点整，王强提前半个小时离开了车间，骑着车子先去了一趟厂区的供销社。

    花了好几块钱买了一条凤凰烟，让王强多少有些肉疼，他平时都不舍得抽这么好的香烟，但这次为了段云，也算是破费了一把。

    大学生是什么概念？那是天之骄子！如今这年头还没有那个单位会‘奢侈’到把大学生扔在基层的，基本上都是当做大爷一般供起来的，最次的也是基层领导岗位，而且未来平步青云都是指日可待的事情！

    王强不傻，他是个明白人，他知道这份录取通知书一下，厂领导肯定会给他提干的，况且有书记那层关系，将来提升为自己的顶头上司，那也就是最多两三年的时间！

    王强在厂里没什么关系，当初也是凭着部队干部转业才被安排到这个车间当主任的，他有些管理能力，但能力还不足以让厂领导对他青睐有加，所以一直以来，厂里的书记厂长都对他不冷不热。

    抱厂长书记大腿是没可能了，而段云则成为了他新的希望。

    当初段云自杀的时候，正是王强第一时间施救的，另外两人后来关系不错，王强也一直都很照顾他，凭着这些事情，应该能在段云离开车间之前，抓住最后的机会和段云拉拉关系……

    ……

    工厂下班后，于建国领着他的公文包，来到厂门口后，骑上自行车猛的蹬了两下，快速离开了厂门口。

    几分钟后，当于建国推进进家后，看到饭菜已经摆上了桌子，却没有看到于淑兰的人影。

    “小兰呢？”于建国对老婆问道。

    “刚才小赵过来了，非要请咱们家兰兰去饭馆吃饭，我就让他们一起出去了。”于淑兰母亲说道。

    “那你怎么不拦着呢？”于建国眉头一皱说道。

    “我干嘛要拦着啊？”于淑兰母亲白了丈夫一眼，说道：“现在年轻人都喜欢一起吃个饭散个步啥的，再说了，你不是一直都巴不得他们两个孩子多到外边聊聊天啥的么？”

    “额……”于建国闻言点了点头，面色有些颓然，随即一屁股坐在了沙发上，自言自语道：

    “我干的这叫什么事儿啊……”

