
　　丢人呐！

　　太丢人了！

　　作为一名老父亲，眼看着自己的女儿胳膊肘往外拐，完全无视自己内心的复杂是显而易见的。

　　可他又有什么办法呢？

　　就这几个短短的细节，他就看出来李疏影对赵清是有点喜欢的。

　　但赵清好像不是那么积极。

　　李青岩将眼前一切尽收眼底，也不急着和赵清去聊这件事情，而是和他先喝了几杯酒闲聊着。

　　等到酒过三巡，菜过五味，气氛融洽到一定程度的时候。

　　李青岩起身邀请赵清出去散个步。

　　屋外月朗星稀，庄园外的暖色灯光，使黑夜都带着一丝的柔和，赵清和李青岩乘着月光在花园随意散步。

　　李疏影跟在他们两个人十步之外。

　　“小清，最近我清楚了一件事情，之前是我急功近利了。”李青岩闲庭信步，有感而发。

　　作为一名白手起家走到如今的地步的商人。

　　李青岩待人之道的能力是毋庸置疑的。

　　自从赵清几次试图和李家保持一定距离后，他就一直在思考着为什么赵清会这样对待他们？

　　最近的一段时间里，李青岩心里有了答案。

　　那就是他把赵清逼得太紧了，似乎吓到了对方！

　　既然这样，不如张弛一下。

　　反正日子还长得很，何必急于一时呢？更何况赵清对待李家的态度也不错。

　　赵清立刻意识到，这是对方在向自己道歉，也李青岩在告知自己，李家未来会更重他。

　　赵清心情立刻有些复杂。

　　李青岩作为中州市三大家族之一的实权负责人，主动去尊重自己这么一个年轻人的心思，简直可以用难能可贵来形容。

　　“李叔叔言重了，大家各自有认知的差别是很正常的，况且我能感受到，您是真心实意的。”

　　对方投桃，赵清报李。

　　双方各退一步，对谁都有好处。

　　“嗯，之前说给你的那些东西，会一直留在那里，你随时可以来取。”李青岩望着明月开口说。

　　“行。”赵清这次没有再拒绝。

　　两个人就这样往前一步又一本地走着。

　　不一会，李青岩回头看向十步之外的李疏影。

　　他看向李疏影，李疏影也在看他们。

　　李青岩目露复杂，又看了一眼赵清。

　　他的这个女儿从小独立自主，对方还是第一次这样主动地“陪客”。

　　是礼数吗？

　　不。

　　是小女孩的情动。

　　李青岩看了一眼赵清，说：“疏影是个好姑娘，你们两个人究竟怎么样，看缘分吧，我先回去休息了，不打搅你们了。”

　　李青岩说完，便快步离去。

　　庄园内，月光如银辉般照耀着四周，周围蟋蟀声音此起彼伏。

　　李疏影主动走了上来，好奇问道：“你俩走这么远，在聊什么呢？”

　　“李叔叔作为长辈，关心我呢。”赵清随口答。

　　“切，他就是上位者当久了，总是喜欢指点别人。”李疏影翻了个白眼，说道：“他要是批评你，你可别听他了，做好自己就行了。”

　　赵清哑然失笑道：“李叔叔没有批评过我。”

　　“哦？”李疏影一怔，随即又点点头。

　　说得也是……

　　赵清是连王圣手都称赞不绝的人。

　　他老爹除非脑子不好使了，才会在赵清的身上犯“好为人师”的病。

　　“那你最近有空没？刚上映了一部电影挺不错的。”李疏影一记直拳打出，眼睛直勾勾地盯着赵清，一点也不掩饰自己的目的。

　　都到这一步了，不如主动点。

　　“时间上不太凑巧，我几天后得去下乡义诊，所以得临时看看资料，为义诊做好充足准备。”赵清解释。

　　其实这只是一方面，真正的原因是不知道元家在中州市内还有潜伏其他杀手。

　　万一他和李疏影去看电影的时候，遭受杀手袭击，他有信心跑掉。

　　可李疏影呢？

　　“这样啊……”李疏影明亮的眼睛，立刻有了几分黯淡。

　　“山仙村是个贫困的小村庄，那里有很多老人，还有留守儿童，我看了一部分的资料，老人们身上都有着长期的慢性疾病。

　　孩童们绝大多数又饱受着营养不良等问题。

　　不如等我从那边义诊回来后，咱们再去？”

　　赵清心又不是铁打的，当然看得出李疏影的沮丧，所以很是认真地解释。

　　李疏影轻轻点头，追问道：“义诊就是你免费地帮村民看病？”

　　“对。”赵清说。

　　“那我也出一份力，怎么样？”李疏影看着赵清，脸上的沮丧逐渐消失，取而代之是认真和兴奋道：“你去义诊的话，肯定熟悉那边的当地情况！

　　这样吧，我个人出资十万块钱！

　　由你来安排，负责购买专用的药物、食物，或者书籍，来帮助他们改善生活怎么样？”

　　“可以啊，我也有类似的计划，只是没有你这么多钱。

　　我看了资料，那边的孩子们虽然现在上学是免费的，但学校还是有点远。天籁小说网

　　到时候我看看他们究竟需要怎样的帮助，然后我们再详细地把这个事情对一下，看看怎么处理？”赵清接话。

　　“好！那到时候麻烦你细致记录一下，实在不行，等到你义诊结束后，你在那边多待一天，我也过去那边看看。

　　到时候看看，能出什么力，能帮什么忙。”李疏影越说越兴奋，那苍穹皎洁的白月都被她那干净的眼睛所沦陷。

　　……

　　夜晚赵清告别了李疏影，由陈家的护卫送他离开。

　　李疏影目送着疾驰离去的车就这样下山。

　　少女站在月光下，明明已经看不到车了，可还是在那多站了一会。

　　赵清回到陈家之后，便见到一众人正坐在餐厅内吃饭。

　　除了母亲以及陈龙象、陈九旗之外，让他诧异的是，陈诗曼也在。

　　这会她坐在乔芳的旁边。

　　乔芳笑呵呵地为她夹菜，俨然是很喜欢对方。

　　“小清来吃饭。”陈龙象起身招呼。

　　“我刚在李家吃过了。”赵清笑着说了一句，随即便坐在了母亲的旁边。

　　陈诗曼从见到赵清的那一刻起，那张略显苍白的素颜，有几分神色的变化，几乎是下意识地垂下眼皮，不敢与赵清的目光对视。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第一百零一章：干净的眼睛免费阅读。https://www.23sk.net 