    

    此时的京城附近树林颇多，远不是后世帝都模样，这处三岔路口周遭的景致也未有太多人工雕琢的痕迹，层林覆雪，万户萧疏，唯有兽吼鸟鸣之声偶尔传来。

    此处偏西北方是永定河，河边有条踏春小路，沿着这条路一直走可以通向内线长城的沿河口守御千户所；向北是去往怀来马驿的驿道支线，可以通往镇边城、常峪城和白羊口这三个相互之间十分临近的守御千户所，此处是防备鞑靼的要隘，朝廷在此兵力充裕；正北则是直接通往昌平，那里不光有钦差镇守昌平地方太监，还有镇守昌平总兵官一员，整饬昌平等处兵备按察使一员，这种豪华配置之下，昌平毫无疑问肯定驻有大军。

    高务实此时虽然有些紧张，甚至感觉手脚都有些发软，但脑子却并没有被吓到死机，他下意识认为响马不太可能是从昌平或者怀来马驿方向而来，因为那两边都有朝廷大军，响马在那些地方想要存活可不容易。

    但事实却偏偏出乎高务实的预料，当马贼从通往怀来马驿的林间驿道支线奔涌而出时，高务实不禁有些错愕。作为一个凡事都喜欢预先做出估算和安排的前秘书人员，这种意料之外的事情很是让他感到不爽。

    高务实面带忧色地看了一眼稍远处的张津，只见张津骑在马上，面色冷峻，目光凌厉，看不出有什么紧张。而护送高务实而来的三十余名护卫早已经各自上马，手中都没有提刀，却是各自左手持着马弓，右手捏着一根雁翎箭。出乎高务实意外的是，他们并没有集中在一块儿，反而三三两两分散多处。高务实匆匆观察了一下，发现他们站的点基本上是环马车前半部分，大概是某种保护马车的散阵。

    高小壮骑着的马看起来体格不错，但恐怕不是一匹军马，在这种场合下有些急躁，转来转去不肯安静，但高小壮也不慌不忙，摸着马脖子一阵安抚，那马儿才算是安静了下来。

    高陌的表现恐怕是最轻松的，他本来是坐在马车前御车，但此时已经跳下了马车，手里抱着雁翎刀，面色平静，甚至没有做出什么防备姿态来。但即便他只是随意往车边一站，也自有一股凛然不可侵犯的气势在。

    打老了仗的人还真是连气势都不同。

    比较意外的是，响马那边似乎并没有料到三岔路口这里会有一支车队，并且还是武装车队，他们从林间驿道涌出之后，稍稍有些迟疑，然后立刻两翼分开，做出一股半包抄的态势。

    张津微微一夹马腹，纵马前出，高声道：“前方何人，可知我等乃是当朝吏部张侍郎的家丁，你等堵住我等去路意欲何为？”

    此时响马大队全部奔涌而出，足有两三百余骑，声势不小。张津这番话说完，不多时便从响马队伍里策马而出一名眼如铜铃的秃头汉子，大声问道：“大爷我不认识你家张侍郎，原本也没打算怎么着，但是嘛……嘿嘿！”

    这大汉狞然一笑：“大爷我瞧你们中间这马车漂亮得紧，想要问问里头坐的是不是你家少冢宰的女儿，要是的话，大爷我倒想给你家少冢宰做个便宜女婿！”

    少冢宰，是吏部侍郎的别称。

    张津面色一变，冷然道：“你可知得罪我家老爷的下场？你便是逃到天涯海角，只要尚在人间，我家老爷挖地三尺也能把你给掘出来抽筋扒皮。”

    那大汉哈哈一笑：“待老子做了你家少冢宰的女婿，你家老爷看在女儿的面上，只怕就舍不得杀老子了。”他这一说，所有响马都哈哈大笑起来。

    高务实心思百转，忽然一掀车帘，露出自己的小身板来，大声道：“兀那汉子，你的计划怕是要落空了，这里只有张侍郎的外甥，没有张侍郎的女儿。”

    那秃头汉子也没料到里头会是这样一个结果，但他眼神毒辣得很，一看高务实身上的精致曳撒，就知道眼前这小童说得不假——光是这样一身衣裳，没个十两银子根本拿不下，就算张侍郎再有钱，也不会给家里侍候人的小童穿成这样。

    但一边的张津却急了，叫道：“表少爷快回车里！”

    高陌却是有些诧异地回头看了高务实一眼，略微迟疑，临了却冒出一句：“大少爷好胆识。”

    那秃头汉子似乎也感到自己的“威严”受到了蔑视，冷哼一声：“听说那些高官贵戚多好男风，大爷我瞧你这小子长得倒也标致漂亮，老子今儿就尝尝鲜，看看小娃儿玩起来跟女人有什么不同！”

    张家护卫们闻言俱是大怒，纷纷怒骂。高小壮是一头雾水，似乎有些不明白那大汉的意思，但见对面响马个个露出或猥琐、或嘲弄的笑，也知道肯定不是好话，脸色逐渐就难看起来，手里的雁翎刀紧了又紧，看起来只等张津一声令下，他就要迫不及待去砍了对面那秃头汉子的狗头才觉解恨。

    高陌的眼神微微朝右边通往昌平的那条道边瞥了一眼，但没说话，也没动静。

    那秃头大汉说完却似乎不想再多浪费时间，右手一举，向前一压，低沉一喝：“杀了他们！”

    “且慢！”高务实忽然大喊一声：“兀那汉子，本公子有话问你！”

    那秃头汉子仿佛听见什么有趣的事，又阻止了正要进攻的响马，只是顺便做了个手势，让他们做好准备，然后嘿嘿一笑：“怎么着小公子，莫非你还想劝大爷我改变主意？那可不成，大爷我当着这么多弟兄的面说的话，可不能轻易反悔。你有什么话要问，不妨等大爷我待会儿舒服了再问，那时候大爷心情一好，没准就告诉你了呢。”

    高务实却居然还笑得出来，而且哈哈哈哈大笑个不停。

    那秃头汉子大怒：“小兔崽子，你笑个什么劲？老子待会让你笑个够！”

    高务实摇着头，止住笑，大声道：“我笑你死到临头尚不自知。”

    秃头汉子面色一变，眼神左右瞟了两眼，喝道：“你这小子，说的什么胡话？老子好端端的，什么死到临头？我看怕是你死到临头了！”

    高务实却不答话，反而双手抱胸，一副笑眯眯等着看戏的表情。

    秃头汉子眼神游移不定，再次喝问：“你小子跟那拨人是一伙儿的？”然后顾不得许多，喝令左右：“散开给我搜！”        

