
第二天日上三竿，姜二爷宿醉醒来，头痛欲裂。他饮下一碗醒酒汤，先骂姜猴儿，“狗东西，你昨日给爷拿的什么酒！”

姜猴儿冤枉啊，可二爷心情不好，他乐意背这个锅，让二爷骂他一顿出出气，“是小的没看清拿错了酒，请二爷责罚。”

姜二爷受不了屋里的酒气，颇为嫌弃地挥了挥手，“开窗、焚香，爷也沐浴。爷出来要喝热牛乳，新捣鼓出来的肉酥给爷来几样当小菜。”

见二爷精神恢复了，姜猴儿喜得不行，赶忙开窗招呼人准备。

沐浴完的姜二爷焕然一新，出来用饭时见三个儿女都在，便招呼道，“可用过饭了？”

姜凌回答，“已在北院用过了。”

姜二爷点头，招呼小闺女，“牛乳吃不吃？”

爹爹一个人用饭怪没意思的，姜留觉得自己还能喝一碗，“吃。”

姜二爷用过几个什锦小馒头后，一家四口围坐桌前配着肉酥喝牛乳，用完饭姜二爷起身要走，姜凌开口了，“父亲，我们有事跟您商量。”

孩子们能有什么事？姜二爷站起身一挥袍袖，不用孩子们开口就应了，“去玩吧，天黑之前回来就好。看好你妹妹，莫让她跑丢了，莫乱吃东西。”

父亲心里果然只有玩乐，姜慕燕低头不语。若不是妹妹要她一起来，她更想在书房里练琴，二姐进步很快，姜慕燕怕被她追上，很是急迫。

姜留笑眯眯地看着爹爹，“不-是。”

不是出去玩，莫非是惹祸了？姜二爷又坐下来，“惹祸了？”

也不是呢，姜留摇头。姜凌道，“昨晚父亲哭着说不想去乐阳公主府，妹妹……”

“你说哪个哭了？”姜二爷桃花瞳瞪大，他才不会哭！

姜留立刻道，“是-留-儿。”

“哼！”姜二爷哼了一声，模模糊糊想起昨夜抱着小闺女哭鼻子的事，觉得很是丢脸，“你们才多大，别瞎操心，去玩吧。”

姜凌小嘴一抿小黑脸一绷，不想管他了。

姜留拉住哥哥的衣袖摇了摇，“哥。”

好吧。姜凌干脆扬声，唤裘叔进屋，“裘叔跟父亲讲吧。”

大清早被少爷叫过来的裘叔拱手，“二爷，老奴有一计，或可一试。”

孩子们许是胡闹，但裘叔的主意可以听听。姜二爷起身，要带裘叔去书房，谁知被小闺女拉住了衣袖，姜二爷低头看她正傻傻地笑。

“爹，我-们-也-要-听。”若不听着，姜留不放心。

妹妹不走，姜凌当然也不肯走，“主意是我们一起想的，要听。”

“听。”姜慕燕小声跟上，虽然有些不情愿。

姜二爷不想当着儿女们的面谈论乐阳公主的事，这让他觉得很尴尬。他盯着小闺女看了一会儿，叹了口气又坐下，“猴儿，去外边守着。”

姜猴儿出去关上门后，立刻将脑袋贴在门缝上，赵秀巧也贴上。奉命过来盯着二爷免得他做傻事的老管家见此，也附耳贴门。门边的姜宝默默往旁边挪了挪，不想跟这仨挨着，他丢不起这个人。

屋内，看着少爷与姜家父女坐成一排盯着自己，本有些不情愿的裘叔，心里也舒坦了。当着少爷和姑娘们的面，有些话是不好明说的，裘叔只得轻轻带过，“二爷可知入乐阳公主府，对姜家益大于弊？”

虽然不情愿，但姜二爷还是点头。

裘叔再问，“以二爷的本事，就算当了驸马也不会步上邓驸马的后尘，反而会过得风生水起，二爷可信？”

姜二爷瞪眼不说话。

姜留看看爹爹，忽然觉得裘叔说得有道理，爹爹别的本事没有，哄人开心的本事一流，他若想哄乐阳公主，肯定能哄住，然后爹爹就能在公主府要风得风要雨得雨……

不对啊！姜留晃晃小脑袋，这不是能不能，关键是她爹想不想，“爹，不-去！”

“乐阳公主很凶，会打人、杀人。”姜慕燕也不同意裘叔的话。

“裘叔，说计策。”姜凌很是干脆。

裘叔拱手，接着道，“便是如此，二爷也不想去乐阳公主府，是也不是？”

姜二爷绷着脸，微微点头。他又不是傻子，若不是万不得已，岂肯往火坑里跳。

在姜家待了几个月的裘叔，已经把姜府的情况摸透了，“恕老奴说句不守规矩的话，老夫人是将姜家的未来，压在思尧少爷身上了吧？”

是吗？三个小的转头看爹爹。

姜二爷僵硬点头。祖父和父亲资质过人，但是他们哥仨却差强人意，父亲在世时就着力栽培孙辈，尤其是读书颇为聪颖的大郎，希望他能一朝高中，再度光耀姜家门楣。

裘叔继续分析，“国子监汇聚天下名师，乃读书人心之所往。若思尧少爷不能在国子监读书，损失大矣。便是如此，老夫人和大爷仍不愿委屈二爷，相对的，二爷欲咬牙入公主府，也不是为了……”

“少说这些有的没的，说你的计策！”姜二爷烦了。

就是！三小只一起点头。

不分析其中原委要害，他们岂能明白失去了什么又要冒什么风险？裘叔心中叹气，径直道，“二爷可想过终身不娶？”

姜二爷回得理所当然，“爷从未想过再娶！”

裘叔点头，“二爷可能找到朝中官员，让他在早朝时替你说话，表明你心系亡妻，愿为她终老，百年后再聚？”

他不娶可不是为了王氏，百年后更不想与她再聚。但是当着孩子们的面，姜二爷可不能这么说，“裘叔，你又不是厚叔那般七老八十喘不上气儿来，能不能一下把话说完！”

门外的老管家莫名中枪，干脆倚老卖老，径直坐在门槛上晒着太阳贴着门偷听。

他说这么慢，不是为了引着二爷和少爷思索么。真是好心被当做驴肝肺，裘叔内心再度叹气，“听闻圣上对乐阳公主所作所为早有不满，若圣上得知二爷对二夫人的一片心意后，应会在朝堂之上称赞二爷乃有情有义之人。得了圣上的夸奖后，乐阳公主就不好明面上逼迫二爷了。”

姜二爷皱眉，半晌才问，“如果圣上不想管呢？”

三小只的脑袋转到裘叔这边。

裘叔笑道，“所以，您得选的那位大人，得是他开口后，圣上一定会管的。至于选谁，老奴便不知了。”

三小只的脑袋再转到爹爹这边。见父亲沉吟不语，姜凌说道，“应该选圣上喜欢他，他又不喜欢乐阳公主的。父亲，这样的人朝堂上有几个？”

这样的朝臣有好几位，但并不是每一位都肯帮他。姜二爷站起身，大步往外走。一拉开门，老管家就向着他怀里扑了过来。

姜二爷一把接住老管家，无奈道，“厚叔想听，进来便是。不说您这把老骨头不禁摔，便是您这打雷都听不见的耳朵，趴在门外能听得清？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520689"  chaptername="第六十七章  裘叔的计策">加入书签</a>
</div>
