    楚昀对她行了个礼：“王妃心系天下，大爱无疆，下官佩服！”

    君如甯道：“这种客套话就免了吧，谢谢楚大人的书，还请楚大人日后多多光顾我的黄金屋。”

    话音刚落，门外突然又来了三个下人，每个人手上都扛着一块牌匾。

    “王妃，字刻好了，请您过目。”

    君如甯走了过去，将这三块牌匾依次检查完。

    楚昀亦看完了这三块牌子，惊叹：“知识改变命运，读书改变人生，横批……黄金屋！妙啊，朗朗上口，又通俗易懂，妙哉，妙哉！”

    君如甯谦虚道：“其实这不过是两句很简单的俗语，我希望天下人能明白一个道理，少年强则国强，孩子是国家未来的脊梁，若每个孩子都能接受教育，咱们东夏国，岂有不兴之理？”

    楚昀不由得又对她行了个礼，“好一句少年强则国强，在朝的许多官员都领悟不透这个道理，王妃却如此深谋远虑，请受下官一拜！”

    君如甯挑眉：“都是些无用的道理，不跟你胡扯了，红衣，你把这箱书给吴深送过去，他知道怎么处理。”

    “是！”红衣领命行事。

    楚昀最后行礼：“那下官也告退吧。”

    君如甯没说什么，自顾自地走回凌云院，准备去某人的书房去耍耍。

    刚走到书房门口，还没来得及敲门，门突然自己开了。

    穆霆尧站在门后，“甯甯，你怎么来了？”

    “闲着无聊，想到你书房里淘几本书，拿去我的黄金屋充书库。”

    穆霆尧指着其中一个书架，“除了这个书架，其他书你随便拿。”

    “真的吗？”君如甯顿时两眼冒光。

    穆霆尧看着她动容的眼睛，轻轻颔首，心里确实一片失落。

    她都要走了，他留着这屋子书，又有何用？

    君如甯可不打算跟他客气：“那王爷就直接帮我把你用不到的书都弄到黄金屋去吧，谢谢王爷！”

    穆霆尧颔首，抬头朝门外吩咐：“来人，将甲字号以外的书全部搬去西郊新宅。”

    “是！”

    等手下进来，穆霆尧牵着君如甯的小手，将她带了出去。

    君如甯好奇：“王爷这是要带我去哪儿？”

    “去收拾东西。”穆霆尧沉声道。

    君如甯微微蹙眉：“收拾什么东西？”

    “太子击打完贺丞相，回头就会来对付我们，现在搬出去，让太子找不到我们。”

    “哈？”君如甯大致听明白了。

    太子不会放过任何一个不支持他的人，所以他们要低调反抗。

    不过……

    “天子脚下，到处都是各派的眼线，我们能藏去何处？”

    “最危险的地方就是最安全的地方，到地方了你会知道。”

    君如甯：“……”

    其实要收拾的东西并不多，没多久就收拾完了。

    穆霆尧带她走进了一条隐秘的暗道……

    这是君如甯第一次发现，穆王府竟然藏着一个如此隐秘的地方。

    以前她怎么没发现？

    算了。不重要。

    没多久，穆王府大院突然闯去了一群人，开门见山地喊：“活捉穆王妃！”

