    “如果是以前，肯定不能！但现在说不定，玉鼎神王需要出色的炼丹师，如果你能炼制上品神丹的话，我非常肯定的告诉你，就算你不能马上见到玉鼎神王，但却可以进入帝九宫，见玉鼎神王也是早晚的事情。”这女子非常理解沈翔的心情，因为她当年也是这样走过来的，她本身就是女子，对于萧玉澜这样厉害的女人也很是崇拜。，

    “我没有上品神丹的丹方，否则我现在就可以炼给你看。”沈翔说道。

    “我不信！你炼丹方都没有，那肯定从来没有炼过上品神丹，你又怎么能成功？一般学习炼制更高阶的神丹时，都需要经历失败的过程，这段过程很长。”女子说道。

    “等我炼制出这中品神丹再说！到时候我肯定想办法让你相信的。”沈翔刚刚想拿出他的丹炉，但却立即想到这个丹炉是薛仙仙她们炼制的，这种炼器手法很容易被看出来，到时候被萧玉澜发现就不好了，他在没有确定萧玉澜是否对薛仙仙她们有没有恶意的时候，他不能暴露自己的身份。

    “还不开始吗？”女子问道。

    “我没有丹炉！”沈翔的回答，让这女子原本那就冷冰冰的脸，变得更加寒冷了。

    “对不起，我因为太穷，把丹炉卖掉了！大姐姐你随便拿一个丹炉给我，只要不是太差就行了，我只是借一下，我不要你的。”沈翔有些尴尬地说道。

    女子哼了一声：“炼丹师一般都视丹炉为自己的第二条命，而你却把自己的丹炉卖掉，你还是不是炼丹师？”

    沈翔咧嘴一笑：“我师傅说过，真正的炼丹师是以天地为炉，只要做到心中有炉就行了！”

    这女子有些生气，拿出一个比较一般的丹炉，就想狠狠地砸向沈翔那张小脸，她很想对沈翔大吼“没有丹炉，你当个屁炼丹师。”

    沈翔接过丹炉后，连忙道谢，若不是他不想吓到眼前这女子，他直接就用幻法宝炉了。

    接过丹炉之后，沈翔往丹炉里面放了一把火，然后把那五个无形神果都进去，就开始炼丹了。

    “你到底会不会炼丹的？真是胡来！你根本没有按照丹方上面的去做，而且你自己没有准备常用的辅助圣丹吗？”女子看见沈翔炼制中品神丹的步骤是乱七八糟的，忍不住说道。

    “姐姐，你叫什么名字？你在这玉鼎阁的权力应该很大吧！”沈翔问道。

    “萧白凤，我并不在玉鼎阁做事，我只是在暂时借用这样。”萧白凤看过那五行神丹的丹方，沈翔此时炼丹的步骤一点都不按照上面来：“一个五行神果五十万神元石，这五个就是二百五十万，你连丹炉都卖掉了，你配得起吗？”

    “赔不起！”沈翔笑道：“白凤大姐，你是一只凤凰？”

    “哼！”

    萧白凤没想到沈翔竟然这么回答，她觉得有种肉包子打狗的感觉，认为这五个神果被打水漂了，她暗暗责怪自己，若是让沈翔继续喝那种吐真言的茶水，沈翔就不会胡乱吹牛。

    “我是人类！名字是公主给我起的，我是她养大的。”萧白凤说道：“如果你失败了，我也不会责怪你的，就当我倒霉好了，这个丹炉也送给你。”

    “多谢白凤姐！”沈翔嘻嘻一笑，然后拿出一个玉瓶，他一只手在控制着火焰，一只手倒着好喝的果汁，这是当年黄锦天给他的，他后来复制了许多。

    “给你喝！”沈翔递了过去。

    “你有没有在炼丹？”萧白凤能感应到丹炉内部的火焰，但沈翔此时嬉皮笑脸的，还给倒喝的给她，一点都不像是炼丹的样子，之前她把沈翔带进来的时候，沈翔给她的印象很不错，一副很正经的样子，但现在……却把她气炸了。

    “当然有！我现在就开始！”沈翔立即闭上眼睛，然后一脸严肃，话也不说。

    炼制中品神丹的时候，需要各种神药内部的灵之血脉达到一个很均匀的程度才能融合，否则有一点点不平稳，就会导致爆炸！其他炼丹师在炼制的时候，都会用一些辅助圣丹增加那些神药的品质，让几种神药平衡。

    而沈翔不需要，他用天炼之术的法门，调动神海里面的力量，直接增强灵之血脉的品质，同时也是对神药本身的品质增强！这么一来，他就不需要繁琐的圣丹进行辅助了。

    而现在他要增强的是五行灵之血脉，这对他来说实在是太容易了，因为他的六道之力里面包含最多的就是这五行之力，所以他很快就让五条灵之血脉达到一个均衡的程度，此时也只是过去了小半个时辰。

    看见沈翔认真起来，萧白凤心中也没有那么生气了，还拿起沈翔倒给她的果汁喝起来，她喝了一口之后，觉得很好喝，不知不觉就全部喝完了。

    一个时辰后，沈翔已经开始凝丹，他这是随随便便炼制的，能凝出四粒这样，如果他认真的话，他自己也不知道能您多少，但肯定比现在多。

    “白凤姐，听说在玉鼎神王身边的人，至少也是二十神格的太王神，你呢？”沈翔对此非常好奇，他知道这萧白凤很强，但却不能准确的看出她的实力。

    “我是三十神格的太圣神！”萧白凤脸色一沉：“继续炼你的丹！”

    “这么厉害呀！如果我通过你的考核，我是不是就成为你的手下了？这样也很好，我也不怕被别人欺负。”沈翔笑道。

    “不一定，在公主身边的人，四五十神格的神君都不少，我只是因为从小被公主抚养大，所以比较受到公主的照顾而已。”萧白凤瞪了沈翔一眼：“就算你成为的手下，你惹事了，我也不会帮你顶着的，快炼你的丹！”

    萧白凤刚刚说完，沈翔就把丹炉的盖子掀起来。

    “要加辅助圣丹了吗？但也不是这个时候呀！”萧白凤好奇起来。

    “不是，我炼好了！”沈翔从丹炉里面取出五粒彩色的丹丸，然后抛给她，笑嘻嘻地说道：“品质怎么样？如果拿去卖的话，能卖多少！”

    “这……”萧白凤看见四粒彩色丹丸飞过来，一脸难以置信地伸手一扫，全部握在手里，她能清楚的感受到那刚出炉的温热传入她的玉掌中。