    无数人内心掀起惊涛骇浪，不敢相信眼前出现的画面。

    东皇煜竟然化身为数百丈高的巨人，而且他们能够感觉得出来，此刻的东皇煜，比之前更为强大。

    由此可见，东皇煜之前的话语并非狂言，他的确没有展露出全部实力。

    “此人藏得够深的，不仅擅长剑道，肉身也非常厉害，他修行的神法似乎并不逊色于南宫辰的无极神法。”

    有人开口说道。

    “如果我没记错的话，炼体宫的最高纪录便是东皇煜创造的，他到达了第十五层，只凭这一点，便可看出他的肉身非常强横。”

    旁边一人开口道。

    “第十五层！”

    周围人群听到那人的话语神色无比震动，他们都去过炼体宫，深知难度有多大，而东皇煜却到达了第十五层，简直是个变态，已经超出了常人的认知。

    而在诸人议论之时，秦轩低头望向下方的南宫辰，淡漠开口：“你准备好了吗？”

    许多人目光顿时一滞，心头颤动不止。

    东皇煜当着无数人的面问南宫辰准备好了吗，这分明是在羞辱他。

    南宫辰冰冷的目光朝秦轩的方向射去，只见他身体不断上升，身后的天神虚影变得更加伟岸，无尽绚丽的神辉笼罩浩瀚虚空，仿佛与天地融为一体。

    “轰！”

    一声惊天巨响，南宫辰抬起手臂朝前刺出一枪，顿时天地失色，风云咆哮，一道道极为刺眼的枪芒在虚空中穿梭，速度快到不可思议，虚空不断崩塌化作废墟。

    与此同时，秦轩的手掌拍打而出，七种剑道神威覆盖无垠空间，当那些枪芒杀入剑道空间之时，纷纷被剑威撕裂开来，根本无法接近秦轩的身体。

    秦轩在虚空中踏步而行，每一步踏出，天地仿佛都随之一颤，不过一瞬时间，秦轩来到南宫辰的不远处，一袭白衣随风飘舞，举手投足间透露出一种说不出风采。

    无数人凝望着上空那道绝代身影，心头微微颤动着，这一刻他们心中不禁生出一丝错觉，仿佛那身影并非一位八阶圣人，而是一位绝世天神，那股气势隐隐将南宫辰压制住了。

    一处虚空之上，姜行舟同样看着秦轩，眼神中透着一抹惊讶的神色，他的直觉果然没错，此人的实力比南宫辰要强。

    只见秦轩手掌伸出，一道道剑啸声在空间中传出，随后七神剑破空而来，并排而立，尽皆吞吐出惊人的剑威。

    南宫辰眼眸中顿时射出一道锋芒，只见他的身体与那道神明虚影彻底融合在一起，一道道神光从他体内释放而出，神光之中仿佛蕴藏灭世威能，即便隔着极远的距离，下方人群都不禁生出窒息感，脸色变得无比苍白。

    纵然是张渊霆与楚依人这等级别的天骄，也都感受到了一丝危机感，如果此刻面对南宫辰的人是他们，也没有十足的把握能够挡住这一击。

    “七剑归一。”

    秦轩心中闪过一道念头，只见他双手飞快结印，七神剑立即朝一处汇聚而去，释放出无比耀眼的光芒，片刻之后，七神剑融合为一柄神剑，剑身呈现七色光泽，对应着七种剑道。

    “竟然还可以这样？”

    七剑山诸弟子纷纷露出错愕神色，他们知道七神剑是七剑天尊当年留下来的，一直埋在七座主峰之下，却不知这七柄神剑竟然还能够融合在一起。

    直到此刻，他们亲眼见识到了。

    “你若能接住这一剑，此战便算我输。”

    秦轩看向南宫辰淡漠的说道，这句话使得无数人目露锋芒，看来东皇煜要释放最强攻击了。

    秦轩手指向前点出，只见那柄七色神剑如同一道光线般暴射而出，仿佛无视空间距离，瞬间降临在南宫辰身前。

    这一瞬间南宫辰生出强烈的危机感，双手向前推出，一面金色神壁出现在身体前方，噗呲一声传出，七色神剑直接穿透了金色神壁，随后刺在南宫辰的身躯之上。

    南宫辰瞳孔猛地一缩，身上的神力疯狂涌动起来，想要抵挡七色神剑的力量，然而七色神剑依旧刺破他的肌肤，一股股恐怖的剑道力量在他体内肆虐开来，欲摧毁一切。

    “噗……”南宫辰猛地吐出一口鲜血，身体瞬间飞出数千米之远，当他稳住身形的时候，身上的气息已经衰减了许多，不再如一开始那般强横了。

    “南宫辰，受伤了！”

    观战人群神色同时一变，尤其是南宫皇朝之人，脸色都变得极为难看，不敢相信眼前发生的一切。

    南宫皇朝最厉害的天之骄子，怎么可能被一位圣人击伤。

    然而事实摆在面前，由不得他们不信，他们心中有些担忧，如果辰皇子不敌东皇煜，接下来会发生什么？

    反观另一虚空，无数金色神光疯狂落在秦轩的身躯之上，发出震耳欲聋的声响，但秦轩的肉身何等强大，哪怕南宫辰的攻击足以抹杀下品天君，依旧没能破开秦轩的防御。

    只见秦轩脚步向前一踏，一股恐怖至极的雷霆神威从体内席卷而出，顿时他周身虚空中出现无数道闪电之光，绚丽无比，气息恐怖，将杀来的金色神光尽数抵挡下来。

    “他还修行了雷霆大道！”

    人群看到这一幕心惊不已，看向秦轩的目光中透着奇异的色彩，这位七剑山剑子给他们带来了太多的惊喜，永远让人猜不到他接下来会展露出什么实力。

    许多人甚至大胆猜测，有没有可能，现在的东皇煜依旧不是最强状态。

    这片天地仿佛陷入了一片死寂，没有人开口说话。

    秦轩目光望向南宫辰的身影，没有继续出手。

    刚才那一剑虽然让南宫辰受了伤，但他依旧有战斗能力，身上还有天尊级神兵，要杀他不是一件容易的事。

    而且，他也从来没想过要杀南宫辰。

    毕竟南宫辰是南宫皇朝的皇子，天赋强大，如果真的杀了南宫辰，必然会激起南宫皇主的怒火，到时七剑山将面临不小的压力。

    虽然七剑山如今有玄云天尊坐镇，但南宫皇朝的底蕴比七剑山强大许多，不只一位天尊坐镇，真要打起来的话，落败的必然是七剑山。

    他之所以与南宫辰一战，一是为了给邓空出气，二是立威，以后其他势力之人不敢再对七剑山弟子出手！ 

