    被点名的刘莎莎，一脸拘谨的看向关春燕，用眼神询问，她们可不可以去。

    关春燕笑道：“行啊，那过几天，莎莎你们姐妹几个早点过来家里找我。”

    关春燕在王荷花家里说了一会儿话，就打算走了。

    王荷花送关春燕出来，正巧撞上隔壁的刘田还有周寡妇，在去年关春燕和各个大队的媒婆递出话后，就没什么人愿意给刘田做媒了。

    不管刘老太出钱还是送礼都好，愣是没一个媒婆愿意给她儿子介绍对象。

    这可把刘老太给愁坏了，要是儿子找不到新婆娘，那他儿子岂不是要绝户了吗？

    然而就在刘老太的焦躁中，刘田不知道怎么的就和大队的周寡妇搞在一起了。

    本来俩人也是各取所需，巧就巧在，刘田去周寡妇家睡觉的时候被人撞见了，这件事就这么捅了出来。

    这把刘老头和刘老太气的，把刘田给揍了一顿，那知道刘田破罐子破摔，和刘老头俩口子说，他要娶周寡妇。

    怕被人说自个儿子耍流氓，刘老头俩口子只得同意周寡妇嫁过来，就这样周寡妇带着儿子成功嫁给了刘田。

    和王荷花过起了抬头不见低头见的生活。

    和以前软弱的王荷花不同，周寡妇带着一个儿子能在队里生活这么久还安然无恙，那必然是有些手段的。

    俩人结婚几个月来，周寡妇就把刘田给拿捏的死死的，不止如此，周寡妇还惦记上王荷花离婚时候分到的屋子，已经好几次让刘田去和王荷花说，让她们娘几个搬走了。

    如今看见刘田和周寡妇，王荷花眼神都没给一个给他们，关春燕更是如此。

    以前关春燕还对周寡妇高看几眼，毕竟一个女人带着一个孩子在大队生存不易，那知道嫁给刘田后，就开始算计王荷花娘几个。

    就算王荷花没给刘田生儿子，但是王荷花给刘田生了好几个女儿，愣是从一个姑娘熬成了老妇人，但凡是个有良心的，都做不出这种缺德的事儿来。

    所以周寡妇跟关春燕打招呼，关春燕也只当没听见。

    让王荷花别送了，转身就走了。

    待关春燕一走远，周寡妇也变了脸，阴阳怪气道：“别以为关主任帮着你，你就能占着田哥的房子了。”

    “什么叫我占着你田哥的房子？那本来就是我应得的，你要是看我碍眼，那就住你周家去啊，跑来刘家住干什么？

    哦，我忘了，有的人不知廉耻，早就被周家扫地出门了，要是胜利地下有知，晚上怕是得托梦给你吧？也不知道你有没有脸见胜利。”

    王荷花说的胜利自然是周寡妇的男人，许胜利了。

    早在周寡妇和刘田勾搭在一起，许胜利的父母就放出话了，说许家没有这种儿媳妇。

    后面周寡妇嫁给刘田后，许胜利的爸妈直接把房子给收走了，在许老头俩口子看来，这屋子是他们儿子的，以前周寡妇带着儿子没改嫁，那自然是他们的。

    但周寡妇都带着儿子改嫁改姓了，那房子要是不收回来，难道要留着养别的男人吗？

    想想许老头老俩口就觉得心里膈应的慌。

    周寡妇没想到王荷花会戳她心窝子，“王荷花，你别太过分。”

    “嫌我说的话难听了？难听就不要上赶着找骂？我可不像你，专门捡别人不要的东西来用。”

    王荷花丢下这句话就潇洒的离去。

    这给周寡妇还有刘田都气的不轻。

    刘田在外头骂了王荷花好几句，没一会儿王荷花端着一盆水，直接泼在刘田和周寡妇的身上。

    刘田和周寡妇躲闪不及，被淋了个遍。

    “这次给你们泼水，是给你们一个警告，下次要是再在我家门前大喊大叫，我就直接泼粪了。”

    对付这种无赖，就得来点狠的。

    住附近的邻居看见王荷花这架势，心里纷纷竖起了拇指，王荷花这是真的立起来了啊，以后怕是没人敢轻易得罪她了。

    *

    给李淼淼做衣服那事，关春燕之前就和舒怡然说过了，于是没过两天，俩人就约着一块去城里一块买布料了。

    本来舒怡然可以让萧志国去百货商店买，毕竟萧志国每天都是回来住的，但是一想她有很长时间没去城里，也想出去看看。

    关春燕一约她，舒怡然也就同意了。

    供销社虽然也有布料，但是那料子肯定是比不上城里的，再个，她们两个女同志偶尔出去逛逛，也是很好的。

    不过许久没坐车，舒怡然晕车晕的不行，关春燕看了后还说呢，“你说你要是住城里多好啊，就不用遭这罪了。”

    关春燕也只是单纯吐槽，毕竟住城里比住乡下方便的多，听李建设说，城里有自来水，还有灯，比乡下方便多了。

    他们俩口子是没法子进城，要是有法子进城，她肯定住城里。

    谁不想过好的生活啊，她努力上进不就是让家里过的好吗，偏偏舒怡然有这机会还不过。

    关春燕看着就愁。

    舒怡然等舒服一点了道：“不是我不想进城，而是在乡下待久了，和城里的人相处不来。”

    萧志国去公安局报道的时候，也带他们娘俩去过分给萧志国的房子那的，结果舒怡然带着萧子安去逛了一圈，就听了一耳朵难听的话。

    再加上那些个家属的眼神，舒怡然很不喜欢，就和萧志国说，还是不搬来城里住了。

    萧志国知道后也没说什么，每天踩着自行车来回。

    关春燕叹着气，“你啊，就是太敏感了，他们说就让他们说去呗，你又不会少块肉...”

    “话是这么说，也有可能是我离开城里太久了，已经适应不了那种生活了吧。”舒怡然自嘲的笑着。

    曾几何时，她也是自信骄傲的人，但被岁月磨平了棱角，就听不得别人说的那些难听的话，总是不由自主的把自己代入进去。

    “什么适应不适应的，你啊就是缺少自信！你应该好好正视你自己！你又不差...”

    自信这个词还是她闺女说的，关春燕现学现卖，拿出来说给舒怡然听。

