    说清楚了和许霆之间的事情后，沈七月也松了一口气，这才终于专心处理梁音带来的这些文件，而梁音则坐在旁边的沙发上一边点外卖，一边微信骚扰着周慕寒。

    等到外卖的咖啡送来的时候，沈七月也差不多把眼前的文件全都看完了，她整理一下看向梁音：“这些文件都是没有问题的，看来梁晗也是没有其他办法了，只能任由你威胁低价卖给了你这些股份。”

    “我才没威胁她，我是在跟她谈条件，但她自己心虚，连讨价还价都没有就直接答应了我的条件。”

    梁音说起这件事挑了挑眉，虽然在这之前也是她放出去了关于梁晗的那些爆料，但她没有任何心虚和愧疚，态度无比坦荡。

    每个人都该为自己做过的事情付出代价，梁晗最该付出的代价就是不该怼周严下那么重的手，若不是因为这个，梁音也不会让她在安城活不下去。

    沈七月点了点头，将文件全都推了过来到梁音面前：“那你这个条件谈的很好，现在算上这些，你手里所有梁氏的股份已经超过了百分之四十三，不出意外的话应该是梁氏最大的股东了，在年底的股东大会，你就可以直接出任梁氏下任总裁了。”

    “我才不要做什么总裁，我就安安静静做个股东就好了，这样会有数不尽的分红，又不用操心各种生意场上的事情，多好。”

    梁音想想便觉得开心，这恐怕是从爸爸去世之后，她在梁氏的事情最安心的一刻了，或许这也就是之前爸爸所期待的那样，把她嫁给周慕寒，用整个梁氏做嫁妆。

    两人正说着，外卖的咖啡便送了进来，沈七月挑眉看她：“你点这么多咖啡做什么？”

    “请你们律所的同时喝啊，庆祝沈律师终于成功的把自己嫁了出去。”

    梁音笑嘻嘻的看着她，语气虽然在揶揄着，但心里却是真的高兴，沈七月对她来说太过重要，重要到她现在的心情像是终于嫁出去了自己的女儿一样。

    正说话间，沈七月的秘书正好走进来，听到这话吃了一惊，惊喜问道：“沈律，你结婚了？”

    “就是办了个手续。”

    沈七月向来低调，遇到事情也不会张扬，但听秘书问起，还是如实说了。

    秘书是个刚毕业的小女孩，对婚姻有着很重的憧憬，所以一听沈七月承认结婚了，立马冲出去欢呼起来：“同志们都停一下！重大消息，我们沈律师结婚了！”

    “哇！恭喜恭喜！”

    “沈律请客吃饭！”

    办公区的其他同事大多也都跟沈七月工作了很多，平日里关系也都融洽，所以便都跟着起着哄，办公区顿时热闹了起来，小秘书更是把刚刚梁音定的咖啡都分了出去，气氛愈发轻松。

    就在大家都追问沈七月对方是谁的时候，律所进门处突然传来一个略带威严的女声：

    “什么事情开心成这样，连工作都忘了么？”

    众人闻言下意识回头看过去，就见白蕊面无表情走了进来，视线扫过众人落在沈七月秘书手里端着的咖啡上，面色立马沉下去。

    秘书见状立马拿了一杯递过去，赔笑着开口：“白律，这是沈律定的咖啡，请大家喝的。”

    “是么？”

    虽然只有两个字，但不远处的梁音却清楚的听出了白蕊的阴阳怪气。

    沈七月的办公室门是半透明的，她透过玻璃看着外面的白蕊，微微勾了勾唇走了出来，没开口，但却是一个挡住了白茹去路的动作。

    白蕊见状似笑非笑的走过来，站在梁音面前：“梁小姐这么闲，有时间来我们律所闲逛？”

    “闲逛？”

    梁音挑了挑眉：“看来白律师对自己的律所也并没有多熟悉，连我是你们的重要客户这件事都不知道么？”

    “哦，重要客户。”

    白蕊故作刚刚听懂的模样点了点头：“我们律所对重要客户一向都很用心，甚至会提前准备好客户在生活中所有需要的合同，包括购房啊、基金啊，甚至还有离婚协议什么的，梁小姐要是有需要，可别客气。”

    她这话看似在应酬，在话里的意思谁都听得出来，是在故意诅咒梁音离婚。

    沈七月见状也走过来，挡在白蕊面前：“没想到白律师不禁对别人的男人感兴趣，现在对别人的客户也都动了心思。”

    白蕊闻言脸色微变，毕竟这是在律所内，身后都是同事，沈七月这话简直就像是当着所有人的面往她身上泼脏水。

    身后的其他同事见状纷纷都低下头做出认真工作的模样，咖啡也不敢再喝，但一个个耳朵却仍然竖的老高，想知道律所中最漂亮的两个女律师，为什么总是过不去。

    白蕊稳住情绪，勾了勾唇看向沈七月：“只有没本事的女人才会怨恨其他人勾引自己的男人，有本事的女人只会牢牢抓住自己的男人。”

    “是么？”

    沈七月挑眉，她现在算是彻底看清楚了白蕊回国的意图，也彻底和她翻了脸，所以说起话来也格外不客气：“那就这位有本事的女人抓男人的时候眼睛瞪大一点，要是抓到别人的男人、又死死不放，那可就好笑了。”

    “是别人的还是自己的，也要抓了才知道。”

    白蕊双手环胸，气势十足的盯着梁音，敌意明显，话里的意思更是毫不遮掩。

    梁音看着这样的白蕊，心里想要还击的话还没说出口，心口却突然泛起一阵酸意，一股无比恶心的感觉顿时冲进她的鼻腔，她一个没忍住捂着嘴巴差点吐出来，连连干呕。

    沈七月见状立马冲上去扶着她，慌乱问道：“怎么了你，怎么突然干呕起来了？”

    过去了恶心劲儿的梁音摆了摆手，脸色并不好看，但说出的下一话却让沈七月下意识齿笑出声：“没事，应该是看见什么恶心的东西了，实在忍不住。”

    看到恶心的东西？

    可是她眼前，就只有白蕊啊，周围人先是愣了愣，随后才明白梁音话里的意思，立马各自趴在自己的位置上无声的笑了出来。

