    　　乔牧拉开凌梓欢的手，直接上前一步，打量着眼前和他身高相仿的男人。

    　　对方似乎是个混血，眼眶深邃凹陷，带着国外人特有的棱角轮廓，但整体的五官搭配，隐隐还能看出少许的华人特色。

    　　只一眼，乔牧便断定，这是个狠角色。

    　　因为他的眼神太冷，厉色深埋，一身气势散发着狂戾。

    　　他无意在国外的地界引发矛盾，正琢磨着要如何开口，对方却眯起眼睛，浑身都带着压迫和张力朝乔牧走来，“你的眼睛，不想要了？”

    　　普天之下，很少有陌生人敢和他对视这么久，而这也足以引起他的不悦。

    　　凌梓欢在乔牧身后一听到他出言威胁，心跳紊乱地再次拉住他的臂弯，“二叔，我们走吧。”

    　　这里是米国，不是国内。

    　　藏龙卧虎不敢说，但他们持枪合法啊！

    　　尤其是眼前这个大块头，他就杵在那儿，什么都不用说，凌梓欢都觉得他随时可能会掏枪把他们咔嚓了。

    　　乔牧听到小丫头的嗓音都颤抖了，心里不忍，担心吓到她，索性没再吭声。

    　　他深深地看了眼大块头，打算拉着凌梓欢离开红薯店。

    　　但……

    　　“站、住！”对方似乎不想轻易罢休，在他的身后丢出两个字，尔后一阵劲风袭来，乔牧心生防备，推开凌梓欢之际，转身就欲截住对方的拳头。

    　　他从小接受过训练，自认为应变能力还不错。

    　　凌梓欢被他推开后，惊慌失措地转身，下一秒就看到……她二叔的嘴角被那男人砸了一拳。

    　　“啊——你别打我二叔！”

    　　凌梓欢带着哭腔就冲了过来，结果就听到乔牧厉声低吼，“欢欢，你回去！”

    　　快给我叫你四叔过来，搬救兵啊！

    　　乔牧高估了自己的身手，也低估了对方的速度。

    　　他被砸了嘴角，顾不上疼痛，稳住身形后就朝着大块头冲了过去。

    　　不论如何，他得报仇！

    　　凌梓欢看着他们你来我往的打成一团，懵了一秒后，撒腿就跑。

    　　她去找四叔，不知道四叔有没有枪啊！

    　　呜呜呜——

    　　凌梓欢一口气跑到了火锅店，上气不接下气，眼眶猩红，噙着泪花推门而入的时候，哇的一声就哭了，“四叔，救命救命，二叔被人打了。”

    　　正喝茶的秦柏聿，俊颜一瞬浮满了阴霾，“说清楚！”

    　　砚时柒也被骇住，忙着起身拉住凌梓欢，“怎么回事啊，欢欢？”

    　　凌梓欢抽噎着，指着外面，“我去买烤红薯，撞了一个人，二叔就看了他一眼，他就把二叔打了。四叔，你救二叔啊！”

    　　他心脏还受过伤呢，被打坏了怎么办？！

    　　凌梓欢解释了一句之后，转身就往外跑。

    　　二叔要是死了，她就买枪崩了那个大块头，要死一起死。

    　　“我去看看。”秦柏聿起身欲跟上凌梓欢，米国这地方不同于国内。

    　　打架斗殴是常有的事，他和凌梓欢的担忧一样，这里持枪合法。

    　　街头打架出人命的事，并不罕见。

    　　砚时柒也顾不得桌上刚刚上齐的菜品，拉着男人的手就一起往外走，“我也去。”

    　　欢欢说得那么严重，她自己也根本没法安心坐在这里。

    　　“不行！”

    　　男人不假思索的拒绝，砚时柒却很坚持：“我会保护好自己的，你不要担心。欢欢情绪不稳，我过去至少还能拉住她，一定不给你们添麻烦，好不好？”

    

