    陈玄笔下，新的篇章的开启。

    星河老祖与萧毅之间的对决，已经是不可避免的了。

    而在开始之前。

    陆乘风提出了疑问：“师尊，按你的写法，这星河老祖乃是天人境，而萧毅只是玄变境，能够靠着斩圣剑越阶干掉地变境的古皇，已是奇迹了，怎么可能杀的了天人境？”

    不仅仅是陆乘风。

    别的看书的人，也同样有此疑惑。

    连跨两阶，而且天人境，又是星空大陆的武者巅峰之境，接近神一样的存在，两者可以说一在地一在天，不可同日而语，如何能够越阶。

    可以说，萧毅必败！

    陈玄却是不置可否，问道：“我问你，萧毅都有哪些底牌？”

    陆乘风道：“斩圣剑是其一，除此之外他有着炼药师的身份，同时拥有六种异火。”

    陈玄道：“斩圣剑助他越过一阶，那他炼制的丹药呢？”

    陆乘风道：“我在前文提到过，萧毅目前炼制出的最强丹药，是一枚五品的血灵丹，这枚丹药可助他短时内力量、速度、敏捷都提升两倍。可就算提升两倍，与天人境之间的差距，依旧抹不平啊，我前文提到过，天人境乃是修者巅峰，是玄变境的二十倍！！”

    旁边，一众人听了，都是面色凝重。

    ：“差距二十倍啊，也太大了。如此一来，萧毅根本没有胜算啊，师尊这难道是要把这本书写崩的节奏吗？”

    ：“所以现在，只有逃命的份了吗？”

    ：“不，以师尊之性格，怎可能退缩，师尊即然如此写，定有其用意。”

    在众弟子的疑惑下。

    陈玄道：“如果我把这六种异火进行融合呢？”

    陆乘风摇头：“不可能，异火融合这种事，在星空大陆的历史上是没有出现过的，而且就算能够融合，也非一时半会能够完成的，更何况星河老祖若是察觉到异样，定会先下手为强，不会给萧毅融合的机会的。”

    陈玄道：“你是不是忘了，萧毅也是有伙伴的。”

    陆乘风一怔：“伙伴？”

    陈玄道：“对呀，斩圣剑，斩圣剑能够成为星空大陆史上最强剑刃，为何？”

    陆乘风道：“因为它够锋利。”

    陈玄道：“不，因为它拥有剑灵。”

    “剑灵！”

    陆乘风眼前一亮：“还能有这种设定。”

    陈玄道：“当然，主角需要的话，当然可以。”

    陆乘风道：“可是它没有觉醒剑灵啊。”

    陈玄道：“现在也是来得及的，如果有剑灵相护，再配合血灵丹的提升，然后再成功融合六枚异火，萧毅的实力能够提升几倍？”

    陆乘风立时快速运算，最后得出了一个惊人的数字：“二十倍！！”

    “你看，这不是有胜算了吗。”

    陈玄一笑。

    接着便落笔书写。

    高耸擂台之上，风声正劲，星河老祖目光贪婪，直视萧毅手中斩圣剑，气机碾压，天人交互，道道天威落下，意欲直接斩杀萧毅。

    萧毅玄变之境，根本不敌，无奈之下，在擂台上多次窜动，危机关头，斩圣剑觉醒剑灵，剑灵出世，横挡一面，萧毅见机孤注一掷，吞下血灵丹，祭出六味异火。

    青渊地心火、白骨冷火、炎炎歘火、万灵幽火、八荒灭世火、海底心焰。

    六种火焰，六种不同色彩，在周身旋转，在剑灵抵挡星河老祖的时候，快速的融合。

    “不好。”

    星河老祖显然意识到问题严重，快速抓取斩圣剑，而就在斩圣剑即将被征服，被夺之际，周毅体表六味不同火焰，终是融合在一起，形成一个巨大的火球，进入其身体。

    刹那间，萧毅如火神临世，夺回斩圣剑，手握奇异火焰，火焰之力升腾间，包裹住了整个斩圣剑，全力一剑向星河老祖劈去。

    “星河小儿，受死！”

    这一剑，他倾注全力。

    这一剑，决定生死。

    这一剑，斩杀了星河老祖。

    ...

    地仙界外。

    虚眉圣人领着一众弟子杀了过来。

    “今天，就灭了这一尊世界！！”

    轰隆隆。

    他所过之处，空气直接炸裂。

    巨大的动静瞬间惊动了刚想去大马村看热闹的夏竹鸢，以及仙界过来的一众仙人们。

    ：“看，是第二上天的圣人们。”

    ：“好多圣人，好多仙王，完了，是来灭世的吧。”

    ：“这下子，我们必死无疑了。”

    原来，圣人意志降临他们都怕的要死。

    可现在，圣人王直接领着一窝子圣人过来了。

    这还得了。

    然而，就在一众人担忧的时候。

    陡然。

    一道如若悬河般的因果，从大马村中飞了出来。

    直击在虚眉圣王的身上。

    虚眉圣王：“我？”

    他感受到有股不可抗拒的力量，正在切割着他的身体。

    冥冥中似乎还有着一重大道之音。

    窝是嫩叠！

    轰。

    虚眉圣王直接爆了。

    一旁，还不断喊打喊杀的一众弟子们，顿时的傻眼了。

    ：“老师呢？”

    ：“刚才还在领跑呢，怎么跑着跑着不见了？”

    ：“我感受不到老师的灵魂了，他老人家难道是……”

    一个不愿被承认的事实，浮现出来。

    老师他……

    他老人家，可能是归西了！

    ...

    陆乘风看着陈玄收笔，那一刻，他热血沸腾起来。

    原来，异火可以融合。

    原来，斩圣剑可以有剑灵。

    原来，越两阶杀人也是可以的。

    天啊。

    师尊的脑洞也太大了吧。

    “这还没完。”

    陈玄见陆乘风兴奋的手舞足蹈，笑了起来，继续落笔。

    “还没完？”

    陆乘风不解了：“星河老祖都死了，怎么还没完？”

    “爆装啊。”

    陈玄道：“写小说的快感，原于哪里？悬念、期待、收获、成长。在这一段里，我先是营造了一个萧毅能否战胜星河老祖的悬念，在悬念中读者会生出期待，这份期待在星河老祖死去时便结束了，而接下来便应是收获的快速，所以杀了星河老祖之后，能有什么收获呢？”

    “什么收获？”陆乘风果然好奇起来。

    “圣器套装，各种丹妙药，最好还有一副延伸出下个期待点的藏宝图。”陈玄随口说着，然后再次落笔。

    星河老祖身逝，自其身上，掉落下一件件宝物。

    ...

    地仙界外。

    虚眉圣王突然消失，引来一众弟子侧目。

    而这时，一位弟子突然喊道：“看，是师尊的玉龙戒！”

    玉龙戒，乃是虚眉圣王的储物戒指，里面收藏着无数的宝物。

    有八宝琉璃扇。

    有金丝软甲。

    有屠龙宝刀。

    有飞天雷靴。

    有万界绝学……

    单单是虚眉圣王弟子知晓的圣物，就不下于十件。

    而此刻，装载有这无数至宝的戒指，竟是脱落了？？

    一时间，众弟子明白了一件事。

    他们的师尊，真的死了。

    而接下来，便是要分家产了。

