    然而项宁这边的动静怎么可能吸引不了方昊他们的注意力。

    特别是那个先前还在小看项宁的队员，直接就是傻眼了，虽然他不想承认，对项宁之前的了解就能知道项宁确实强，但到底有多强他没有一个概念。

    更多的是对比自己小的，连乳毛都还没褪去的项宁的一种嫉妒，但现在，他的嫉妒更多了，不过就是添加了一些震撼，不敢置信，难以理解和一丝丝崇拜。

    项宁说只需要两分钟就真的只需要两分钟，将吞噬者收回的项宁的战斗力好像提升了那么一点，不止攻击速度快了，也更加的凌厉了。

    到最后，这些兽人都不敢相信，他们是被一个不到五阶的人给杀屠杀了，而且还是据说项宁还有增强自身实力的呼吸法都没有使用出来，他们真的死的不甘心啊！

    而在项宁协助其他人击杀掉剩余的兽人的时候，支援也抵达了。

    看着画面中被吓得直接原路逃跑和被来到这里的支援部队发泄怒火的狂沙鼠，观众们的思绪还停留在项宁战斗的画面中。

    等情绪冷静下来后，他们便再次激动了起来，因为他们要将这个消息传播出去，他们是第一批看到这个消息的人，他们需要有人跟他们一起享受这一份喜悦。

    战地记者赵忠贤在看到支援部队到来后，急匆匆的跑下了楼，然后冲到项宁的面前喊道：“项宁你好，我是独立记者赵忠贤，请问我能采访您吗？”

    项宁有点错愕的看着这个不知道从哪里冒出来的记者，怎么跟那个王寒那么像呢，也许是有这方面的原因，项宁点点头表示同意，看这熟悉的样子，八成是在直播了。

    也不知道方柔和其他人有没有在看啊。

    “卧槽，项宁老师居然同意接受采访了，大兄弟你真是王寒附体啊！”

    “可以可以，快问问项宁老师一些私密点的问题哈哈。”

    “大兄弟你要发达了啊，这独立记者的身份就快要摘掉了，想好去那个大公司没？”

    “快问问项宁老师的实力情况，难道之前传出来的消息是假的吗？”

    “如果是的话，问问他为什么要这样？”

    一大串问题在弹幕中飘过，然而赵忠贤的脑回路和别人有点不一样，他挠了下头回答道：“项宁···老师，你为什么每一次都要冲在最前面？”

    此话问出，弹幕再次集体安静了下来，而且这一次停止的时间非常长，长到管理人员以为服务器炸了。

    赵忠贤不知道自己问出了多少人容易忽略，却怎么也得不到的答案，项宁为什么每一次都会出现在那最危险的地带，不管何时何地，貌似最危险的地方，就会有项宁的出现。

    项宁思索了片刻道：“那都是有原因的。”

    “什么原因？”赵忠贤追问道。

    项宁憨憨一笑，露出了这个年龄该有的阳光，笑呵呵的挠着头，对着镜头还有那么点不好意思：“可能是我自己比较自私吧，因为每一次都有我珍视的东西在，不去最前线挡住，我有点不安。”

    这个少年，到底是有多缺乏安全感？明明都那么强了。

    “那这一次你所珍视的事物是什么？”

    “家。”项宁就简简单单的说了一个字，现在看着直播间里的水泽城人都齐齐望向郊区，那曾经是一个废弃矿脉，无数贫民靠着挖挖碎灵石度日的地方。

    他们都知道，在哪里，有一个小小的房子，那就是项宁的家，在项宁回来的一段时间里那里就像是圣地，特别是一些年轻男女和老大爷老妇人喜欢去，要不是最后方镇远下了禁令，恐怕都不会消停。

    但就算如此，每天早上起来，项宁还是能看到在门外摆放着不少肉食蔬菜瓜果，项宁也很无奈，你想退回去都找不到人。

    有人大概测算了一下，的确，如果凶兽在行进的话，项宁的家可能就会被摧毁。

    这一下，所有人都沉默了，这个大男孩到底是有多宝贝他的这些东西？不管是朋友还是他所珍视的事物，居然每一次都要拿命上前拼，没人知道他的执念。

    只有接触过项宁，跟他有过交集的人就能明白，这些东西在项宁看来，就是他或者的意义，他从一无所有到现在好不容易得到这些东西，他怎么可能那么轻易的松手？

    “你···真是太伟大了，有你这样一位朋友的人，一定觉得非常安全。”赵忠贤笑道。

    项宁笑了笑摇摇头道：“我说过，我有点自私，他们，这些牺牲的战士才是真正的伟大，他们也有孩子，也有家人，也有他们所珍视的一切，但他们却死守这里，直到最后一个人。”

    “可···这是他们的职责。”

    “能用生命去结束这份职责？保护跟他们一点关系都没有的人是他们的职责？”项宁的话语有点难听，但这就是事实，不要将别人对你的好当做理所当然。

    “他们才是真正伟大的人，好了，该撤离了。”

    因为项宁将十头兽人强悍击杀的消息传到了后方七宗罪的耳中，吓得他们赶紧将其他四路的兽人给召了回去，在增援抵达的情况下，兽群也算是被镇压住了一点给守备军撤离留下了充足的时间。

    而‘混沌号’的位置有点尴尬，并不在城市第二道环城防线之内，但就在边缘处，只能派遣守备军前往驻守了。

    而项宁为了不回去被启九鸣和方镇远殴打，直接参加到了这边的防御中。

    “项宁，你真不该来这里的。”

    “得了，我现在的实力可比你强了，你都能来，为什么我不能来。”

    方昊被噎得不行，确实，现在的项宁比他要强了，而且晋级速度还不慢，按照这个势头，成为一名最年轻的七阶宗师是板上钉钉的，也是因为如此，项宁才需要被重点保护起来。

    这是一个人才，难得一遇的人才，必须要等他成长起来，如果这只是普通的兽潮还行，但这可是有七宗罪在里边的，先前那一战被项宁给搅浑了，给从防御堡垒那边支援过来的军队争取到了足够的时间。

    接下来，半个小时内，必定会有一次猛攻，甚至七阶强者都会出现，这里将会变成血海，到时候项宁能不能幸免？

    然而项宁怕吗？试过有死无生后，项宁就没怕过。

