    大家应该看得出来，自从新书我开始放飞自我，写得开心之后，逐渐的找回了一些手感。

    但是要完全回到前四卷那种激情十足的创作状态，很抱歉，应该是不太可能了。

    我这个人就是这样。

    跟你们讲下我玩策略游戏时的事情吧，我很喜欢《十字军之王》系列，而且特别喜欢从一个一块地的小伯爵开局。

    然后我基本没有一次把一整局游戏打到最后的，每次当我拥有了三个王国的王冠，建立帝国之后，我就没兴趣了，我宁愿重开下一局。

    其他游戏也差不多。

    我从来没有见过群星的结局，我甚至不知道这个游戏有没有结局，每次我都是打到统一了半个银河系之后就不玩了。

    文明系列也一样，我一般会打一次神难度、标准速度的胜利，为的是拿成就，拿完成就之后再开别的局一般都不会打完。

    正是因为这样，我才有那么多没有完结的书，这就是获得了灵感与才华之后支付的代价啊。

    不过，我也找到了解决这个状况的办法了，那就是不写长，新书就不打算写长，大概22年六月就差不多完结了。

    至于这本剑道，下个月就完结。

    还在追看的三千读者应该也看出来了，现在就在奔着结局去了，虽然也增加了一些新的角色，但那些都是为了推进剧情更加顺畅才加入的存在。

    现在，数得上名号的BOSS只剩下两个了，然后还有一个隐藏BOSS，打完就可以把时间线跳跃到十几年后，在马沙，不是，和马登上警视总监位置的时候结束了。

    今年9月的时候，我完全看不到完结这本书的希望，那时候我状态奇差，干什么都没兴趣，甚至连EVA最终章我都没能兴奋起来。

    要知道，正常状态的我看完EVA终之后，书里肯定一堆EVA的梗的，现在你们回想一下，有看到吗？有吗？

    我本身就有国家二级社工师资格证，我懂心理学的，我知道我那时候状态已经在抑郁症的边缘了，我也知道我该吃什么药物。

    但是我最后还是选择开一本我能写得开心的书。

    三个月后的现在看来，这个决定真是棒极了。

    虽然这本新书浪费掉了我靠剑道这本获得的S级推荐机会，但是我依然不后悔。因为你看，我找回了我的灵感和状态，这个代价完全值得。

    新书的成绩不好，但是成绩不好的原因也很简单，简单来说就是，一本18万字才出金手指的书，你还想怎样？

    详细一点说就是，头十八万字我太急着找回我的灵感了，所以堆料堆得太猛了，把我喜欢的东西全塞进去了，导致头十八万字虽然节奏非常慢，但是元素却非常多，结果就看得非常累。

    头十八万字根本就不像是个网文，从037章开始，阅读的感觉才变成正常的网文的阅读感，也正是在037章，我才加入真正意义上的金手指。

    算了，无所谓。

    在我看来这是在客观的总结经验教训，但在同行们看来，这就是在找理由。

    总之这本书2022年春节前完结，然后我要写新书写到22年六月，权当是娱乐放假了。6月之后，我要开架空的拿破仑战争，大概是一个现代人穿越到了另一个世界的近似于拿破仑战争的时代，只想在战争中保命，拼命的想要往安全的后方调，结果军功反而越来越多的故事。

    后来有一天，皇党蓄谋已久的叛乱爆发了，首都周围的部队纷纷哗变，主角看了看他忠诚的部队，戴上他那有准将金星的三角帽。

    “士兵们，为了保护共和，上刺刀！”

    嗨呀，有当时跟主编绿豆说“我要写个现代剑戟片”的感觉了，我还记得绿豆的回答，他狐疑的问我：“什么是剑戟片？”

    嗨呀太期待明年六月了。

    这本《剑道》下次出来开单章和大家唠嗑，就是完结感言了，也就下个月。

    最后，祝大家元旦快乐。

