    随机剧情里的蛇狗数量，比动画原片里要多。

    而且不是多出一两只，是多出一二十只！

    那还能怎么办？

    肯定要把多出来的杀死啊。

    动画原片里的那个数量的蛇狗，就已经不是猎荒者们能对付的了，再多出这么多来，肯定会打乱整个剧情，甚至猎荒者们能不能到得了行动地点都难说……

    要是马克队长他们全员灭在这儿了，那不用说，如龙的彩蛋任务也肯定凉凉。

    “咳，我们这都还没有到取药点，就已经步步是坑了，这还叫简单啊？”云妃抓了抓头发，“又不让我们用灵元，又让我们弄死这多出的噬极兽……怎么打？”

    “废什么话，你们才进入灵元时代几天？枪就端不动了？！”小玔吼道。

    “……是是是。”云妃赶紧闭嘴。

    枪是能端的起来，可之前的技能不在了，难道他们要像灯塔的那些猎荒者们一样，不靠技能，就这么生生地去跟噬极兽硬拼吗？

    可是，这话云妃压下去了。

    马克队长他们不就是这么干的吗？明知道打不过也要硬打啊。

    “我们的全方位属性还是比这些剧情人物要高很多，大家多费点行动力，多杀一些蛇狗还是没有问题，”人生如茶说道，“而且，反正现在是夜晚，在他们视角盲区的时候，偷偷爆一两个灵元技能出来，问题不大。”

    “那务必要小心。”东门城提醒道。

    自缚手脚，还要取得足够的战果，难度确实开始慢慢提起来了，但至少现在……也还是在彩蛋卡的范围内，而只要他们小心一点，不脱离彩蛋卡的难度范围，肯定可以顺利过关。

    轨迹弱弱地举了一下手：“现在蛇狗比原片多了这么多，我记得，一会儿马克队长他们还要打地吼吧？地吼也会多出这么多？而且，打地吼的剧情出现了重立体，不会我们还需要去操作重立体吧？”

    “哈哈，那就就期待你的手表上，别弹出重立体三个字吧！”东门城也没长后眼睛，哪能预判到还没发生的事情？

    ++++++

    他们几个在彩蛋卡里玩着，陈谦也就随便看两眼，现在都还没到取药点，他们几个再怎么菜，也不至于在这里就失败。

    所以，他现在在看的，是他的新枪械。

    落日余晖已经被完全拆解。

    这把跟随他，从装饰品到至宝的武器，上面的两颗兽眼宝石最先被拆下来了，然后是枪械的主体，最后是内部结构。

    稻爷一边对照图纸，一边……把原来的内部构件全部扔进了垃圾桶里。

    战无伤赶紧捡走。

    从至宝武器上拆下来的东西，即使稻爷看不上了，对其他人也同样是难得的素材。

    不说别的，就那些内部构件暗金色的色泽，就代表着代表着灵笼世界里的武器最高评分，怎么能是垃圾呢？

    “其实，这个武器卡住我的点，一直就是那两颗宝石，在世界进入了一个全新的时代之后，宝石的爆能强度不够，大多数的猎荒者，都可以靠防具防住你的固有特性，”稻爷一边忙活一边说，“但是，这个新的思路，不管你喜不喜欢，反正我是非常满意。”

    陈谦脸黑。

    难道不是我满不满意更重要吗？又不是你扛着这把枪出去干。

    不过，往回一想，他也就不五十步笑百步了，他自己好像也没有多少扛着枪才出去干的时候……

    之前陈谦的落日余晖上那两颗兽眼石，还是取自于他们在沼泽里，从KK猎荒团手上虎口夺食的双头响尾兽，属于极低爆落的物品。

    即使带入灵元时代，也一样是极品中的极品素材。

    只见稻爷小心地将内部结构完全重做了，以前的机械结构，现在被一个像是一根完整的骨头精雕而成的一体结构所替代，陈谦也是第一次见到这样没有任何接缝的内部结构，一体成型的结构带来的是一种和机械结构不一样的流畅感……

    因为已经有了前期的数次改进的尝试，稻爷真正制作起来的时候，就非常的快了。

    不一会儿，陈谦就拿到了他的新武器。

    ————

    【王者余晖】

    攻击：335~387

    攻击速度+35%

    弱点伤害+本次战斗中弱点伤害最大值x1.2

    技能冷却时间降低25%

    技能消耗能量/行动力降低25%

    固有特性：

    灵能膛线，可切换爆能/夜行两种模式，爆能模式下可将任意敌方或友方在本场战斗中使用过的远程技能压缩成特殊弹药使用，夜行模式使用的是正常的夜行者技能。每次切换耗费5点行动力，无切换延迟，无冷却。

    ————

    陈谦发现了一件事，就是他的主武器的固有特性一次比一次短，但一次比一次强。

    和之前的落日余晖相比，这把王者余晖从外形上就已经产生了巨大的变化，它不再是一把装饰品的配枪形状，而是一把正常的，长枪的形态了，但看上去这又不像科技时代的长枪，那些枪大多数都是黑的或者是迷彩的，主要考虑的是低调而不暴露行踪，而他的这把枪的外壳是半透明的金红色，是真正具有了余晖一般的色泽，带着它移动的时候，身后也会洒出如夕阳的余晖落在水面上一样的光点。

    当然，这个效果是可以关闭的。

    陈谦第一时间就关闭了——他可不想在战场上成为最大的目标。

    这把枪的攻击力和射速都不说了，至宝的基础属性根本不用看，绝对同级同类武器最高，而冷却时间和降低能耗的属性和之前一样没有变，让他关注的就是弱点伤害的那一条了。

    他发现这次出品的王者余晖，一个很大的特点就是，攻击力的高低由战场情况决定。

    这个弱点伤害原本是+6%左右的样子，但现在变成了“本次战斗中弱点伤害最大值x1.2”，现在不知道这个判定是自然弱点伤害，还是加成过的弱点伤害，如果是后者的话，那么前一次被加成过的弱点伤害又被加成为120%的效果，然后一直叠加下去……一场战斗如果时间长了，弱点伤害的数值将会高到离谱。

    当然，脱离战斗或者死亡，就属于结束了这次战斗。

    “所以，最后这个固有特性，是为我量身定做的吗？”陈谦看着这个固有特性就一个感觉——这是想偷懒也偷不成了。

    他的余晖现在默认是爆能模式，是金红色的光芒。

    在这个模式下他不仅可以使用自己没有学过的，那些枪弩路线的技能，而且还可以使用非自身路线，甚至非资深职业的技能。

    “技能是不可能学技能的，必须要偷别人的技能，才能勉强维持生活这样子。”陈谦这真的是无语了，这得多深的技能池才能搞定啊？

    而且，只看固有特性的描述，还真不知道怎么用，他需要一场战斗来试一下。

    嗯……

    陈谦摸着下巴嘀咕道：“有两天没有骚扰凛羽了，可以让他跟白衣胜雪两个拖家带口地来一趟了。”

    而他收好武器，东门城也正好指挥彩蛋卡里的他们，连续干掉了多余的蛇狗和地吼，将剧情拉回到动画原片的剧情里。

    陈谦也暂时放下研究固有特性的事情，又进了小玔的视角。

    他们那边的彩蛋卡，正好进行到原片甩掉地吼的那一段，所有的猎荒者驾驶员都踩死油门，从一处断掉的桥梁的这一头飞跃而起，在半空中点火启动喷射装置，落在了断桥的另一边，而地吼一个个从半空中跌落下去……

    小玔兴奋地挥着手，朝着那些地吼吐舌头做鬼脸。

    而下一个画面，很快就是他们驶入了一处废墟一样的场景，同时他们的耳机里声音传出……

    “抵达目标采集点。”

    “到达时间两点零六，比预计时间提前21分钟。空气中带电粒子浓度降低，气压稳定。”

    “采集点整体下陷，常规入口被掩埋，可选择从天顶进入，侦测到区域内有噬极兽信号，但离车队较远，建议任务时长不超过25分钟……”

    而这个时候小玔他们的手表上，都弹出了一个倒计时。

    00：24：59……

    东门城下意识地就往陈谦这边看了一眼：“这不对啊！谦神，原片这个剧情不止二十五分钟，如果要按照动画剧情推进，就必然会超出这个倒计时，而如果要按照倒计时，在二十五分钟内，帮他们搞定这个任务，又会破坏原片剧情走向？”

    剧情人物马克他们当然不知道，在这里会有一只蜕变型噬极兽——花萼兽等待着他们，而进入行动的猎荒者的第二小队的所有人，将因为这头花萼兽，而永远地留在里这片生态密集区里……

    “很简单啊，我们几个先行一步，进去把那只蜕变型的花萼兽给灭了。”小玔说着拎起战斧。

    “哎哎……”东门城赶紧叫轨迹拽住她。

    在动画原片剧情里，马克队长他们要从天顶下去，要先再上面固定滑索，然后因为他们不知道里面的路，会耽搁一些时间，而小玔他们轻车熟路，确实可以先下去干掉花萼兽……

    可他们彩蛋卡的任务目标，是保护剧情按照动画的剧情走下去，而不是去干涉剧情。

