    邙霄轻雪调息完毕，她由于实力并不算极为出众，对鬼族威胁小，受到的伤势与邙宵家主比起来要轻得多。因此率先起身，四周扫视了一眼，邙霄轻雪一对美眸的焦点，毫无迟滞地落在了陆小天身上。当初在项都认识时，这已经达到丹术大宗师的男子便已经足够耀眼。可现在看来，哪怕此人近在眼前，也淡若远山一般的神秘，悠远。

    此时的陆小天身周气息狂野多变。邙霄轻雪柳眉轻拧，直到陆小天的气息恢复正常之后，邙霄轻雪莲步轻移，正要走近。忽然一道悦耳亲昵的声音响起。

    “夫君！”视线之内，一个身着白裙的女子体形婀娜得近乎妖娆，身形一晃，极为熟悉的向陆小天靠近过去。

    邙霄轻雪看着那张美艳无比的俏脸，不由心底一抽，暗道世间竟有如此妖娆的女子。而且还是东方先生的道侣。

    “只是东方先生以往在项都可是从未传出过有道侣相随，哪怕玉心公主项倾城，与陆小天相交莫逆，极为亲近，但也没到如此地步。”

    邙宵轻雪心里疑惑的同时，也是暗叹一声。项倾城那等高傲的人尚不顾外界传言，与这东方一起修炼多年，最终也未能结成道侣。看着体态妖娆，美艳不可方物的罗屏儿，邙宵轻雪暗道看东方这家伙也正正禁禁的，莫非喜欢的是这种类型的女子？多半是如此了，论及容貌，项倾城可不比眼前这绝美的女子稍差，各擅胜场罢了。这东方也就看上去道貌岸然，心里定然也有不少龌龊。邙宵轻雪心中愤愤地道。

    罗屏儿见陆小天依旧盘坐在那里，身周气息狂野而诡异，于是乎禁身止步，四周扫视了一圈，发现正欲靠近的邙宵轻雪时，柳眉一扬，颇为戒备地道，“尔是何人？”

    “在下邙宵轻雪，乃是东方先生的朋友，也就是姐姐夫君的朋友。”邙宵轻雪心里虽是对罗屏儿并不感冒，不过罗屏儿连夫君都叫上了，她此时哪里会自讨没趣。收起心里的几分惋惜，邙霄轻雪温婉可人的一笑道。

    “本来轻雪与家主，还有丰道友被玄魇鬼王囚禁，万幸碰到了东方先生出手解救。原以为不知什么样的人才能配得上东方先生，如今看到姐姐，才知道什么是郎才女貌。”

    “原来是夫君的朋友，那便是我的朋友了。”罗屏儿闻言，眼珠子一转，且不说这邙宵轻雪安的什么心思，方才这一番话确实动听。“看来轻雪妹妹是赤渊大陆的人了。若是在蓝魔海域，以轻雪妹妹绝色与境界，早应该名满天下了才对。”

    “姐姐过讲了，轻雪确实是来自赤渊大陆的项国。”邙霄轻雪听到蓝魔海域时，心里有几分震动，四十多年前，传言陆小天受强敌追杀，逃入无伤湖底的险地，没想到却是到了蓝魔海域。亦或者说陆小天本身便是蓝魔海域的修仙者。

    嗡.....一道骇人的气浪以陆小天为中心，向四周汹涌而开。

    陆小天紧绷的身体骤然放松下来。此时魂战元珠恢复到平时的大小，那层墨青色的光晕也随之消散。虎猿的妖兽精魄再次现形。成为一只六足，双首的怪物。猿首与虎首一左一右。陆小天运转《融魂大法》将这合成的元神精魄一番祭炼，去掉一些冲突较大的部分，保留相互能容纳，求同存异。最终形成这似猿非猿，似虎非虎的怪物。虽是看上去怪异，不过比起刚合成的时候，显得自然了许多。

    “区区两只十阶的妖兽精魄，使用融魂大法之后，合为一体，竟然能达到十一阶的效果。若是两只十二阶的妖兽精魄合而为一，该达到何种惊人的地步。”

    陆小天脸上露出几分思索的神色，他手上便还有五只十二阶的。只是这个想法才冒出来，陆小天便直接打消了。《融魂大法》现在才刚入门，连十阶的妖兽精魄融合起来都这般困难，更何况十二阶的，好高骛远可不是什么好事，手头上的十阶妖兽精魄还有不少，十一阶的也有一些，等基础夯实了，后面再考虑十二阶的。而且新近领悟的血之真意，也需要花费更多的时间去进一步的体悟，发掘出其潜能。

    不管如何说，这次提升对于眼下这种危机四伏的局面，无疑于雪中送炭。之前对付玄魇鬼王，岩浆巨人那种级别的强者，需要动用法体双修的实力才能勉强战平，现在领悟到血之真意之后，哪怕是只动用体修的实力，也未必会比对方逊色。

    “看来陆道友的实力又有所精进。”一道爽朗的笑声传来，夏侯惇风，木凤霓裳两个相继进入船舱的空间内。

    “咦，这里面的囚牢打开了？这位道友是？”木凤霓裳打量着与罗屏儿并肩而立，看上去相谈甚欢的邙霄轻雪道。

    “玄魇鬼王关押的人里面，有几个我以前在赤渊时的朋友，顺手将他们给放了出来，两位道友不会怪我没有事前通知吧。”陆小天道。

    “陆道友客气了，既然是陆道友的朋友，自然当放。”森凤霓裳看向另外几个骨牢中的妖族，人族修士，“这几个是？”

    “这几个自然是跟我没什么关系了，如何处置，还得两位道友共同决定。”陆小天淡然一笑，自己放邙宵家主几个出来还没什么，如果事前没有知会一声，便将所有被关押的都私自处理，夏侯惇风与霓裳两个便是再大度，也不会给他好脸色。

    “好。”夏侯惇风点头，对于陆小天的处置方式表示认可。

    砰，正说着，白骨巨舟巨大的船体忽然剧烈地一颤。似乎撞到了什么东西。

    “怎么回事。”陆小天与木凤霓裳几个面色同时一变，一行人迅速回到白骨舟上。入眼处，那浩翰的黑水之域正在缓慢地退去，便是因为水位的下降，白骨巨舟撞到了一块小山般的巨石。

    “这便是黑水之域的潮汐？”陆小天看到逐渐退却的诡异黑水，入眼处的浩翰汪洋消退，有一种天地间无言的壮阔。

    “正是，只是此次潮汐的规模似乎比在下以往遇到的任何一次都要来得更大。”旁边的初期境鬼王隗套也为眼前的退潮所震撼。

