    虽然给辉月商会的人治疗，是件重中之重的事。

    但眼下，摆在李维眼前的，还有更重要的事——必须抢在疯祸之子的人前面，找到圣火石碗。

    不然，天知道这些精神病人，会拿这个碗, 和那些诡异莫名的魔药，整出什么幺蛾子。

    李维找到了这处“古代神殿遗迹”。

    遗迹在青山城西边的山里，从城里一直往西，进入山里后，在韩玥给他找的向导的带领下，他们又走了约莫一小时, 向导指着远处林中, 一片隐约可见的废墟痕迹：“就是那里了。”

    向导是拒绝跟李维一起进入遗迹的，于是李维谢过对方, 一个人朝遗迹走去。

    按照韩玥给出的情报，这地方，之前城卫军和几支超凡部队都来过，确定里面没有什么危险的东西。

    而且，李维也找老白核对过，后者亲口告诉他，那地方没有危险。

    否则，说什么李维也不会一个人来的。

    李维走进了这片遗迹。

    光线穿过密林洒到遗迹里。

    残垣断壁中，还有几处地方留着没毁掉的房间。

    但，这片建筑的面积和规模太过惊人，想要在这里面找一个不知道是什么样子的“石碗”，无异于大海捞针。

    失算了……这地方已经被几支部队犁过好几遍，哪怕有什么东西，恐怕也早就被人转移了……那群精神病人的情报估计是错的……

    李维在林中走了一阵，心中忍不住嘀咕。

    他准备再简单查看一下，就离开这里。

    又走了一段路，李维忽然感觉到，似乎有某种东西, 在这片遗迹的深处，吸引着他。

    “嗯？”

    他困惑了一下。

    “莫非是那只碗？”

    李维本是个标准的无神论者，学科学，信科学。

    但是，穿越到这个世界以后，他已经明白，这个世界，恐怕真的有某种以神明自居的神神叨叨的玩意儿存在。

    而且，超凡者的第六感，也确实比正常人敏感的多。

    思索片刻，李维决定相信自己的直觉。

    他朝着感应的方向走去。

    走到遗迹中间的时候，李维忽然听到，从一根柱子后面，传来一个慢吞吞的年轻姑娘的声音。

    “你不该来的。”

    李维有些惊讶：“你怎么来了？”

    柱子后面的姑娘，依然用慢吞吞的声音，有些好奇又有些高兴地问：“你都没有看到我，就知道我是谁？”

    你的声音这么特殊，何况我还研究过如何分辨和记忆人的声线……

    李维心里咕哝了一句, 开口道：“安然，出来吧。”

    一袭白衣的安然，披着白发，从柱子后面慢吞吞地走出来了。

    她歪着头，用猫一样的圆眼睛看着李维，嘴角勾起微笑，慢悠悠道：“李维，你能记住我的声音，我很高兴。”

    “安然，你为什么会在这里？”李维问道。

    “我在找某样东西。”她慢吞吞地回答道。

    “你在找什么？”李维立刻想到了“圣火石碗”。

    “不知道。”

    “……不知道？”李维嘴角抖了一下，“你来找某样东西，但你不知道你要找什么？”

    “对呀。”

    “那你怎么找？”

    “我看到它的时候，我就知道我找的是它了。”安然一边回答，一边指着遗迹深处，“我要去那边找，李维要一起来吗？”

    她指着的方向，和李维心中感应到的方向，完全相同。

    李维现在相信，她的目的，八成和自己一样，是圣火石碗了。

    “安然，是谁让你来这里找东西的？”

    “安然自己想来的。”她回答道。

    “啊？你自己想来，而且你不知道你要来找什么？”

    “对呀。”她歪着头，慢吞吞地说道，“安然今天醒来，觉得自己应该来这里找东西，于是安然就来了。”

    她是有某种奇怪的直觉吗……对了，她之前曾经是疯祸之子的圣女来着……灵感比正常人强也说不定……

    另外，她又把自己的称谓换成安然了……这是什么风格啊？

    这时候，安然看了李维一眼。

    她忽然走到李维跟前，主动拉住了李维的手。

    她的手，柔软又冰凉。

    李维被她的行为弄的心跳加快了几拍：“呃……你干嘛？”

    “因为安然要保护李维啊。”她理所应当地说道。

    “安然本来觉得，李维不该来的，因为兄长也在找这个地方。”

    她拉着李维的手，一边往里走，一边慢悠悠地说着：“不过，既然你已经来了，那就这样吧，反正安然会保护你的。”

    李维沉吟片刻，又问：“为什么？为什么你会……”

    他其实想问的是，为什么你会知道，兄长在找这个地方？

    但他话没说完，安然就理所应当地回答他了：“因为，我是你妻子啊。”

    “……啥？”

    “我是你妻子啊。”她依然是那么理所应当的语气。

    “不是，你什么时候成我妻子了？”李维觉得自己已经完全糊涂了，“你怎么就成我妻子了？”

    “你姐说的。”

    “……？”

    李维还想说话，这时安然忽然拉了他一下，把他往自己身后拽了拽。

    同时，她紧盯着一个方向，不知什么时候，另一只手里，出现一把匕首，紧紧握着。

    就这么一拉一拽的功夫里，李维已经顺着安然的目光，看到她警惕的东西了。

    那是一具尸体。

    他身上穿着佣兵常穿的那种，十分方便舒适的非军方作战服，外面还套着一件防弹衣。

    尸体歪靠在墙边，整个脸已经干枯成了带皮的骷髅。

    “他已经死很久了。”“没有活着的敌人。”

    李维和安然同时开口，又对视了一眼。

    两人对视一笑。

    李维走到尸体前，他拽掉尸体的防弹衣，检查了一番尸体。

    “没有战斗的痕迹……没有伤口，不是被机关所伤……死前脸上的表情很惊恐……被吓死的……一直看着那个方向……那边应该有个入口。”

    他朝着尸体目光的方向走了十来步，果然在一堆乱石瓦砾堆里，发现了一个被坍塌石板盖着的地道入口。

    这个地道入口被石板压着，如果不是李维通过尸体的目光进行分析，还真的很难发现。

    李维看了安然一眼：“我猜，这里面应该有某种东西，可以让人产生负面情绪，所以这个人才会被吓死……安然，你在外面等我吧，我自己下去看看。”

    “不，安然要和李维一起下去。”安然毫不犹豫拒绝了李维的要求。

    “安然，还是我自己下去吧，我有……某种办法，可以抵御这种负面的精神攻击，所以我下去是安全的。”李维表情严肃起来了，“你还是在外面等我。”

    “哦，安然也有。”

    “……？”

    ……

    同一时间。

    遗迹外面的林中。

    几个披着黑斗篷，脸上和身上挂着刺青的人，正盯着遗迹的方向。

    “兄长，他们好像是找到入口了。”其中一个黑斗篷的人，朝着另外一个人，低着头说道。

    另外这个人，整个人藏在斗篷下，看不清脸上表情，但是可以看到，他的下巴上有些胡茬，脸上并没有那些乱七八糟的刺青和纹身。

    兄长勾着嘴角，指着遗迹的方向挥了挥手，语气听上去十分愉悦：“很好，那么，你去吧，我的兄弟。知道该怎么做吗？”

    “放心吧，兄长。”前者的嘴角，勾起了残忍的笑容。

    他舔了舔嘴唇，狞笑着：“等我拿到石碗后，我会好好陪他们玩玩，让他们感受到痛苦的。”

    “瞧瞧你，我的兄弟，你这就不对了。”兄长勾着嘴角，依然是一副心情十分愉悦的语气，“咱们是母亲的儿子，是为了让母亲愉悦，是为了让这个世界重回正确的轨道……我们做的是仁慈的事，你怎么可以这么残忍呢？”

    顿了顿，兄长对他温和又语重心长地说：“所以，折磨他们的时候，要记得给他们上药。”

