    莲华山，位于姑臧县的西北面。

    这一片区域，地势比较陡峭，且莲华山外，又是一座座起伏的山，阻断了进山出山的道路。姑臧县的县城所在区域，是低洼平原，莲华山所在的位置更高，到处都是山坡山林。

    从外面进山，要翻越很多的陡峭山坡，以及绕过崎岖的山路，才能来到莲华山附近。

    尤其在莲华山的东北方向，是一片荒漠地带。莲华山所在的区域，倒是山清水秀的。

    莲华山上，有一座道观。

    其道观名为五莲观，韩延带着桓肃之，以及一队士兵，翻山越岭终于来到五莲观附近。

    韩延站在一处山坡上，往姑臧县的方向看去。因为所处的地势更高，能远远看到姑臧县的方向，那是一片低洼平原地带，所以有城池建立，才有无数的百姓云集。

    韩延脸色有些苍白，毕竟四月的天气，在姑臧县时还好，太阳晒着没有这么冷。然而进入山中，尤其姑臧县的温度本就更低，如今韩延不仅有些冷，还有些疲惫，太费精神了。

    想当初，沈荃若非听闻五莲观颇为灵妙，真不会来这里。

    太偏僻了。

    尤其是，道路也不好走。

    桓肃之看着不远处的五莲观，询问道：“韩延，我们已经抵达莲华山。接下来，是去道观休息，还是怎么安排？”

    “不去休息，直接请五莲观的天虚道长，带我们去道观内的盐井看看。然后，再去附近莲华山，去比较低洼的地区看盐井，那是附近山中村民使用的。”

    韩延可不想浪费时间。

    他的想法很简单，就是要赶紧展现出自己的价值。

    确定了盐井，才有他的未来。

    桓肃之点头道：“行，就按你说的办，直接去五莲观。”

    一行人继续前进，不到小半刻钟，到了山上的五莲观。这一片山上的区域，稍微平坦一些，没有那么的陡峭。

    五莲观并不大，只有十来个道人。

    这些都是清修的道士。

    韩延直接道明来意，五莲观的观主天虚道长，脸上带着笑容，摆手道：“几位施主随我来。”

    一行人径直到了后院盐井旁。

    天虚道长让道童打了一桶水上来，说道：“这是盐井里面的井水，几位尝一尝，水是咸的。我们日常就是取水煮沸，熬干水，自然就有盐出来。”

    韩延早就知道，直接看向桓肃之，说道：“桓大人，您试一试。”

    桓肃之喝了一口，眉头上扬。

    味道很咸，的确是盐井。

    天虚道长继续道：“几位施主，我们道观人不多，需求不多。所以，这一口盐井就够了。咱们这里的盐井，品质不算最好的，熬出来的也不多。”

    “真正的盐井，在落日坡那边，那片区域地势更低，盐井也更多。莲华山上的附近村民，都是在那里取水煮盐。那里的盐，品质更好，更为洁白。”

    桓肃之心中思忖一番，忽然道：“天虚道长，既然莲华山有产盐的盐井，为什么不出去卖呢？这样的一个收入，足以轻易解决山中人的吃住，甚至能赚很多的钱。虽说道路艰难，总归是能赚钱的吧？”

    “唉……”

    天虚道长却是叹息一声。

    桓肃之道：“道长何故叹息呢？”

    天虚道长解释道：“一方面，山中居住的人本来不多，只有二十来户人。出山去卖盐，要翻山越岭，一出去就要好几天，来回时间很长。”

    “这样的一个时间，很是棘手。”

    “尤其山中的人，对外面不熟悉，也不愿意出去，毕竟人生地不熟的，万一遇到歹人，可就危险了。”

    “另一方面，也是最重要的原因。出去卖盐极为危险，之前有人出去卖盐，竟被抢了，还挨了打。当时，卖盐的人还被逼问，盐是从哪里来的？”

    “得亏出去的人也机灵，没有直接说是山中有盐井，只说是捡到的一点盐才躲过去。否则，一旦被发现山中有盐，恐怕更大的祸事，要降临咱们莲华山。”

    “山外的人，狠辣无比啊。”

    “所以一来二去，咱们莲华山的村民，也就不去想其他。连自己都无法保护，何谈赚钱呢？这莲华山中的二十余户百姓，都默契遵守规矩，在此安居乐业。”

    说到这里，天虚道长道：“山中虽说清苦，实际上，勉强能生活。如果出山去，未必能赚到钱，而且还容易被人打死。山中的人，胆子小一点，心小一点，也是不错的。”

    桓肃之彻底明白了。

    你背着盐去卖，尤其是上等的盐，看似能赚钱。可是到了陌生地方，对方看你没什么实力，那就直接吞吃掉。

    这就是人性。

    人性本恶。

    桓肃之沉声道：“天虚道长，从山外进入莲华山，道路陡峭，也崎岖难行，甚至要翻阅几座山，但实际上，只要开山劈路，仍是能开出一条路来的。”

    “如今新任的县令，要发展姑臧县，山中的盐很重要。只要盐井的盐，能大规模煮盐。你们山中的百姓，也能过上好日子，不至于如此清贫。”

    桓肃之道：“再者，因为是官府做事，山中的人不必担心被欺压。”

    天虚道长道：“桓大人，我们也无法阻拦，听你们的就是。”

    桓肃之道：“多余的大话，我就不说了。总之，官府不会亏待你们。我可以保证，如果山中的二十余户百姓，想出山去生活，官府也安排，且分配土地。”

    “当真？”

    天虚道长一听，很是惊讶。

    分配土地，这可不得了。

    天虚道长有些迟疑的看向桓肃之，问道：“你当真能做主吗？”

    桓肃之道：“我自然能做主，而且姑臧县的县令，本就是我的结拜义弟。这一点，天虚道长不必担心。”

    天虚道长道：“山中的人，我能做主，我带你们去盐井所在的地方。”

    “多谢。”

    桓肃之点头致谢。

    一行人离开道观，又往山中走了一段距离，下了山坡，到了一片相对开阔平坦的地方。

    这是落日坡。

    在这片区域，有着一口口盐井，甚至还有人正提取盐水挑走。

    天虚道长带着桓肃之仔细的查看，桓肃之每口井都试了试盐水，其咸度比五莲观内更咸。

    这就意味着，盐的纯度更高。

    桓肃之又了解了盐井的深度，大多数的盐井，都是三丈深左右。不算太深，但盐井的盐水很不错。

    通过煮盐，能大规模供应。

    桓肃之心中确定后，拱手道：“天虚道长，我已经了解清楚，这就回去禀报。我向县令禀报了盐井的事情后，便会安排人开山路，以便于煮盐取盐。”

    “另外，您再询问一下山中的百姓。如果山中的百姓，愿意离开这里，愿意去姑臧县居住。我还是那句话，官府会安排土地耕种，保证你们能生活。”

    “另外，我这次回去，得带上一袋最上等的精盐回去，让县令看一看。”

    桓肃之道：“总之，我会在最短的时间，返回通知天虚道长。”

    天虚道长听得心下感激，桓肃之的话，他听出了真诚，不是撒谎的话语，也不是欺骗的话语。天虚道长让人取来最新煮好晒干的一袋盐，交给桓肃之，郑重道：“我们在山中，等待桓大人来。”

    “告辞！”

    桓肃之不再逗留，带着韩延离开。

    一行人出了莲华山，停下来休息时，桓肃之看向韩延，道：“韩延，盐井一事，很是重要，你立下了大功。你以往是什么样的人，我不管。但是在侯爷这里，只有一个标准，那就是能做事。不需要你如何谄媚，不需要你费心思去巴结，只要你有能力，侯爷会重用你。”

    韩延感激道：“桓先生提点，韩延谨记于心。”

    桓肃之又继续道：“侯爷的未来，必然前途广大，甚至侯爷拜相那是轻而易举。这是你的机会，好好把握吧。”

    “明白。”

    韩延再度点头回答。

    两人休息了一段时间，又继续启程。这一路返回，足足有耗费两天时间。要知道一行人，都骑马赶路，都消耗两天，路途很是不好走。

    一行人返回，桓肃之先安置了韩延和一行人，他径直前往书房。

    林丰见桓肃之回来，尤其短短几天时间，桓肃之竟是清瘦了一圈，他正色道：“兄长，看样子这一路不容易，这直接瘦了一圈，辛苦了。”

    “不辛苦。”

    桓肃之摇了摇头。

    他取出一袋盐，交给林丰，道：“侯爷，你看一看，这盐白净无比，极为细腻，且没有任何杂质，品质极好。我尝过，这盐没有一丝涩苦的味道。也就是在晋国海边晒制的盐，能达到这样的品质。一般的盐，味道苦涩，品质极差。”

    林丰仔细看了一遍，又尝了一点，也是眼前一亮。

    这盐和后世的盐相比较，自是差了很多。可是在这时代，已经相当不错。

    这已经称得上是精盐。

    林丰说道：“有了这样的盐，我们已经能打开商路。毕竟这样的盐，是很多盐无法比拟的。”

    桓肃之说道：“有盐井的地方，名为莲华山。山中的区域，多数陡峭，道路难以行进。不过大规模的盐井，则位于平坦低洼的地区。我观察了一番，当地可以多挖盐井，大规模煮盐。只是不知道，这盐井的盐水，能支撑多长的时间？水没了，可就无法取盐了。”

    林丰轻笑道：“兄长，你错了。”

    桓肃之道：“为什么呢？”

    林丰解释道：“盐井能煮盐，不是因为存在水的缘故，是因为这地下有盐矿。如今的情况，是地下渗出来的水，稀释了盐矿，带出了盐分，所以能取水煮盐。”

    “如果井中没了水，可以倒入水，继续稀释融化井下的盐矿，不断取出盐水。一旦盐矿稀释得差不多，又可以继续打井，加深深度，继续取盐。”

    “既然下面存在盐矿，短时间内，就不可能消耗完。这一点，兄长不必担心。莲华山这一片区域存在眼眶，这事情就好办了。咱们在姑臧县的改革，制盐就是契机，是税务改革的契机。”

    桓肃之道：“你是怎么打算的呢？”

    林丰正色道：“推行摊丁入亩的政策，改革赋税，肯定有极大的阻力。实际上来说，一方面是官府一力推行，另一方面是能让姑臧县的大家族，要全力支持。”

    “只要他们同意，摊丁入亩的改革，自然是能推行。这一次，开采盐的生意，是官府把控。可是盐的贩卖销售，便可以交给他们来经营。”

    林丰道：“以利诱之，他们不会阻拦。这，是他们贩盐的条件。”

    桓肃之皱起了眉头，说道：“盐铁的经营，都是官府控制的，要放开给他们吗？”

    “错了，不是放开给他们。”

    林丰解释道：“兄长，制盐以及煮盐方面，仍是官府控制。只是，官府只负责盐的总销售，下面各县各地的销售，则是交给商人负责。”

    “他们，只是负责销售而已，官不了太多。另外，为了价格的稳定，官府会制定盐的销售价格。总体来说，我不可能任由商人抬高盐的价格。”

    “如果这些商人抬价，官府会控制，甚至勒令降价。所以盐的经营上，不会出现天价盐。官府负责总体，商人负责下面的经营，这是最好的安排。”

    林丰说道：“如果层层自己把关，自己经营，最大的结果，是各层面都容易出问题。”

    桓肃之听完后，心中赞叹。

    他不得不承认，林丰的安排是极好的。如果官府层层经营把控，极可层层都有贪腐。

    最好是负责总体。

    桓肃之感慨道：“贤弟，你这年纪不大，可是经营一道，当真是厉害。这样的安排，能调动商人及大家族的积极性。同时，也能减少贪腐，而且也大规模赚钱。”

    “这一安排，的确是极好的。我，赞同这样的安排。”

    “只是单单有盐，能否打动这些人？毕竟商人逐利，大家族的人本质上也是追逐利益的。这些大家族有大量的商铺，有大量的产业，我担心他们不会同意。”

    “尤其你要推行摊丁入亩，有这样的条件，他们未必愿意啊。”

    桓肃之提出了自己的担心。

    林丰道：“一方面，摊丁入亩是朝廷的政策，必须要推进。谁如果直接阻拦不配合，我便直接处置，这是强制的，不以个人的意愿为转移。另一方面，给了利益给了好处，他们权衡后会同意的。威逼利诱，有了震慑的手段，再有利益的安抚，他们即便不情愿，也只能同意。”

    桓肃之道：“的确是这般，不过我还有一个顾虑。”

    林丰道：“什么顾虑？”

    桓肃之说道：“姑臧县推进摊丁入亩的改革，恐怕会掀起波澜。大秦朝廷，当真是准备好了吗？”

    “已经准备好了。”

    林丰点头道：“兄长放心，没问题的，朝廷上下一心，不会受到影响。”

    “那就好。”

    桓肃之点了点头。

    他眼中也有期待，说道：“我也期待，大秦能改革成功。一旦摊丁入亩改革后，整个大秦的赋税政策，自此发生改变，大秦不必担心土地问题，不必担心人口兼并的问题。总之，大秦必然会迅速的赶超晋国、齐国，甚至追上夏国。”

    林丰笑道：“我也期待。”

    “来人！”

    林丰吩咐一声。

    高小鱼进入，躬身行礼。

    林丰道：“高小鱼，你去通知张丰府，让他召集各大家族的人。请他们来县衙，本官有要事商量。”

    “喏！”

    高小鱼转身就去通知。

    林丰和桓肃之聊着天，说定事情后，桓肃之便先安排韩延的事情。

