    这一刻，卫道身上，有四种混沌大道气息冲天而起，尽皆领悟到七级。

    但不同的是，这四种混沌大道之丝，在岁月中得到了凝练，早已突破了五万之数。

    在卫道的催动下，这四种混沌大道像是凝练出了本源，相互交织，共存一体。

    轰！

    一个大道磨盘浮现，拥有四种光芒，可与日月争辉，可与天地争造化，杀戮和祥和并进，让四方皆抖。

    这显然是一种，脱胎于翼神道统的绝招，拥有恐怖绝伦的攻伐力，才出现的刹那，就让好几尊紧随而来，同样准备袭杀萧叶的敌对真传，都被震飞了出去，承受不住这等威势。

    “萧叶师弟！”

    远处，曲良等一众古神真传，都是瞪大了双眼，几乎要窒息了。

    卫道在强势出手，但方才在暗中出手，庇护萧叶的生灵，却没有了动静。

    那大道磨盘于一瞬间，就压落到那璀璨金身前。

    “哈哈，看谁还能救你！”

    察觉到四周并无变故，卫道心头狂喜，似乎已经看到，萧叶这尊金身碎裂的场景了。

    铛！

    就在这一刻，一道穿金裂石之音在沸腾。

    只见那大道磨盘，竟然被一只拳头挡住了。

    那是一只，被金光覆盖的拳头，有道纹铭刻其上，拥有无坚不摧的力量，就这般逆击而上，将落下的大道磨盘给震开了。

    “什么？”

    这一刻，卫道满脸的不可置信之色。

    这只金色的拳头，乃是那尊璀璨金身所有。

    仔细望去，这尊璀璨金身，已经有着一股意识在复苏，不但有了萧叶的容貌，栩栩如生，连四肢五骸，都好似正从混沌中逐渐演化出来。

    仅仅这种变化，就让眼前的卫道，一阵心惊肉跳，面色铁青了起来。

    萧叶纵然成功。

    那也只是初临下位涅神境而已。

    竟然轻描淡写就挡住了，他从道统中参悟出的绝招？

    他根本不敢想象。

    “这不可能！”

    下一刻，卫道神灯般的眸子赤红了，低吼一声，已经发狂了。

    轰！

    只见那拥有四种光芒的大道磨盘，在此刻猛然暴涨，大道气息垂落，再度朝着眼前的金身镇压而去。

    可惜，这大道磨盘每一次落下，都会被那金色的拳头给挡住。

    且随着时间的流逝。

    这尊金身的样貌越发清晰。

    那只拳头被金光的覆盖下，逐渐有着一层紫光在复苏，使其威能暴涨，竟然击得大道磨盘乱颤。

    咔嚓！

    仅仅数十次重击后，就让大道磨盘崩碎了开去，化为四种神光消散。

    “还没有真正突破，就有这等实力了，岂能留你！”

    卫道震惊之余，身上杀意滔天，在施展各种绝招。

    刹那间，大道之音轰隆，也不知道传出多少亿公里。

    千道万缕，各种光在交汇，化为恐怖绝伦的攻伐，随同卫道朝着这尊金身攻去。

    而这尊金身，已经将两只天琥神壶中的先天甘露，彻底吸收完毕了。

    这尊金身的四肢五骸，已经彻底蜕变了出来，正在转化为涅神身躯。

    他虽然依旧双眸微闭，盘坐在原地，但一双手掌却是抬了起来，在虚空中划过，每每都精准迎向卫道的攻伐。

    放眼看去，各种汇聚在一起的光，被这双金色的手掌给震碎了，将自身防御得密不透风。

    卫道，甚至无法近身！

    “这……这也太可怕了！”

    “萧叶的突破，已经不可阻挡！”

    场中的厮杀为之一静，各方真传都是抬眼望来，都是心头狂跳，脑袋发懵。

    他们早就猜到，以萧叶此前的表现，一旦踏入涅神境，实力绝对很逆天，但也没有想到，会如此可怕。

    要知道。

    卫道在下位涅神境，已经走出了相当远。

    数个叠纪不断研修翼神道统，实力何等强悍，如今施展道统中的绝招，竟然被这尊金身，以一双肉掌给挡住了？

    他们猜测，这恐怕和萧叶此前，炼化了大量的先天甘露有关系。

    “好恐怖的涅神身躯！”

    “萧叶师弟真是有大气运，他金身所蜕变出的涅神身躯，比我等强出太多了！”

    至于其他古神真传，则都是双眸放光，士气暴涨。

    他们如此庇护，就是看中了萧叶的潜力，推测对方一旦突破，必然会具备可怕的实力。

    见到这一幕，他们岂能不振奋？

    唰唰唰！

    只见幸存的古神真传，此刻都在趁机瞬移，再次组成防线，不让其他敌对真传前去袭击萧叶。

    与此同时，那尊璀璨金身发出了道音。

    紧接着，他在徐徐起身，带起了一股滔天波动，朝着四周扩散而开，让卫道的攻伐，泯灭在了虚空中。

    “他还是成功了吗？”

    卫道也是一阵惊悚，停止了攻伐，在迅速后退，目光惊疑不定，竟然涌现了一股无力感。

    他已经竭尽手段，却依旧无法奈何这尊金身。

    难以想象，萧叶若是成功突破，到底有多强！

    这方天地都安静了下来，所有的厮杀都暂时停歇，一道道目光朝着那尊金身望来。

    嗤嗤嗤！

    只见这尊金身迸发出道音后，通体流动着的金光，好似潮水一般消退而去。

    取而代之的，是铺天盖地的紫光。

    同时，一股神血奔腾汹涌的音波响彻而起，好似无数远古战车被拉动了，且越来越快，恐怖至极。

    很显然，这具金身，已经成功蜕变为涅神身躯，萧叶的意识在复苏，完成了脱胎换骨般的转变。

    “这就是我以天琥神法，凝练出的涅神身躯吗？”

    紧接着，萧叶睁开了双眼，眸子中有混沌光在闪烁，无比的惊人。

    唰！

    萧叶打量着四周，随后一抬手，顿时被卫道，以如虹匹练撑起的囚笼崩碎，被镇压其中的金焕神鼠被卷来，飞入到萧叶手中。

    “吱吱吱……”

    金焕神鼠遭受到卫道的残酷镇压，此刻气息萎靡，趴在萧叶手掌中，发出了微弱的叫声。

    “小家伙，多谢你了。”萧叶抚摸着金焕神鼠的毛发，将其收了起来。

    随后，望向眼前的卫道，目光变得森然了起来。

    “翼神真传，卫道。”

    “你，该死！”

    {第三更到！}

