    赵修玄看了看天色已亮，此时的自己直接盘坐在山脊的道路上，若是有人前来看到不太雅观，此时的法力也已经恢复，于是再次运行起罗烟步来，一阵风似的跑回了洞府。

    关上门，迫不及待的三花聚顶，运行起进阶的玄天功来。

    六个时辰后，他惊喜的睁开了眼睛，原来需要八个时辰才能运行完的一百个周天，现在只需要六个时辰即可，修炼速度加快许多，再看境界。

    【境界：炼气五层：44/100】

    久久未动弹的境界居然又提升了1点。

    修炼速度显然易见的有提升

    赵家族人，还在为赤山灵脉的日渐衰竭，导致修炼速度陷入泥沼之时，他赵修玄的修炼速度不减反增！

    怎么不是天大的好事！

    赵修玄激动的在房中渡步好几圈，这才稳定心神。

    看着因为玄天功的升级获得的10个点数，毫不犹豫的加到境界上，顿时，丹田一股热气窜跳到各处筋脉穴窍。

    【境界：炼气五层：54/100】

    炼气五层已经过半，六层突破有望。

    “还有几天，罗烟步一定要再升级一次”

    “咕咕”

    肚子响了

    赵修玄腹中饥饿，于是匆匆前往族中膳堂领取了三份灵米粥，刚坐下准备大快朵颐，突然听得耳边有同辈族人小声议论他

    “是他，赵修玄”

    “你们都听说了？”

    “嗯，赵修玄，赵修燕，赵修明，这三位要代表赵家去枯死海猎妖”

    “猎妖！”

    有人愤慨不已

    “哪有什么猎妖，我看他们楚家猎的是我们赵家子弟！”

    说着，此人直接站了起来，大踏步的走到了赵修玄的面前，直接拱手道

    “修玄兄，我乃灵泉长老一脉的赵修深”

    赵修玄放下喝灵米粥的碗，看来人一脸肃重，颇为诧异，但是依照礼数，还是站起来见礼

    “修深兄，可有何事”

    赵修深突然犹豫了起来，正当赵修玄纳闷之时，他突然从怀里掏出一瓶丹药，递给赵修玄

    “修玄兄，此乃回灵丹半瓶，吞服可快速恢复少许法力，枯死海凶险无比，我..我唯有此回灵丹，可助修玄兄一臂之力”。

    说着，不由分说，直接将半瓶回灵丹塞到赵修玄手里，然后转身离去。

    膳堂内突然又站起了好几个人，从怀中掏出几张符箓，或是同样一瓶丹药，纷纷摆在赵修玄的面前。

    “同为灵成长老一脉，两张火球符，请兄长收下”

    “灵泉长老一脉，半瓶回春丹，可疗伤”

    “祖父名讳赵灵玉，我这有三张神行符”

    “.....”

    不稍片刻，赵修玄面前的桌子上就摆满了各种物件，多是丹药，符箓，这等辅佐之物。

    赵修玄沉默许久，看了看膳堂中众年轻脸庞，脸上露出一个微笑，对着众族人拱手，随后毫不客气的将桌子上的东西一扫而空，收入储物袋中，哧溜溜的将剩下的一碗灵米粥喝了个干净，随后匆匆离开。

    之后的几天，赵修玄找到赤山中一处无人山谷，化为一道轻烟，没日没夜的投入了罗烟步的修炼之中。

    七月初八这天一大早。

    山谷中的一只野兔偷偷从洞口中露出头来，左顾右盼的想看看那个人类走了没有，这几天的山谷中简直成了野兽禁地，一个虚影脚下生烟一般在山谷中跑来跑去，折腾的它已经好几天没出来方便了。

    今天实在忍不住了，看外面没有动静，探头探脑的出来看看，并没有发现那个人的身影。

    它还不放心，毛茸茸的脑袋所在洞内转了一圈，直到外面还是没有发现什么，这才蹑手蹑脚的爬了出来，谨慎的左顾右盼，找到了一处草丛，愉快的拉起便便来。

    可是，它还是觉得不安心，感觉背后有什么东西在注视着它，可是猛的回头，却什么也没有看见，匆匆的拉完，野兔一跳一跳的往洞口跑，边跑边两只眼睛不停的扫视着四周，还不时的突然回头。

    可是，它依然没有发现什么，直到半个身子都钻入了洞口，这才感觉安心了许多，眼看着马上就能缩回兔子洞中，它心血来潮的朝外面看了一眼。

    突然！

    一张硕大的人脸就贴着它鼻尖，这恐怖的一幕吓的它一个激灵，毛发悚立，一个腿软，直接滑到了洞里，疯狂的在地下扒土，发誓从今往后，再也不在这个山谷中出现了。

    赵修玄看到自己成功吓到了一只野兔，哈哈大笑起来。

    此时他浑身尘土，头上还夹杂着树叶，邋遢的很，但是他很开心，因为罗烟步再次升级了一次，变为了

    【罗烟步（2）：01/400；】

    升级两次后，他的罗烟步神出鬼没，踩着轻烟跟在野兔的背后，它根本发现不了。

    当然，野兔和修士之间还是存在差距，不过也可以侧面说明罗烟步（2）的妙用无穷。

    更令人喜出望外的是，罗烟步的第二次升级，获得的点数并不是10点，而是20点。

    全部投入境界后，原来的【境界：炼气五层：54/100】

    变成了【境界：炼气五层：74/100】。

    这无疑是个好消息，未来可期。

    今天是前往梧桐山的日子，赵修玄先回洞府清理了一下自己，换了一身青色长纱，然后一阵风似的跑到了家族大殿门口。

    此时的大殿门口，赵修燕，赵修明两人已经早早等候。

    赵修燕青色儒裙，头上梳了一个双丫髻，俏皮可爱。

    赵修明身形魁梧，浓眉大眼，一身怒目金刚之相，青色长纱穿在身上鼓鼓囊囊。

    两人的腰间都挂着一只青色云纹的储物袋，想必都是这次任务族中给予的奖励。

    赵修玄最后一个到，拱手向两位行了一礼。

    这才发现，赵修燕就是那天夜间吓到的两位族人之一。

    不过赵修燕没有看到他的真容，所以并没有发现那个害她们揣揣不安好几个晚上的“灵鬼”就是眼前之人。

    “修玄堂兄”

    赵修燕生性活泼，笑脸盈盈，主动摇着白嫩手打了个招呼。

    赵修明有些闷身闷气，嗡嗡的点了点头。

    见三人都到齐了，族长赵灵庭和早已一身青衣老叟打扮的长老赵都显从大殿内走了出来。

    “修明，修玄，修燕，此行任务，其中险要之势我已经给你们每人都说过了，我也不再多说，你三人中，修明炼气六层，又兼主修金刚诀，此行可以他为主，修玄和修燕以为辅助”

    “时辰不早了，你们出发吧”

    三人相视一眼，拱手对着族长一揖。

