
        鬼童飘落到了永恒王国的王宫，流光还在它全身流转，经脉血管等若隐若现，那道虚影像是在跟它融合。

    鬼童好奇的看着手里的晶界仙石，感觉很亲切。仙石绽放出层层迷光，照映着鬼童稚嫩的小脸，也在向着无形的空间扩散着。

    秦命凝神感受着永恒王宫的空间，并没有什么变化，起码没有想象中的大规模的稳定，永恒王国还在隆隆的动荡着。不过晶界仙石绽放的迷光把鬼童笼罩着，它周围的空间平衡了很多，不再有剧烈波动，还算安全。

    秦命看了看周围地层，没看到有其他东西，沿着凿出来的深坑迅速离开。

    “找到了吗？”海棠下意识的看看周围，没有人注意吧？

    “找到了。你说过晶界仙石需要激活？”

    “晶界仙石已经沉睡五千年了，鬼童要唤醒它起码要一年时间，这只是粗略估计，可能会快点，也可能慢些。怎么了？”

    “唤醒之前，晶界仙石基本没什么用？”

    “怎么没用。它有个逐渐苏醒的过程，苏醒期间会逐渐展现出它的能量。”

    秦命稍稍释怀，这还差不多。如果能从王宫开始逐渐向外扩散，一寸一寸的稳定，那就最好了。

    “我提醒你，晶界仙石只是暂时存放在你那里，可不是说给你了。”

    “当然，临时存放，存到我死。”

    “你……”

    “别激动，我才活多久啊。你跟鬼童都是几百年的寿命，还在乎我这点？”秦命感受着永恒王国，鬼童很快就开始‘玩弄’仙石，逐渐的唤醒它，这种下意识的举动好像与生俱来的本能反应。

    海棠仔细一想，倒也是。她还能活个三百多年，还可能更久，鬼童正常来说能活三百岁，多了能达到五百岁，这一代鬼童因为血脉非常纯正，可能活的更久点。这么算起来，秦命剩下的那三五十年的寿命真的不算什么。想到这里，海棠忽然问道:“你那小空间是个什么东西？”

    “一个王国的废墟，五十公里范围。”

    “有句话说出来可能不太礼貌，你如果死了呢？你那个王国怎么处理。”

    “还没想到那么远。”

    “转给鬼童怎么样？鬼童可以运用晶界仙石帮你稳定王国的空间，以后还可以扩展空间，你活着的时候，你们共同拥有，等你去世了，扔了可惜，不妨转给鬼童。”海棠不了解空间开创的奥秘，可是有了残破的王国做基础，鬼童可以省很多麻烦，能在最短时间里创建出稳定而强大的独立空间，就像鬼门。

    你倒是挺有想法。秦命看着她笑道:“这个以后再说，我们先约定好，我活着的时候，晶界仙石留在里面，鬼童帮我稳定空间。我去世之前，王国的事再详细商量？”

    “好！说定了！”海棠点头，这交易很合理。秦命现在看起来都四十岁了吧，幸运的话能活个五六十年，如果晋入天武，可能再拓展个三五十年，对她和鬼童数百年的寿命来说算不得什么。而且她盼望着秦命能晋入天武，那样就能更好的守护他们，守护鬼童的成长。

    秦命露出灿烂的笑容，自己都不好意思了。谁先死还真不一定呢，万一我‘万寿无疆’呢？

    “你笑什么？”

    “你啊，以后还是多多接触下社会。”

    “我能进你那王国里看看吗？”海棠哪会知道秦命的小秘密，她就想进去‘考察考察’，看那所谓的王国值不值得。

    “等鬼童稳定住一片空间，你现在的体质扛不住里面空间扭曲，进去太冒险了，等段时间吧。”

    “谢谢你。”

    “谢我？”

    “是啊，这段时间辛苦你了。”海棠紧张了这么久，终于松口气了。忐忑了五个月，遇到秦命后又纠结了一个月，怀疑秦命实力，怀疑秦命目的等等，一直不安分着。现在终于好了，鬼童和晶界仙石回到她身边，秦命似乎不像是恶人，相处下来……还算不错。起码没有失望。

    “还没完呢，鬼童就这么容易回来了？里面肯定有问题。能安全半年再来谢吧。”秦命带着海棠离开这片山林，赶往鬼门的出口。

    他们没有着急的冲出去，以免引人注意，偶尔转移下方向，假装寻宝。秦命也暗暗探查着周围，确定是不是有人追踪。

    一路向前，横穿山河密林，遇到过很多厮杀，也避开了很多敌人。有着海棠指引的密道，他们都是有惊无险。

    现在的鬼门空间厮杀越来越激烈，很多藏匿的势力逐渐显现出行踪，像三眼战族和不朽天宫，逍遥天和火云天，以及金狼族等等。

    鬼童到现在都没出现，晶界仙石更是不见踪影，他们的耐性被消磨干净了，开始怀疑鬼门里到底有没有鬼童。会不会像长辈说的那样，这根本就是个陷阱，谁得到鬼童还大肆宣传？这也是天武境长辈没有人过来的原因，他们不相信这里有鬼童，就算有，也是个陷阱。

    他们开始强行撞毁高山，斩断河川，烘干湖泊，大肆的破坏，野蛮搜捕，做最后的调查。

    大势力频繁出没，行事越来越强势，惊惧了很多人，也加剧着鬼门气氛的紧张。

    很多人觉察到不对劲儿，开始陆续的撤离。反正得到宝贝了，没必要再掺合晶界仙石的事。

    “离开这里先藏几个月。”海棠也在紧张着，心都提到嗓子眼了，生怕被人发现问题。一旦暴露身份，等于耍了三眼战族、不朽天宫等大批势力，那后果简直不敢想象。

    “停下！”秦命忽然拉住海棠，凝眉望着鬼门出口位置。那里浓雾翻腾，如云似海，接连天地，场面非常惊人，像是暴风的入口，要毁灭所有闯入者。

    不断有人和猛兽冲进那里，撤离出鬼门，也偶尔有强者从外面进来，闯进正在混乱的鬼门。

    但是浓雾前方竟然分散着荒雷天和环琅天的队伍。

    十几头神骏非凡的天马分散出数百米，每匹天马背上都骑着环琅天的强者，虎视眈眈的盯着从密林山地里出来的人。

    翼龙挥舞着粗壮巨大的肉翼，浑身电芒乱溅，雷威浩荡，吕雄在它背上默默脸上，修复着破烂的身体。荒雷天其他强者也分散出数百米，冷眼看着进出的人。

    除了荒雷天和环琅天，火云天的队伍竟然也在这里，他们没有分散，而是聚在一起，涌动着熊熊烈焰，眺望着混乱的鬼门空间，像是在等待着什么。

    他们几乎把控住了鬼门的出入口，任何想要离开的人，都必须在他们面前停一停，得到示意后才能离开。

    秦命潜伏在林地里，脸色凝重了。“他们在等我们？”

    “那怎么办？”海棠心惊，怪不得看不到环琅天在天空飞来飞去了，原来改变战术了，不再漫山遍野的搜了，而是守住入口。

    “环琅天、火云天、荒雷天，好大的阵仗。”

    “环琅天跟火云天从来是同进同退，肯定是环琅天极力邀请了。荒雷天的吕雄受到重伤，撤回了也是要调养身体。”
  