    徐毅听着孙传渭和黄鹤交易的话，心里的杀机更浓，他本来就没打算放走黄鹤，毕竟这家伙如果离开，今日之事势必会传出去。

    因此。

    发现黄鹤不断借助掩体，快速朝着他们冲来，徐毅直接放弃帮徐岚攻击孙传渭，而是掏出盛放着毒药的玉瓶，冷酷看向靠近的黄鹤。

    “我虽然欠古天旗一份人情，但你并不姓古，应该是乌道涯那老贼的徒弟吧？”黄鹤察觉到徐毅的姿态，冷笑道。

    “没错！”徐毅痛快承认。

    “既然如此，那我杀你就没有什么心理负担了。”黄鹤冷笑道。

    “就你这种心性，为了两种辅助性药物，就算我姓古，恐怕你也会出手吧？哼，当婊子还想立牌坊，真是不要脸啊！”徐毅讥笑道。

    “你找死！”

    黄鹤此时距离徐毅，只剩下十几米远。

    以他的速度，十几米远的距离，短短一个呼吸间便能够冲刺到。眼看着，他瞬间拔出的长剑，刺到徐毅面前，与此同时，两颗狙击子弹同时射到。

    “该死！”

    黄鹤没自负到能够无视狙击子弹的地步，所以瞬间翻身，险险躲避开，只不过他对徐毅发起的攻击，也为之停止。

    徐毅眯起双眼，视线死死盯着黄鹤。

    他发现，对方的速度极快，比他全力以赴爆发的情况下，都要快上一倍不止，所以他已经意识到，一旦两人交手，自己根本伤不了对方分毫，就会被对方在瞬间击杀。

    这一刻。

    徐毅瞬间吞掉毒药的解药，然后打开玉瓶瓶塞。

    “小子，除掉你，我再去宰了那两个狙击手。”黄鹤再次冲杀到徐毅面前，随着劲气四溅，看着徐毅的眼神也仿佛是在看一个死人。

    “嘿……”

    徐毅抬手把玉瓶丢向黄鹤，身躯瞬间后退。

    什么？

    黄鹤一剑扫飞玉瓶，重新呼啸至徐毅面前。

    就在此刻，两颗狙击子弹再次封住他的去路，除非他停止攻击倒退，否则就算是一剑击杀徐毅，恐怕他也会受伤。

    无奈之下，黄鹤后退半步，看着徐毅再次与他拉开距离。

    “你逃不掉，我不信那两个狙击手能一次次救你。”黄鹤杀气腾腾，追出十几米远，他忽然面色一变，脚步瞬间停住。

    下一刻。

    他眉心处隐隐浮现出一团黑雾，紧接着，他的双眼瞪得滚圆，眼神里爆射出难以置信的光芒。

    毒……

    自己中毒了？

    他能感受到自己的五脏六腑，燃起火辣辣的感觉，而在经脉里快速流转的元气，此时也像是受到一股无形的阻碍，速度慢了下来。而皮肤上面，就像是被烈火焚烧，针扎似的疼痛让他胆寒。

    徐毅停住脚步，转身看着黄鹤僵住的身躯，讥笑道：“孙灿灿亲手炼制的毒药，无色无味，却能毒杀很多修为强大的高手，为了杀你，真是浪费。”

    “噗……”

    黄鹤身躯一晃，长剑瞬间插在地面上，而他一手握着剑柄，一手按住地面，单膝跪下后，狂喷出一口鲜血。

    孙灿灿炼制的毒药？

    黄鹤瞳孔收缩，恐惧如毒蛇般撕咬着他的心脏，急促叫道：“我认输，给我解药，我帮你们杀死孙传渭。”

    不远处。

    孙传渭得到黄鹤的答复，心里就已经放松不少，虽然心疼自己购买的两种药物，但为了能够以绝后患，他只能出此下策。

    然而，此时的变故，则让他吓得魂飞魄散。

    徐毅竟然有老毒物孙灿灿炼制的毒药？他怎么可能买得到？如果知道他有那种毒药，就算借给自己一百个胆子，自己也不敢与对方为敌啊！

    他与徐岚拼命搏杀，但因为实力稍强一线，还是能够观察黄鹤那边的情况，只是黄鹤喷出一口黑血的模样，让他那颗心如坠冰窟。

    错不了！

    以黄鹤的修为，恐怕也只有孙灿灿炼制的毒药，才能够在顷刻间让他吃撑不住。

    逃！

    必须要立即逃走！

    孙传渭狠狠一拳逼退徐岚，转身朝着远处奔逃。

    他怕了，因为他怕徐毅手里还有孙灿灿炼制的毒药，只有立即逃走，才能有机会活下去。

    徐毅此时也发现了孙传渭逃走的事情，快速做了个手势，他不再理会黄鹤，快速跟在徐岚身后朝着对方追去。

    “姑姑，绝对不能让他逃掉，否则咱们会有麻烦。”徐毅大声喝道。

    “让你的人配合我！”徐岚大声喝道。

    “他们会的！”徐毅喝道。

    果然！

    拼命奔逃的孙传渭速度很快，但两颗狙击子弹却硬生生逼得他停了下来，躲避到一颗大树后面。

    徐岚见状心里一喜，借着这个机会冲刺到孙传渭面前。

    徐毅的速度比如徐岚，但在徐岚缠住对方后，他也快速赶到，只是孙传渭的速度太快，即便与那黄鹤差了一点点，但看着两人的厮杀，他依旧没办法直接插手，只能在外围捡起一块块拳头大的石头，不断砸向孙传渭，对他进行骚扰。

    “该死。”

    孙传渭极为愤怒，又异常的憋屈。

    他的实力比徐岚强，但奈何周围有徐毅骚扰，还要防备两位狙击手，所以与徐岚拼杀时，他不但没有占到便宜，在束手束脚的时候，反而还被徐岚打中好几次。

    忽然。

    他凌空一脚，踹在徐岚架起的手臂上，力度不大，但却令他借着反震之力，朝着徐毅扑来。

    “想杀我，那就中毒吧！”徐毅丢出一个玉瓶，然后朝着一侧扑去。

    毒？

    孙传渭心底一颤，瞬间朝着一侧避开。

    就在他还未稳住身形的时刻，两颗狙击子弹已经射击到他的眼前，几乎是一瞬间，他后仰翻腾，惊险万分的躲过两颗狙击子弹，但他没发现，追击而来的徐岚，凌厉的拳影已经袭到身后。

    “砰……”

    徐岚一拳击中孙传渭的后心，在对方朝前扑去的时刻，两颗狙击子弹分别击中他的左右和右侧腰部。

    徐毅眼神里闪烁着几分疯狂，他的速度不如孙传渭，但在对方接连受创的时刻，他也扑到了孙传渭面前，手里的石头，狠狠朝着对方砸去。

    孙传渭抬起阻挡，却又被扑来的徐岚一脚踢在太阳穴上，身躯朝着一侧飞去。

    “噗！噗！”

    两颗狙击子弹，一颗击中他的脖颈，一颗击穿他的面颊。

    徐毅暴退，看着落地抽搐，满脸不甘和恐惧的孙传渭，他心中的杀机渐渐逝去，心情反而变得复杂起来。

    这就是修炼世界吗？

    弱肉强食，为了区区修炼资源，就能出手杀人？

