    

    第1098章洗清嫌疑

    古玄尘手心一翻，已经多出一块令牌！

    从天娅那边回来的时候，古玄尘便猜到肯定会面对这个问题，所以赶路的同时，古玄尘也分出一道心神进入星辰天机图仿制起来。

    至于真正的正式弟子令，古玄尘在藏书阁的时候已经看到过。

    因为正式弟子只是阵宗最底层的弟子，所以他们的令牌到也不是太过复杂，而且这些年古玄尘也囤集了不少资源，再加上他的阵道造诣，要仿制一块令牌来以假乱真，到也不是太过困难。

    祁海冰眼含诧异，他没想到古玄尘身上真有正式弟子令！

    接过手来一看，又的确没看出什么破绽，眉头不由一皱，难道是我猜错了？

    毕竟在祁海冰看来，眼前之人若真是青莲和陈萍嘴里说的那个古玄尘，他完全没有理由拥有这正式弟子令啊！

    可眼前，这令牌是真实存在的啊！

    当然，阵宗每个弟子入门的时候都会登记造册，若是现在祁海冰真去查阅名录，肯定也会找出古玄尘的破绽！

    不过古玄尘并不在乎，他拿出令牌并不是想真正的蒙混过关！

    只要过了眼前这关，自己找机会溜了便是！

    毕竟阵宗这么大，虽然有着不少禁制，但以自己的阵道造诣以及如今对空间之力的领悟，真要隐藏起来，他们想要找到自己也不容易。

    祁海冰最终还是只得微微点头，重新拿出一块令牌，“这令牌你先拿着吧，宗内二级禁制以内的地方，你可以自由出入！”

    “多谢师尊！”古玄尘双手恭敬的接过令牌。

    之前查阅过阵宗史记，古玄尘现在也知道，阵宗的禁制分为不同的级别！

    正式弟子令，只能出入一级禁制区，亲传弟子令，可以出入二级禁制区……

    虽然古玄尘自信，以自己的实力，没有令牌也同样能够出入，但如今握着一块真的令牌在手，到也比之前更有底气得多。

    “好了，之前与天娅长老大战一场，想来你也消耗不少，先去休息一下吧！”祁海冰似乎没有再说下去的意思。

    “是！”古玄尘说着便退了下去。

    不过离开大殿，古玄尘并没有走太远，而是隐在暗处等着。

    果然，不一会便见祁海冰也从大殿中走了出来！

    古玄尘收敛着全身的气息悄悄跟在他的身后！

    既然祁海冰已经对自己生出怀疑，而且刚才又急着把自己猜开，古玄尘料到他肯定会追查自己的身份。

    不过好不容易混到一个亲传弟子的身份了，古玄尘不太舍得就这么舍弃。

    毕竟只要祁海冰不去查看名录，短时间内还是很难查出自己的身份的。

    不过下一刻，古玄尘就发现自己还是太乐观了。

    因为古玄尘发现，此刻的祁海冰正向着青莲和陈萍所在的方向走去。

    虽然古玄尘对阵宗不够熟悉，但当初与两人同行的时候，古玄尘也留了一手，在两人身上悄悄下了一下药粉。

    这种味道只有自己能感应得到，哪怕是当事人自己也不会清楚。

    所以，此刻古玄尘完全可以断定祁海冰的目的！

    不过就算知道祁海冰的目的，古玄尘此刻却无法阻止他，古玄尘已经打定主意，若是一会他们三人向着在大殿走去，那么自己就顺着这个方向溜走。

    到时他们就算要找，大概率也不会从这个方向寻找自己！

    只是祁海冰赶到两人的住处是却发现，青莲和陈萍两人的修炼室禁制完全开启，显然两人正在闭关修炼！

    看着这样的情况，古玄尘也是心中一喜。

    虽然她们两人迟早会出关，但这样自己至少可以多一些时间，至于现在，祁海冰应该不敢强行打断两人的修炼。

    毕竟这种时候若是受到影响，很有可能影响到未来的修炼。

    果然，祁海冰站在两人修炼室前，犹豫一阵便转身离开。

    看着祁海冰如今正是向着当初自己被青莲和陈萍带到的小院，古玄尘立刻明白了祁海冰的心思。

    原本青莲和陈萍的住所就远，古玄尘心神一动，一个瞬移直接回到小院的禁离阵中。

    接着身影一闪，直接进入小院中的修炼室，同样启动禁制，将修炼室封禁起来！

    毕竟如今祁海冰已经见过他，自己自然不能再给祁海冰碰面！

    就在古玄尘做到这一切后，祁海冰也走了进来。

    看着修炼室禁制启动，祁海冰眉头一皱，“难道真是我判断错了？”

    毕竟禁离阵哪怕是他也不能从里边走出去，而且现在修炼室禁制启动，说明那个古玄尘此刻正在修炼。

    而在祁海冰看来，若是自己处于古玄尘的位置，被囚禁起来，似乎除了修炼，好像也真没有其他的事情可以做。

    当然，更重要的是，阵宗的修炼室，为了保证在里边修炼之人不受任何外界的打扰，在修建的时候，还加入了裂空。

    裂空石可以错乱一定范围的空间，并且修炼室的禁制只能从室内启动。

    也就是说，没有人有做到，在里边启动禁制后再悄然无声的出来！

    虽然现在没有看到古玄尘，但祁海冰更多的还是怀疑自己之前的猜测有误！

    微微驻足后，祁海冰又退出小院，向着峰顶居所走去！

    感觉到祁海冰离开，古玄尘心神一动，又走出小院，如今对于九阵峰已经有了一阵了解的古玄尘当即绕开祁海冰的路线，不断瞬移的赶向峰顶！

    不过即使如此，当古玄尘出现在峰顶时，下一刻，祁海冰也已经走了上来！

    “弟子见过师尊！”看到祁海冰，古玄尘连忙行起礼来。

    再次看到古玄尘，祁海冰微微甩头，此刻他也不得不承认，应该是自己太过敏感了。

    毕竟就算古玄尘真有离开禁离阵的手段，也不可能在这么短的时间又出现在峰顶吧。

    心态一变，古玄尘自然也就成为祁海冰心中的天才弟子了，心态一变，态度也随之而变，“你怎么不调息，这是准备去哪里？”

    古玄尘早有准备地说道，“弟子虽然蒙师尊垂青成为亲传弟子，但之前还有几个朋友，想找他们分享一下喜悦！”

