
    第375章谁更甚一筹？

    叶欢这句话一出，气氛再次冷冽起来，叶欢凌厉的气势全开，让众人心头狂颤。

    就连灰衣老者心头都是一惊，难道这人已经是战神级了？这气势太强了。

    “你，你难道已经是战神级？”灰衣老者颤巍巍地问道。

    “嘶”其他几位老人顿时倒吸一口凉气，心中震撼万分，战神级？这可是无数武者梦寐以求的境界，这么一个年轻人，可能吗？

    这个世俗之中，战神级是多少武者的梦想，这么一个年轻人，怎么可能达到战神级，这也太夸张了，没有人能够接受。

    “不管我是不是，我只要进入灵潭，如果你们拒绝，那便只有一战。”叶欢蛮不讲理地说道。

    威胁，**裸地威胁，一干长老的心中都是堵得慌，这人真的是太霸道，太不讲理了，他什么都不和你说，他想要的，你就一定要打赢他，不然就是生死决战。

    这样的人完全没有办法交流啊。

    “好，我答应你！”灰衣老者面色平静，点头说道。

    “许老！”

    山羊胡子的陈末风顿时脸色一变，隐隐有些怒气地叫道。

    他是最讨厌叶欢的，他才不相信这么一个乳臭未干的小东西居然是战神级武者，完全是天方夜谭。

    他们可是江东的长老阁，代表整个江东地区的最强大的势力，最高的权利，就算是世俗的省长，省委书记，也不敢在他们面前有丝毫的放肆，现在居然被一个区区叶欢威胁了，简直让陈末风气得要死。

    只是他忘记了，以叶欢的年纪来看，即便叶欢只是高级战将，也是无比恐怖的天赋，晋级战神，绝对是迟早的事。

    而叶欢的真实实力，却是中级战神，他真正的修炼时间，不到一年，这就是修士和武者的差距。

    这些东西，根本是陈末风甚至是灰衣长老想象不到的。

    叶欢表情淡然，这才满意地点点头，仿佛一切都是理所应当，并没有因为灰衣老者的退步而感恩。

    叶欢这个样子让陈末风更是愤怒，不过灰衣老者没有发话，他也没有办法对叶欢做出什么事情，只能冷冷地盯着叶欢。

    “这样吧，你先等宗门大比结束，到时候，便和前二十名的弟子一起进入寒潭吧。”灰衣老者对叶欢说道，对叶欢倒是十分客气。

    其实灰衣老者心中也颇为无奈，他其实很看好叶欢，这个年轻的实力不用多说，天赋异禀，加上炼丹之术，真的可以说是华夏武道的第一天才。

    灰衣老者希望，这个年轻人可以振兴华夏的武道，可惜，叶欢这个性子，灰衣老者在心中无奈地摇摇头，希望有机会能够打磨一下这个年轻人的性格吧，过刚易折，难成大器。

    如果能够减少一下这个年轻人的戾气，有他带领着华夏的武道，可谓是前途无量啊。

    “叶欢，你的天赋超群，同样也是年轻人，希望你能够去指导一下我们江东的这些年轻弟子吧。”灰衣老者看着叶欢说道。

    “不用了，我也没有什么好指导的，这样吧，之前我给黄老的丹药，你们自行准备药材，我帮你们炼制一百瓶丹药，这里参加比赛的弟子每一人瓶。”

    叶欢随意地说道。

    一百瓶丹药！好大的手笔！足足一百瓶丹药，就算是药材充足，让药王门的门主亲自炼制，也需要几个月的时间。

    这可是一个巨大的工程。

    “一百瓶丹药需要的珍贵药材太多了，我们恐怕一时半会也凑不齐。”灰衣老者摇摇头，有些遗憾地说道。

    炼制丹药的药材太过珍贵，即便是他们长老阁，也不是要多少就有多少。

    “不用了，这些药材也不算太稀有，在世俗之中就能够买得到。”叶欢摇头说道，他的炼丹之术岂是这些什么药王门可以比拟的。

    这种垃圾丹药，一些世俗之中的贵重药材就可以炼制了，长老阁随便拿点钱就能够买了。

    世俗之中就能够买到？

    灰衣老者顿时惊讶了起来，如果世俗之中的药材就能够炼制的话，那岂不是要多少就有多少了，这也太疯狂了。

    但灰衣老者还是让人为叶欢取来了纸笔，叶欢提起笔，随意地将这些药材的名字和分量写在了纸上。

    “就这些？”灰衣老者拿起来一看，顿时惊讶地叫道。

    这些药材在世俗之中也算贵重了，这些分量要买下来，恐怕要上千万的资金，不过这点钱和一百瓶丹药比起来，简直是天壤之别啊！

    这简直就是粪土变黄金啊，灰衣老者惊讶地望着叶欢，如果叶欢真的是用这些药材炼制起来的，那么他的丹药简直是取之不尽用之不竭。

    如果这人真的能够为华夏的武道出力，那么华夏的武者世界，可以说是真正的崛起了。

    灰衣老者的心中狂热，叶欢却是表情平淡，他随意地说道：“好了，你们可以去准备药材了，当时候我从灵潭出来之后，自然会帮你们炼制的。”

    叶欢说完，也不等灰衣老者的答复了，随意地朝着下方的比武台走去。

    下方，十几个擂台之上，依旧有不少弟子在比试，其中最为耀眼的，莫过于白衣飘飘的尹子明了。

    他本就是三大宗门之一的百里宗最杰出的弟子，能够和他媲美的，也就只有雷云和孟文雪两人而已。

    此刻，他傲立在中央的一座擂台之上，手中的剑还没有出鞘，已经战败了对手，尹子明的身法灵动，飘逸帅气，引得一些观战的宗门前辈都是频频点头。

    这些普通的弟子，连让他出剑的资格都没有，所有的人都知道，尹子明机缘之下，获得了一把绝世好剑。

    一旦等到他出剑，配上他飘逸灵动的剑法，恐怕就算是雷云和孟文雪，也不再是尹子明的对手。

    有观战的武者和弟子目光闪动，羡慕钦佩无比，在他们心中，恐怕尹子明已经是整个华夏三十岁之下，最厉害之人了。

    看到叶欢带着他的两个美女护卫走下来，众人都是心中一动，难道这人也要来参加宗门大比。

    他们的心里顿时活络了起来，一边是拥有绝世好剑的顶级天才尹子明，一边是凶名赫赫的天才炼丹师。

    这两人，到底谁更甚一筹？
