    谷无忧不是来找叶轻染算账的？

    “我在上课呢。等会吧。”

    叶轻染想也没想就拒绝道。

    此言一出，所有人都是一惊。

    他们都觉得叶轻染对谷无忧的态度过于敷衍，甚至不放在眼底。

    要知道，这位可是有着魔鬼班级之称的壬戌一百零八班的弟子啊！

    “那好吧，我等你下课。”

    谷无忧想了想，同意了。

    这反应，再次刺激了诸多书院弟子和教习的心脏。

    当年那个差点将带班教习气死的谷无忧，什么时候变得这么好说话了？

    于是乎，众多从不同战台赶过来打算看戏的书院弟子们，纷纷失望了。

    谷无忧说完那句话后，就站在了一边，负手而立，看起来似乎很有耐心的样子。

    这样的一幕，众书院弟子看了，直揉眼睛，怀疑自己是不是看错了。

    “这人真的是谷无忧？不会是假的吧？”

    类似的质疑不断，可是没人敢上去质问什么。

    毕竟，谁也不敢得罪他。

    凌雪瑶看到这一幕，脸色逐渐难看起来。

    在这之前，她一直认为那天谷无忧放过了叶轻染，是因为叶轻染她使用了某种缓兵之计。

    等到计俩被揭穿之后，叶轻染会死得更惨。

    不曾想，谷无忧像是着了魔似的，对叶轻染表现出了极大的宽容。

    这到底是怎么回事？

    难道...

    一个龌龊的想法在她的脑海中渐渐成型。

    她的目光来回在叶轻染和谷无忧中间转换，逐渐眯起了眼睛。

    “一定是这样的！”

    没过多久，叶轻染终于下课了。

    叶轻染这才和谷无忧一起离开。

    等他们离开后，凌雪瑶眼神一闪，对身旁的南宫寒说道：“寒，你说叶轻染和谷无忧是不是...”

    她欲说还休，给了南宫寒一个眼神。

    南宫寒眉毛一挑，“是什么？”

    “就是...那种关系。”

    凌雪瑶咬了咬下唇，脸上浮现出娇羞。

    身旁一直跟着的李嬷嬷接话道：“夫人，那天，叶轻染和谷无忧单独在教室里待了半个多时辰，难道是在做那种事情？”

    李嬷嬷说完，故意捂住了嘴巴，一副说漏嘴的表情。

    本来，周围的书院弟子就不少，再加上他们的对话，根本就没有刻意回避任何人，在场的弟子耳力极佳，将他们的对话听得清清楚楚。

    一时间，他们像是明白了什么。

    “怪不得谷无忧没有为难叶教习，原来...”

    “可是，叶教习不是已经有家室了吗？她的两个孩子，据说今年刚考上天班，怎么还能做出这种事情来？”

    “谁知道呢。知人知面不知心啊！“

    ......

    听到周围传来的议论声，凌雪瑶唇角勾起一抹得逞的笑意。

    虽然不乏一些支持叶轻染的言论，可是很快就被埋没。

    她相信明天之后，叶轻染出轨谷无忧，水性杨花的传闻，将会人尽皆知！

    ......

    叶轻染和谷无忧两人，此刻正在往壬戌一百零八班赶，并不知道有关他们的谣言正在以光速传播。

    教室里，弥漫着一股刺鼻的味道。

    叶轻染轻轻一嗅，便知道，谷无忧的火灵丹又失败了。

    “我按照你给的注意事项尝试了很多次，眼看马上就要成了，可是每每在关键时刻，就会失败。”

    谷无忧拧着眉头，有些颓丧。

    为了这件事情，他为此还出去走了走，调整一下心态，可是没想到还是不行。

    他实在是束手无策了，否则也不会去找叶轻染。

    叶轻染点了点头，表示自己知道了。走到炼丹炉边，抓起一把残渣。

    捻了捻，然后闻了闻。

    旋即，眉梢一挑，心中一惊有了底。

    一旁的谷无忧见她那熟稔的动作，心中微微有些诧异。

    怎么感觉这个叶教习，似乎很老道的样子？

    她真的只是一个教习，而不是炼丹师吗？

    “怎么样？”

    谷无忧问道。

    叶轻染侧过身来，和谷无忧对视。

    然后拿起一块留影石放在一旁。

    谷无忧见此，也没有说什么。

    上次，他们单独在教室相处的时候，叶轻染也是这么干的。

    他也问了原因。

    “下次成丹的时候，把灵火先收掉。“

    “收了灵火？”谷无忧大为不解，“收掉灵火，还能成丹吗？”

    所有的丹药，无论是现代的还是上古的，都是在完全成丹之后，才能撤掉火焰。

    “其他丹药的确如此，可是你可别忘了，你炼制的火灵丹。”

    “火灵丹？”

    谷无忧一怔。

    “不错。火灵丹很特殊，因为本身具有火属性，是以成丹的时候，若是不收掉灵火，会导致火属性过强，从而导致成丹失败。”

    叶轻染侃侃而谈，如数家珍。

    谷无忧听罢，顿时如醍醐灌顶，茅塞顿开。

    “原来如此，我明白了！”

    谷无忧攥了攥拳头，很是激动。即便没有立马按照叶轻染说的去尝试，可是他已经能确定，只要按照叶轻染说的去做，他一定能成功炼制出上古的火灵丹。

    一时间，他看着叶轻染的眼神，有些复杂。

    她难道是一位隐藏的炼丹宗师？

    否则怎么会如此轻松就发现了问题所在，然后一针见血地给出了对策。

    他很想问这个问题，可是却还是忍住了。

    叶轻染却看出了他的想法，笑着开口道：“我已经毫无保留地交给你如何炼制火灵丹了。而且，想必你下一次尝试的时候，一定能成功。”

    所以呢？

    谷无忧用眼神询问叶轻染。

    “所以，你是不是应该回去上课？”

    上课？

    谷无忧蹙眉，语气有些生硬，“叶教习，上次我们达成的协议是，你教我炼制火灵丹，我不追究你毁了我的炼丹房。”

    “可是，炼丹房本身就是教室。你占了教室当成自己的炼丹房，这笔账，又该怎么算？”

    谷无忧一时间语塞。

    他之所以霸占教室，是因为平时除了那个红舞，其他人半年都不会来一次。那么大且安静的地方，空置了实在可惜，所以就据为己有了。

    自打他这么做之后，书院也没有人因为这件事情来找他。

    所以，叶轻染忽然说要算这笔账，倒是让他挺猝不及防的。

    “大不了，以后我换个地方炼丹便是。”

    叶轻染算是明白了，言下之意是，上课是不可能上课的了，这辈子都不可能上课的了！

    果然，这个班级的学生不好带啊。

    不过，谁还没有点杀手锏呢？

    “反正，你的意思是不会好好上课是吧？”

    谷无忧没回答，显然是默认了。

    “唉，本来我还想说，你对上古的丹药感兴趣，我正好懂一些，能教教你，既然你不愿意，那就算了。”

