    华夏。{〔〈 八（(一（小说〔网 Ｗ?Ｗ〉Ｗ}．〉８?１］ＺＷ．ＣＯＭ

    这是陈锋的祖国，也是世界上人口最多的国家，是陈锋全明星选票最大的来源地，也是球迷做多的地方。

    当看到全明星轮阵容出炉，看到陈锋的名字位列其中，华夏的球迷全都疯狂了。

    “哈哈，进全明星了。”

    “太棒了，陈锋进全明星了，自姚明过后，又一个我们华夏的球员进入了全明星，太给力了。”

    “新秀赛季就进入全明星，哈哈，还是我们华夏球迷给力。当然，也是因为陈锋足够棒。”

    “期待全明星，期待陈锋的表现。”

    人们议论纷纷，全都很兴奋，对全明星大赛也充满了期待。

    这几年姚明退役，华夏球迷看全明星总觉得少了一些期待，少了一些亲切感，因为找不到一个华夏人。

    可是，今年他们将不再有这种感觉，他们又能在nba全明星大赛上看到华夏球员，又能回到尧明那个时候，又能在全明星大赛的时候忘情的欢呼，放声为自己的同胞加油，呐喊，助威。

    安义市，安义一中。

    欢呼声又一次响彻整个学校，上到校长老师，下到学生，全都兴奋无比，陈锋进全明星了，还是！

    安义市，陈锋家里。

    得到消息之后，陈建国狠狠拍了下桌子，然后拿起电话，对外边的秘书道：“刘秘书，告诉大家，今天我请客。”

    川省，省城。

    金辉队里，一众球员围成了一个圈，小猛处在中间，手里抱着手机，正在看全明星票选结果。当看到陈锋以西部后卫排名第二的数据进入西部全明星，小猛猛然站起，大声咆哮了一声。

    “耶！”

    后边，围城一圈的金辉队球员也跟着兴奋的咆哮起来。

    这对他们这些球员来说意义更不一样，陈锋不是第一个进入nba全明星的华夏球员，但他却是第一个进入nba全明星的华人后卫。

    他的崛起，让华夏后卫球员看到了希望，看到了目标，因为已经有人做到了，那么必然会有第二个。

    京城。

    篮协，陈老、6战云、张芳、熊谨等人也很激动，从尧明过后，又有华夏球员进入了nba全明星，并且陈锋还是一个新秀，还是一个后卫，这对华夏篮球来说，可以说是一个里程碑。

    华夏不缺少大个子，不缺少优秀的内线，但缺少能够拿得出手，在世界上能够被认可的后卫。

    而陈锋，改写了这个历史！

    “哈哈，我原本还有一些担心，毕竟昨天晚上陈锋都还落后不少。”6战云哈哈笑道，“现在终于可以放心了。”

    “是啊。”熊谨笑道，“我可是为陈锋捏了把汗呢。”

    陈老道：“今年陈锋可不仅是进入了全明星，还有新秀赛呢，他可是有的忙了。”

    6战云几人连点头，对全明星赛充满了期待。

    当然，并不是说期待陈锋在全明星大赛上有什么爆，毕竟他还是一个新秀，还是第一次进入全明星大赛，而全明星大赛也只有一个奖项，那就是全明星大赛mVp，这个对陈锋来说，还早了一点。

    但新秀赛却值得期待，以陈锋如今的实力，或许能够在新秀赛上有所挥，斩获mvp呢？

    .....．

    美国，洛杉矶。

    陈锋已经回到了家里，也知道了自己入选西部全明星的消息，不过他的反应很淡然，让史密斯和克里斯汀很意外。

    原本他们以为陈锋肯定和他们一样兴奋，可结果却并不是这样，陈锋表现的很淡然，很平静，有欣喜，但不是狂喜，有激动，但并不疯狂，有兴奋，但隐藏的非常的深，不易察觉。

    这，很反常啊！

    “陈，你没事吧？”克里斯汀问道。

    “我没事啊，怎么了？”陈锋反问。

    “哦，没事。”克里斯汀笑笑，陈锋转身进了屋子，看着他的背影，克里斯汀对史密斯悄声道，“史密斯，你有没有觉得陈锋有点不对劲？”

    “是不对劲。”史密斯点头，“出去了一趟，好像变了一些。嗯，我也说不上来怎么回事，反正就是和先前不一样了。”

    “是啊。”克里斯汀道，“我最近听林琛医生说起华夏的武林，说古代的华夏有很多大侠，很多武林高手，那些武林高手都是深沉内敛，藏而不露，高深莫测。现在我觉得，陈锋也有一点像所谓的武林高手了。”

    史密斯满脸都是懵-逼，“武林，高手......那是什么？”

    .....．

    不一会儿，陈锋从房间里出来，看向史密斯，道：“史密斯，nba全明星周末技巧挑战赛的报名截止日期是什么时候？”

    史密斯眉头一挑，回答道：“后天。”

    “哦。”陈锋点头，“那等下你帮我报个名，我要参加全明星周末的技巧挑战赛。”

    “你......真要参加技巧挑战赛？”克里斯汀问道。

    “是啊。”陈锋道，“难道不行？”

    “不是，我是说，你干嘛不参加扣篮大赛，或者三分大赛。”克里斯汀道，“好像人们更关心这两项。”

    听她这么说，陈锋笑了起来：“呵呵，别人关心是别人的事，我就要参加技巧挑战赛。史密斯，你帮我报名就是。”

    “好吧，我等下就帮你报名。”史密斯答应道，但对于陈锋只参加技巧挑战赛，不参加扣篮，或是三分大赛，他也有些遗憾。

    事实上，正如他克里斯汀所说。

    比起技巧挑战赛而言，人们更关注的还是三分大赛和扣篮大赛，三分大赛因为这两年三分的盛行也越来越受人关注。不过要说起来，还是扣篮大赛最引人瞩目，最是激动人心。

    每一年，nba全明星周末的扣篮大赛都是收视率最高的一个项目，甚至可以媲美全明星正赛。

    在史密斯和克里斯汀看来，陈锋完全可以参加扣篮大赛，他拥有惊人的弹跳，出色的技术，完全可以争一下扣篮大赛冠军。

    哪怕不参加扣篮大赛，参加三分大赛也行啊，三分也是陈锋的强项，可陈锋偏偏选了个技巧挑战赛，未免有些寡淡。