    听此言。

    白七方的表情，明显一滞。

    他是谁？

    白七方回头，往我那边看了一眼，从上到下把我审视了一遍。最后，他把目光，落在我后背上那把凶剑之上。

    “身负凶剑，浑身邪气，他自然是个邪士。我们北山派祖庭，北山府覆灭，一定与他脱不了干系！”

    八字胡的白七方，如此认真的分析道。

    白旋风的那张横脸，微微抽动。

    “你过来一些。”

    白旋风提醒了一句。

    白七方不知道白旋风是什么意思，他立即屁颠屁颠的过去，想要继续讨好白旋风，以利用白旋风为他报仇。

    在他看来，这白旋风五大三粗的模样，脑袋是不怎么灵光的。

    他白七方随便几句话，就能把他玩弄于股掌之中。

    “旋风师兄，您有何吩咐？”

    “脸抬起来。”

    白旋风再道。

    白七方就更不理解了，他甚至在想，这白旋风难不成有什么特殊癖好，这是看上了他这张帅气的脸？

    脸抬起来，这是要仔细观摩一下？

    算了，为了报仇，就忍一下。

    白七方内心，掠过这些思绪，他缓缓地抬起头，把那张他自认为玉树临风的脸，冲着白旋风凑了过去。

    自信，于眉目之间，油然而生。

    靠脸吃饭，原来，是这种感觉啊！

    很不错！

    啪！

    一声脆响。

    直接打散了白七方的幻想。

    等他回过神来的时候，他的身体已经失去平衡，在半空中打了个转儿，重重地摔在地上，从台阶上滚落了下去。

    以白旋风的罡气，一巴掌抽在白七方的脸上，那感觉，还是很酸爽的。

    白七方被打懵。

    他滚落到台阶的最下边，抬起头的时候，鼻口之中，全都是鲜血。特别是那张脸，已经肿了，跟猪头似的。

    下边。

    北山派的中人，也全都懵了。

    他们没想到，白旋风会在这种情况下，对白七方出手，他难道不应该惩治那个覆灭北山府的凶手吗？

    众人看着白七方的样子，都感觉脸疼。

    “旋风师兄，您……您为何打我？”

    白七方捂着脸，十分不解的询问。

    白旋风没有回答。

    他走下台阶，过去，把白七方扶起来。

    稍稍对比了一下。

    “不太对称。”

    白旋风随口道了一句。

    白七方又是一脸疑惑，问。

    “什么不对称？”

    话刚问出来，白旋风又是一巴掌，抽在白七方另外半边脸上。这一巴掌，与刚才相比，力道也差不多。

    “你的脸不对称。”

    白旋风回答完，却看到，他刚才用力过猛，这半边脸，肿了起来，却超过了另外半边脸，强迫症的他，一阵揪心。

    啪！

    又来了一巴掌。

    白七方被连抽三巴掌，已经是七荤八素，倒在地上，口鼻之中冒着血沫子，已经没有办法起身了。

    白旋风看着他的脸，满意点头。

    “现在好了，对称了。”

    如此。

    白旋风才收手。

    白七方本就被我的指诀，震成了重伤，现在，又被白旋风连抽三巴掌，他的心里，是说不尽的憋屈。

    “旋风师兄，您……为什么打我……我这都是为了我们北山府好啊！”

    白七方说话的时候，音都发不准了。

    一条烂舌头，在口中胡乱打转。

    白旋风看向白七方，解释说。

    “为什么？你现在还活着，乃是杨先生仁慈！”

    白七方不服。

    “什么杨先生，他，一个乳臭未干的小子，如何称先生？”

    白旋风有些无语。

    他觉得，白七方的脸，还不够疼。

    一道罡气掠去，砸在白七方的身上。

    白七方拖地而行，狼狈不堪。

    做完这个。

    白旋风才道。

    “方才你诽谤的这位杨先生，乃是我们北山府的恩人，若无杨先生相助，我们北山，已经变成了一片，人间地狱。”

    “你们可能不知道，他便是杨擎天，那个苍龙山移山填谷接苍龙的杨擎天，也是，古滇县一手斩杀魇王的杨擎天！”

    两句话出。

    北山派的众人，一阵沸腾。

    地上狼狈不堪的白七方，一张猪头脸，硬是挤出了惊讶的表情。

    他目眦欲裂。

    “这不可能，他怎么可能是杨擎天？白旋风，你不要被这小子给骗了，他一个小孩子，怎么可能是杨擎天？”

    “若他是杨擎天，你让他引一道天雷，试试看！”

    白旋风走过去，一道指诀，落在白七方的头顶。

    “你，还是安静一些为好。”

    <!--over-->

