    咔擦！

    轰隆隆！

    之前停歇的雷声不断轰鸣，只不过这次天上没有再落下雨水。

    楚红月等人在山中缓慢前行。

    被雨水沾湿的树叶在他们的身上摩擦，在他们衣服上留下一道道湿润的痕迹。

    “现在我们离村子越来越远了。”郑宇伸出手，在一颗树上停下。

    这颗树上，上面一块树皮被摩擦掉了，露出了光滑的树干。

    “是一个大家伙。”在一旁的郑宇摸着露出树干的地方，低声说道。

    “轰隆隆！”

    正在这个时候，天上一阵电闪雷鸣，暴雨倾盆而下。

    “不要动！”也就是这个时候，李漠突然大喊出声。

    众人一惊，纷纷看向四周，手电筒往四处打去。

    然而，这个时候，因为雨水的影响，手电筒的光打过去，只能照出白茫茫一片，视野甚至比之前还差几分。

    “把手电筒关了。”见到这个状况，楚红月立即喊道。

    众人闻言，立刻把手电筒关了。

    四周顿时恢复黑漆漆的一片，众人紧张的看向四周。

    然而，过了半天，四周依然是没有一点响动。

    “李漠，是不是你把雷声听错了。”等了片刻之后，郑宇忍不住说道。

    “来了。”李漠没有理他，而是从自己腰间取下了手枪，紧张的看向前方。

    “噼里啪啦！”也就是在这个时候，前方传来树枝断裂的声音，似乎有什么东西正在缓缓靠近。

    其他人见状，也从腰间取下了手枪，神色凝重的看向声音传来处。

    过了一段时间，一道庞大的身影出现在众人的眼前。

    这是一头比人还高大的野猪，一根根黝黑的鬓毛上沾着雨水，身上还结着一个个泥块。

    这巨型野猪在众人面前出现的时候，众人就感觉到了一股无法匹敌的气势压了过来，让众人的呼吸都有些粗重。

    “呼哧！呼哧！”

    巨型野猪盯着众人，喘着粗气，一双眼睛渐渐充满血丝，满是癫狂的杀意。

    “小心，她一直压制自己的杀戮欲望，如今是疯了！”王大师沉声说道。

    “啊！！！”突然，巨型野猪发出一阵凄惨的女人哭叫声。

    众人听到这声音，汗毛都竖起来了。

    “轰隆隆！！！”

    随着雷声，巨型野猪蹄子猛地踩在泥泞的土地上，朝着众人方向冲了过来，路上树枝都被撞得碎裂开来，树枝残片到处飞溅，却没有减缓它一丝速度。

    光是它这么一冲，就有一种千军劈易的庞大气势。

    “开枪！”

    “砰！砰！砰！……”

    一阵枪响声响起，巨型野猪的身上不断有血花飞溅。

    然而，巨型野猪却没有被影响丝毫，反而眼中的杀意更浓厚了。

    “郑宇、李漠，你们保护王大师！”楚红月转过头。

    “是！”两人应声。

    见他们应声之后，楚红月看向巨型野猪，一张俏丽的脸庞上，流露出与她年纪不同的稳重。

    接着，她脚在泥泞的地面上一踩，身体如炮弹一般，猛地冲向巨型野猪。

    接近巨型野猪的时候，她脚下一拧，身体一侧，躲开巨型野猪的啃咬，肩部朝着巨型野猪侧边撞去。

    “砰！”一道沉闷的肉体碰撞声在这个雨夜中响起。

    巨型野猪两米多高的身躯竟然被楚红月撞动，身上鬓毛沾湿的雨水在空中形成了一阵雨雾，身体被撞了一个趔趄，倒在了树林里。

    “噼里啪啦！”树丛中发出一阵牙酸的树木压断声。

    “啊！！！！”巨型野猪发出一阵嘶吼声。

    它嘶吼的声音，依然是一个女人的歇斯底里的声音。

    在这雨夜之中，显得格外的诡异。

    “呼哧！呼哧！”巨型野猪喘息着，就准备从地上站起。

    但也就是这个时候，楚红月身形如电，在雨水中疾驰，快速靠近，在巨型野猪起来的时候，如猿猴一般，跳在了巨型野猪的身上。

    “砰砰砰砰砰……”

    她拳头朝着巨型野猪的头颅砸下，一拳拳犹如幻影。

    雨水、血水在巨型野猪的头上混成了一团，巨型野猪的身体内时不时还传来骨裂的声音。

    “啊啊！！！”巨型野猪发出凄厉的嘶吼声，转头想要去咬楚红月。

    但楚红月却轻易在它身上躲开，并且再次挥拳砸下。

    而随着这一次击打，巨型野猪一双充满血丝的眼睛渐渐恢复清明。

    “不要！不要打我！”它口中发出求饶声，倒在了地上。

    随着它的声音落下，楚红月手中的拳头停在了半空。

    她喘着粗气，死死的盯着巨型野猪，看着它那哀求的眼睛，把手缓缓放下来了。

    也就是这个时候，巨型野猪的身体渐渐缩小，化为了一名赤身的中年女子。

    女子倒在地上，身上全是青紫，还有地方有着弹孔，正在涓涓流着鲜血。

    “不要打我！不要打我！”中年女子遮着脸，语气哀求道。

    看着这个可怜的女人，楚红月想着她的故事，心中有些软。

    这个女人虽然一开始行凶，但其实是没有杀过人的。

    她只是被戾气控制了而已。

    另一边，郑宇和李漠带着王大师走了过来。

    “杀了她。”王大师眼睛死死的盯着女人，朝着一旁的楚红月说道。

    楚红月怔了一下，随后看向自己满是血水的拳头。

    真的要杀她吗？

    杀这个从来没有做过恶的女人。

    “不要杀我！我要杀我！”女人闻言捂着脸，惊恐往后退。

    也就是这个时候，随着她的挪动，她身上突然有一层薄皮脱落了下来。

    这薄皮，清晰透明，在泥泞的土地里，也没有沾上一点泥垢。

    当看到这东西的时候，王大师脸上的皮肤以肉眼可见的起了鸡皮疙瘩，眼神逐渐惊恐了起来。

    “快跑！”他嘶吼出声。

    但也就是这个时候，那女人突然不退后了，遮着脸的手，缓缓放下，露出了一张狰狞而恐怖的脸。

    这脸有狰狞的獠牙，黝黑的鬓毛。

    这哪里是一张人脸，分明是一张野猪脸！

    此时，这张野猪脸的嘴角，正流着涎水，贪婪的注视着众人，仿佛像是见到什么美餐一般。

