    龙首原上。

    李牧最近一直坚守在搬砖的第一线。

    就连吃住都在那里。

    工地上的“工友”们简直把李牧当成劳模来崇拜了。

    至于李牧为什么突然会发神经跑来工地搬砖？

    这事得从一个月前说起。

    话说那时刚好是中秋。

    李牧骑上心爱的白马，走在朱雀大街上观灯赏景。

    然后，辣么巧就遇见了熟人。

    这个熟人就是丹阳公主李颖了。

    李牧本来是想掉头就跑的，结果李颖开口叫住了他。

    “李泾阳且留步。”

    李牧无奈只好下马问安。

    “牧见过公主殿下，殿下金安！”

    “一别两年，不知李泾阳过的可好？”

    “劳殿下挂心，牧惶恐！”

    看着李牧一脸疏远的表情，李颖眼神幽怨，张了张嘴想要说些什么，却又不知道说什么好。

    “殿下，若无其它吩咐，臣告退！”

    “哎......”

    丹阳公主伸手试图挽留。

    “殿下，还有什么吩咐吗？”

    李颖轻轻咬了一下嘴唇，最后抬起眼睛看向李牧。

    “予闻李泾阳才气斐然，今夜端月之节，不知可否作诗一首，让予见识一番。”

    李牧当时就蛋疼了，又要作诗？可以拒绝吗？老子不想欠太多人情，已经欠了一个老贺，还要再欠？

    于是李牧赶紧说道，“请殿下见谅，臣才疏学浅，实在想不出什么诗作。”

    “莫非李泾阳看轻予？”

    “不敢！”

    “既是不敢，那便作来。”

    阿西吧！

    李牧蛋都碎了，好吧，赶紧应付一首过去，然后走人。

    想了想，中秋？那便是跟月有关咯。

    哦，有了。

    只见李牧轻咳了一声，然后开口吟道。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    很明显，这是李白的诗，脍炙人口的那种，《月下独酌》，正好用来中秋节装逼用。

    “花间一壶酒，独酌无相亲。”

    丹阳公主暗自呢喃了一句。

    “莫非他孤独了？”

    紧接着李牧继续装逼道，“举杯邀明月，对影成三人。”

    丹阳公主顿时眼睛一亮，“好诗，好诗！”

    然后扬起略带红晕的小脸，满眼期待的说道，“继续。”

    “月既不解饮，徒影随我身。”

    “暂伴月将影，行乐须及春。”

    “行乐须及春？”

    丹阳公主似乎感觉自己抓住了某个重点信息。

    “我歌月徘徊，我舞影凌乱。”

    “醒时同交欢，醉后各分散。”

    “醒时同交欢，醉后各分散？”

    丹阳公主瞬间脑海中一道小闪电划过，感觉似乎又领悟到了什么。

    “永结无情游，相期邈云汉。”

    至此，装逼结束，李牧顿时长吁了一口气，这回应该可以走人了吧！

    转头看了一眼丹阳公主，只见这小妞好像还沉浸在自己的世界里，满眼迷离，嘴里念叨着。

    “醒时同交欢，醉后各分散。”

    念叨了好几遍。

    “殿下，殿下......”

    “啊！诗作完了吗？”丹阳公主这才醒悟过来。

    “作完了殿下。”

    然后这小妞突然脸色愈发红烫了起来。

    声音细若蚊语的说道，“李泾阳之心，予已知晓，值此良辰美景，不如我们......”

    随后拉着李牧就要进马车里聊人生谈理想。

    李牧一脸懵逼，几个意思啊？什么你已知晓？什么良辰美景？

    你要干什么？

    一脸懵逼的李牧进了马车后，这小妞居然开始脱起了衣服。

    卧槽，她居然脱衣服。

    李牧差点没吓尿，直接跳下马车，撒丫子就跑。

    留下丹阳公主一个人风中凌乱。

    回到家里后，李牧独自坐在书房里思考人生。

    思考完后，拿起镜子看了一眼，看着镜子里的帅脸，忍不住叹了一口气。

    “唉，都怪自己长的太帅，不然何至于此啊！”

    然后之后几天，丹阳公主总是找机会来接近他，一会说什么探讨文学啦，一会说什么她爹地赏了什么好吃的东西，要拿来给李牧尝尝啦，一会又说做了件新衣裳，请李牧评价一下啦。

    李牧又不是傻子，特么我把你当普通朋友，你居然想泡我！要不要这么没节操啊？

    而且，虽然李牧的历史知识不太好，但电视剧知识还是可以的。

    电视剧里这小妞好像是和薛万彻结婚的，虽然婚后夫妻生活有点不和谐。

    但！

    这不是我可以插足的理由啊。

    况且李世民一直还盯着这事呢。

    李牧要真有什么不轨行为，难保李世民不会狠心将他小丁丁切成块。

    到时可能就真得和李世民翻脸了，他可不想看到这种场面，毕竟目前来说，他跟大唐阵营是绑定在一起的。

    真要和大唐站在对立面，系统会不会抹杀他，还真很难说呢。

    所以，李牧当时的心情就像被狗哔了一样。

    特么老子就是上街打个酱油而已，为什么这么倒霉啊我？

    没事上街赏什么景？没事吟什么诗？

    操！

    操操操！

    为了不让丹阳公主继续来骚扰自己，所以李牧做了一个决定。

    决定这段时间吃住都在工地上了，打死也不给丹阳公主接近自己的机会。

    然后李牧就真的滚去工地搬砖去了。

    这就是为什么这货最近热衷于搬砖的原因。

