    　　因为四大圣地的新秀几乎都来了，这些人要死了，四大圣地的未来也就没了。

    　　云隐寺陆冬站出来道：“云隐寺一直以来都是龙虎山铁杆盟友，不会看着他人在龙虎山人面前撒野！”

    　　陈旭缓缓侧脸，盯上陆冬。

    　　顿时陆冬感觉自己被恐怖的魔王盯住了般。

    　　“滚……”

    　　陆冬没想到陈旭竟用声音做武器，上来一声咆哮，紧接着，他就感觉自己如同被坦克撞上了胸口般，直接就飞射了出去。

    　　陆冬噗的一口鲜血喷出后，砸在地上成滚地葫芦。

    　　很快，云隐寺其他成员上前来扶。

    　　“大胆，你竟敢对我们云隐寺动动手，简直不知死活……”

    　　啪！云隐寺其中一人话没说完，陈旭随意挥手，说话的人直接被他抽的吐血飞射出去。

    　　一群云隐寺人都惊呆了，谁都没想到陈旭竟这么强悍。

    　　“今天是我跟龙虎山算账，跟你们云隐寺没关系，这次我饶他一命，再来，我就送你们去见云隐寺列祖列宗！”

    　　“……”

    　　一群云隐寺的人听闻这话，都羞愧的想找个地洞钻进去。

    　　但他们却更清楚，云隐寺在场的人中，没人是陈旭的对手。

    　　如果这会儿翻脸，他们跟送死没什么区别！

    　　旁人此时都盯着云隐寺一群人，见他们半晌不做声，就知道，云隐寺服软了。

    　　龙虎山的人则绝望了。

    　　陈旭这明显是在故意离间他们跟云隐寺，回应之前孙凤阳的话。

    　　孙凤阳见这状况，冷笑激将：“原本我还以为云隐寺人多出息，原来也是孬种！”

    　　陈旭笑看孙凤阳：“话说完了？”

    　　“说完了……”

    　　啪！孙凤阳下意识回应后，陈旭一耳光抽来。

    　　孙凤阳见状，脑海一瞬闪过了数十种躲闪的办法，却没有一种此时能用上。

    　　耳光狠狠的砸在他脸上，直接将他抽的原地转了十来圈。

    　　“说完了就跪吧，我恨忙的！”陈旭道。

    　　孙凤阳想死，死死顶着陈旭，眼眸里尽是仇恨。

    　　陈旭却道：“怎么，还不跪？”

    　　扑通！一名龙虎山人在陈旭恐怖的目光下，经不住的双腿发抖，跪在了地上。

    　　在龙虎山修炼多年的他从没见过比陈旭更恐怖的人。

    　　此时不跪，他怕他会跟他的师叔赵三金一般，成为死人。

    　　有人带头，很快就有人效仿，一瞬间，陈旭面前跪了一大片。

    　　陈旭扫眼一群龙虎山人，嗤笑：“龙虎山，道门第一？不过如此！”

    　　孙凤阳是最后被陈旭盯上的：“孙天师，你呢？”

    　　“陈旭，你别过份……”

    　　啪！陈旭一耳光再次抽出，直接将孙凤阳抽飞。

    　　“我过份？我陈旭跟你们龙虎山无冤无仇，是谁不分青红皂白的追杀我？你以为我不知道你们想什么？你们不过是以为我陈旭是软柿子，踩我的同时又能从轩辕家得到好处，你们当中许多人连我是谁都不知道就要我的命，难道这不过分！”

    　　“我……”孙凤阳被陈旭怼的无话可说。

    　　陈旭笑道：“孙天师，该你了，跪还是不跪！”

    　　“我孙天阳今天代表龙虎山来，龙虎山的尊严就在我一人肩上，有种你就杀了我，我绝对不会跪！”孙天阳发狠的说。

    　　“是么？我就看看你骨头有多硬！”

    　　陈旭话说完，随手一挥，一道金色光线直接窜进孙凤阳的脑门。

    　　之后瞬间，孙天阳就在地上翻滚惨嚎起来。

    　　“玄蛊！你这家伙竟会玄蛊！疼死我了！”

    　　陈旭笑道：“既然你认识玄蛊就好解释多了，这玩意会在半小时内啃食完你的脑袋，你大可继续坚持，让我看看龙虎山的人多有风骨！”

    　　一群人听闻这话腿都软了，很多人是*听说玄蛊这种玩意，听说这东西能啃食脑袋，众人尽数背脊发凉，瑟瑟发抖！

    　　而孙凤阳则在陈旭说完后，哀嚎着跪下了，脑袋传来的疼痛，好像他灵魂堕进了吴锦深渊般，那种痛苦，那种滋味，让他觉得自己这会儿生不如死。

    　　“陈先生，饶命……我不想死……更不想被噬掉脑袋而死！饶命……饶命啊……我以后不敢了，再也不敢跟你作对了！”

    　　陈旭扫眼往其他龙虎山人。

    　　一群人各个求饶。

    　　最终陈旭随手收回玄蛊，目光收回，冷笑：“一群垃圾！”

    　　陈旭这话后，一群龙虎山人，各个想找个地洞钻进去。

    　　太特码丢人了！

    　　而此时，场地外的一个阴暗角落中，轩辕天翊正静静看着这一切。

    　　“少爷，我们可以出场了吧？再不出场，龙虎山人就完了！”

    　　原来，轩辕天翊一早就已到来，见到陈旭跟龙虎山人冲突就在旁看戏起来。

    　　陈旭跟龙虎山的关系越僵，对他们轩辕家就越有利。

    　　所以，他一点不着急，直到陈旭这会儿，近乎已经将龙虎山参加圣徒大会的整个队伍压垮，他才淡淡笑道：“走，去会会他！”

    　　撂下话，一群人跟着轩辕天翊从正门而入。

    　　现场圣地的人见到轩辕天翊来了，纷纷上前打招呼。

    　　轩辕天翊一脸客气，很平易近人的模样。

    　　之后，他询问旁人怎么回事后，来到龙虎山众人前，冲陈旭说。

    　　“陈先生，龙虎山世代英烈，你赢了也就罢了，还这么羞辱他们，是不是有些过份了？”

    　　陈旭淡笑回应轩辕天翊：“我过份么？”

    　　“难道不是？”轩辕天翊笑道。

    　　陈旭哈哈道：“我跟龙虎山是敌非友，敌对双方，你死我活有什么过份的？我可不像轩辕少爷你，明明半小时前你就来了，却在门口看戏，等着龙虎山人被我强逼下跪后才进来，相比我做的那些，貌似，轩辕少爷这才叫过份吧！”

    　　听闻这话，一群空虎山人不能置信的看向轩辕天翊。

    　　谁都没想到，轩辕天翊竟早就来了，而在外面看戏不进来。

    　　随便一想，众人也就了解轩辕天翊为什么会这么做。

    　　“陈先生，你觉得你这么低劣的离间计，别人会信？”轩辕天翊道。

    　　陈旭呵呵道：“他们信不信跟我有什么关系！我不在乎！”

    　　轩辕天翊哈哈大笑：“陈先生，你果然不是一般人。有勇有谋，是我轩辕天翊碰见过的最强对手，只是可惜，你今天不该来！”

    　　轩辕天翊这话说完，顿时，两旁的院墙上出现了无数弓箭手，最低的都是小宗师级别！

    　　单个论，这些小宗师弓箭手对陈旭来说如同蚂蚁。

    　　但数量达到一定程度后，就会产生质变。

    　　可想而知，小宗师弓箭手，射出的箭劲道有多足。

    　　“陈旭，说实话，我很欣赏你，我给你一个机会，咱们做朋友！”轩辕天翊道。

