    砰！

    硬接顾冲的一拳同时，对撞中心元起爆炸，虚空如浪。

    空在树下两脚抓地，一手抓住树干，再次朝着顾冲刷了过去，一道婆娑宝光罩向了顾冲。

    “可恨！可恨！”

    他则心中咆哮，同时脚下一踏，抓住婆娑宝树，一个跟头翻向了长生秘界之外。

    “天人纵！”

    顾冲眸光一闪，认出了空的这一身法，一跳之间，瞬间有一种跳出三界外不在五行中的意思，“想带着婆娑巨树走，门都没有，不管是你的长生道果还是婆娑巨树，我全都要！”

    刹那间，一拳轰向了空刷过来的婆娑宝光，同时脚下的永恒国度射出了一道刺目亮眼的白光。

    这道光好似世界开辟之初的第一道光，带有一股永恒的气息。

    神器之王上都有一门无上大神通，造化之舟上的神通叫做中央戊己空洞大真气，永恒国度上面就叫做“永恒之光”。

    此光一出，霎时粉碎了距离和时间，瞬间洞穿在了空抓着婆娑巨树的手臂上。

    “吼！！”

    空发出了凄惨的一声惨嚎，手臂被洞穿，婆娑巨树瞬间脱手，回头咬牙嘶吼：

    “我一定会找你报仇的！”

    一声话音之后，空托着残破的手臂，瞬间消失在了虚空裂缝之中。

    天人纵，这一招的名字，就是打破天和人的极限的意思，可谓是阳神世界中最快的身法。

    当年空就是凭着此门身法，到处潜入各路太古高手的后花园，盗走他们的灵丹药酒，宝物，可谓是太古第一巨盗，引得太古高手人人咬牙切齿，但在其巅峰时刻，就连阳神都抓不住空。

    现在的顾冲，也是留不住。

    望着空逃走的方向，自语道：

    “找我报仇？下次你能从我手上走掉，我当场自尽！”

    看着空失手留下婆娑巨树后消失在了长生秘界，信手一抓，将大不可量的婆娑巨树抓在手中，不断缩小，随后化为了手中一颗小树。

    望着这棵小树，眸光一闪，回身毫不犹豫的朝着祖神山和长恨魔宫中刷了过去！

    哗啦~~

    宝光漫天，立即霸占了四位六劫高手的视线。

    “不好，这人贪得无厌到了极点，得了空之道果和婆娑巨树还不算，竟连我们都想下手！”裂天大帝在长恨魔宫中发出一声高呼，恐惧的快速拉着长恨魔宫退后。

    “快逃！”三位老祖同样也大吼着狂退。

    然而，就如刚才他们四人合力都抵挡不住空的一拳一样，在能与八劫力量的空交手之顾冲修为面前，这四个六劫高手哪里能跑得了。

    婆娑宝树的光芒一卷一兜，再加上顾冲的无匹神力压迫过去，瞬间就将祖神山和长恨魔宫镇压了进去。

    呼呼~~~

    婆娑巨树直接镇压在了那两件神器之上。

    顾冲信步缓缓走过去，如空的动作一般，占据了树下那个位置，盘膝坐了下去，开始着手在此炼化空的道果和识海中的三十六颗起源种子。

    对比大千世界，这里的时间几乎不流动。

    也就在这种近乎漫长无涯的时光流速中，顾冲体内的空之道果，如水般的融化开来，流入他的心脏。

    长生秘界深处之中。

    婆娑巨树招摇而舞动，引动四面八方的长生之气汇聚而来。

    盘膝坐在树下的顾冲心脏此时一跳一跳，好似那两位置之中有着一团活物。

    那正是空的道果在不断的融化。

    呼啦啦啦~~

    心脏中，空的道果好似一颗火红燃烧的太阳，散发着滚滚阳刚的精气，输送进顾冲的心脏中，然后由心脏血管将这些精气送往全身各处。

    缓慢而又漫长的时间流逝下，顾冲的肉身日益可见的饱满，变得无比结实，像是一尊神灵开始尤幼年阶段往成年阶段进化。

    这才只是外观上的改变，体魄深层次的一颗颗穴窍，由顾冲一开始的几百颗，开始不断加剧，蜕变，一尊尊的穴窍神灵从体内诞生，直至一千多颗人体穴窍总数全部凝练。

    轰！

    一声声的巨响，从穴窍内部而出现，每一颗穴窍当中，又有一百颗穴窍。

    一窍通百窍！

    之前顾冲只是将部分窍穴通达百窍，现在却是将所有的窍穴全部通达百窍！

    在在当年几乎粉碎真空的空之武道经验和成千上万年长生精气道果的加持下，人仙巅峰之上的“一窍通百窍”，顺利圆满，并且开始和顾冲之前拥有的“拳意实质”境界顺利接轨。

    霎时。

    一股震荡乾坤宇宙的肉身血气从顾冲的体外散发而出。

    “这个人……”

    被镇压在婆娑巨树之下的裂天大帝和连云子、辰星子、音韵子等人全都骇然：

    “他的肉身，在向着只有太古时才会出现的那些神魔巨头靠近。”

    人仙之上，一窍通百窍、拳意实质，这些境界在近古以来，大千世界之中已经成千上万年没有出现过了。

    最近的一个拳意实质高手，还是三千年前的战神殇，与玄天馆祖师八劫高手暗皇道人争锋，最后“同归于尽”的角色。

    除此之外，再要在大千世界找到这样的人，根本不可能了，除非是传说中只修炼肉身的天外天才可能有。

    然而，顾冲的修行变化，这才只是一个开始。

    当肉身上的体魄顺利突破一窍通百窍，让体内穴窍达到了十一万九千七百穴窍之后，在肉身的无穷恐怖血气加持下，肉身中的十一万九千多穴窍里有无穷神灵在咆哮，加速着顾冲神魂的变化。

    不知过了多久，一股苍茫的气息从顾冲身上传出，令裂天大帝几人一惊。

    “我的神魂在肉身的反哺下，达到了一个极限，只有去渡雷劫才能更强一筹。”

    一双眼眸睁开，视线落在了被镇压在婆娑巨树之下的裂天大帝和道门三祖身上，慢悠悠道：

    “几位，跟我回大千世界吧。”

    “你不杀我们？还想把我们带回大千世界？”

    四人心情震动。

    顾冲淡淡道：“杀你们对我来说，不过举手，但留着你们对我有更大用处。”

