    逢蒙一时间被我打的有些发懵，忘记了反击，而是开始左右逃窜，躲避了一会儿他脸上的慌忙渐渐消失，整个人也是逐渐变得镇静了下来。

    和我这边拉开一段距离后，他忽然笑了笑道：“你这神通虽然厉害，数量也很多，气势也很足，可唯一的缺陷就是速度太慢了，只要我拖够半个时辰，这些东西自然全部自行散掉，到时候我再收拾你也不迟。”

    说着逢蒙竟然往众生殿旁边的一个副峰方向跑去。

    他这么一跑，我没有立刻去追，而是先控制着其他的混沌火邪怪把猰貐和九婴先解决掉。

    猰貐本来就已经被我的混沌火猰貐逼的四处逃窜了，现在又被其他的混沌火邪怪堵截，自然是很快被我逮住了，它的身体顷刻间就在混沌之火中化为了无有。

    而混沌火九婴那边已经不用我们再帮了，它的四个爪子已经按住了众生殿九婴的身体，而且它的九个白色的头颅分别咬住了那九婴的一个脖子。

    那九婴的九颗头颅同时被烧为了灰烬。

    九婴阵亡。

    看到这一幕，我惊讶地问九婴：“那可是你的身体，你就这么给毁掉了？就算是后羿也只不过在你脑袋给你开了个窟窿而已，并没有去毁掉它。”

    九婴乳白色的火焰身体跳到我身边道：“因为那具身体违背了这个世界的大道，毁掉那身体，我才有获得新身体的机会，而我这次复活，绝对可以顺应这个世界的大道，那才是我真正的宿命。”

    “毕竟我是出自伏羲之手，我卦灵适应能力很强的，这次复活，我绝对不会在与你们人类为敌。”

    九婴说这句话的时候，我就发现九婴原来的那身体烧了一会儿后，它上面的混沌之火竟然熄灭了，它的身体还在，可九颗脑袋却没有了。

    而看到九婴身体的时候，我忽然想到一件事儿，那就是邪相李鑫托付我，让我一定要把九婴的身体给他带回去。

    而看着九婴身体上的混沌之火熄灭，混沌火九婴就准备再过去烧上一下试试，我赶紧拦住它到：“别烧了，刚才你都烧不坏，现在去烧肯定希望也不大，还是留着点力量帮我收拾其他人吧，现在逢蒙跑了，我们就帮着青衣前辈对付众生老祖和鲁班匠人吧。”

    九婴看了看那个烧的稀烂的尸体道：“也罢，反正它跑不了，一会儿我再继续烧它。”

    可不等我们这边去帮青衣道人，远处“嗖嗖嗖”飞来几只黑箭，分别射在了青丘、大风和猰貐三只混沌火邪怪的身上，它们身上的火势也是瞬间减弱一些，不过很快又被我给补了上去。

    接着我就听到逢蒙在远处笑道：“李初一，我可没有逃，我只是找了一个对我最有利的距离！”

    的确，这个距离逢蒙的箭矢可以射到我们，而我们的攻击却伤不到他，他只要在远处射箭，就可以拖延到我的这几只邪怪寿命结束。

    想到这里，我也暗骂自己刚才大意了，应该立刻追上去，现在距离被他拉开了，再想接近他似乎不是那么容易了。

    而青衣道人那边也是道了一句：“我这边一个打两个还没有问题，你先去收拾逢蒙，那个小人不能留。”

    我点了下头，九婴一马当先冲了过去，接着是六邪怪、白龙和白凰。

    看到九婴冲过去，逢蒙站在一处巨石上，同时往长弓上搭了九支黑箭，他身子往后一抻，然后奋力拉一个满弓。

    “嗖嗖嗖……”

    九箭齐发，那九支箭准确无误地射在不停摆动的九婴的九个脑袋上。

    “轰轰轰！”

    瞬间九婴的九个乳白色的脑袋同时被炸没了。

    这逢蒙虽然人不怎样，可这箭法还真是没得说，不亏是得到后羿真传的人。

    不过现在的混沌火九婴的身体，已经不是刚才的九婴身体了，而我是制造的伪生命体，只要我给它继续补充混沌之火，它就可以再次复活，所以在九婴身体没有散开之前，我直接对着九婴打出一团混沌之火。

    那混沌之火碰到九婴的同时，那九婴九个崭新的脑袋同时长了出来。

    “嗷嗷……”

    九婴一阵狂叫，接着洪流和毒焰对着逢蒙那边就喷吐了过去，逢蒙那边也是怔了一下，他没想到九婴变成这样了还能活过来。

    面对九婴的攻击，他没有去接，而是继续溃逃，他退的速度很快，我站到了白凰的的后背上，用飞的速度才能勉强看到他的背影。

    说起站到白凰的后背上，还是青衣鬼王在意识里提醒了我一下，它说我现在被混沌之火包裹着的身体，和白凰身体成分相近，所以我完全可以站到混沌之火上，让白凰驮着我飞行。

    而我似乎也找到了让自己可以飞行的办法。

    不过很快我也知道，这神通以后我是不能用的，因为我体内这大规模的混沌之火不会存在太长时间，变成我自己的实力后，我制造的混沌之火伪生命体，怕是没这么大的规模，也活不了这么久。

    或许我可以请青衣上身，然后再储存一次。

    可超过我身体容量的部分，如果我不及时用掉的话，也会慢慢散掉，所以如果没有麻烦，我叫青衣出来来储存能量的方法是行不通的。

    这些以后再想，眼下的是，我们要收拾掉那个逢蒙。

    此时逢蒙已经跑到了旁边的副峰上，而刚才鱼眼儿和堃鲛逃跑的方向好像也是这边，他们两个不会在这边布置下什么陷进吧。

    等着我们到了这边后，逢蒙就飞快往副峰的山顶飞去，而我们在追赶的路上，我的心里忽然被震惊到了。

    因为这山上一些建筑的院落里趴满了小孩子的尸体，看他们的样子好像是之前苗寨丢失的那一部分孩子。

    他们的脖子被咬断，而咬他们的是一排人的牙印，看到这一幕，我瞬间想到了鱼眼儿，这肯定都是那个鱼眼儿干的，他受了伤，肯定是吸了这些孩子的血疗伤。

    这鱼眼儿简直太丧尽天良了！

    话说回来，我曾经答应过苗寨帮着他们救回这些孩子的，现在看来我是要食言了。

    很快我们就追到了山顶，到了这副峰山顶的时候，逢蒙忽然不跑了，他站在一处建筑的顶部看着我们道：“现在看来我是不用再跑了，这里就是你们的死地！”

    我四周看了看，发现这边并没有机关，也没有任何的可疑的人出现，就算是鱼眼儿和堃鲛也早就不在这边了。

    正当我好奇逢蒙为什么会说出这样的话的时候，我就发现他右手一张，脚下的建筑物里忽然有一个东西穿过房顶飞到了他的手上。

    我仔细一看，是一把金灿灿的长弓，上面刻着九只金乌，而那金乌的旁边还闪着炙热光芒。

    青衣鬼王在我意识里也是惊讶道：“这是什么兵器，我怎么从来没听说过众生殿有这等宝贝？”

    “哈哈哈！”

    逢蒙那边大笑：“这是用我师父后羿射下九日金乌的身体做成的九日长弓，而做这把长弓的人，正是外面的那个鲁班门人，要知道我收集那九只金乌尸体的时候，我师父可是极力反对我那么去做的。”

    “可我还是收集了，我等了数千年终于等到一个天才，他用他的毕生所学为我打造了这把机关长弓！”

    “它可以射出金乌之火，我今天倒要看看，你们能抗住我几箭！”

    逢蒙怎么还有这兵器，他之前怎么不拿出来用？

    青衣鬼王在我意识里道了一句：“他之所藏着这兵器不用，应该是想着用来对付他的好徒弟吧，他的徒弟这些年已经开始不听他的话了，他是准备自己复活，且众生殿度过这次难关后，就用这金乌弓放暗箭射杀了自己的徒弟吧！”

    卑鄙小人！

    听到我骂了一句，逢蒙也不生气，而是冷笑一声道：“卑鄙小人，我不卑鄙怎么能活到现在，后羿是君子，可他却早早地死掉了，天地封了他一个宗布神，可现在他人呢？宗布神的神位早就没了！”

    “远古众神的神位，能留下的有几个？他们还不是统统被这以人为本的天道给吞噬了？”

    天道吞噬了远古神？

    这种说法我还是第一次听说。

    逢蒙那边开始拉弓，一只金色的火箭渐渐在长弓上生成，我心里不由开始担心起来。

    而此时盒子里的老者忽然笑道：“初一，你相信我吗？”

    我愣了一下道：“有什么办法赶紧说，别卖关子！”

    盒子里的老者道：“那金乌之火不是你混沌之火的对手，所以他射箭的时候，你就直接冲上去，对着他的人中相门猛打一拳，记得用混沌之火去打，这一击打中了逢蒙，他的鬼体便会被逼出那副的身体，而你师父的天魂亦可归位。”

    “到时候只剩下鬼体的逢蒙，我自有办法对付他！”

    盒子里的老者有办法对付逢蒙的鬼体？

    不等我说话，盒子里的老者又道：“不用惊讶他是舍弃了鬼仙虚体后进入你师父身体的，再出来，鬼仙虚体是不会复原的，所以我才能对付他，要是你师父，我暂时还没有办法收拾。”

    这么说来，鬼王一样的鬼物，这盒子里的老者都有办法收拾了？这家伙不过是一具残魂而已，到底是有多强啊。

