    十一点，夜深了。

    来参加招募、入住这栋临时宿舍的雇佣军和自由杀手数量并不少，大概有数十人了。

    但在没有网络，不提供什么娱乐设施的情况下，除了极小部分人还会做点室内锻炼、维持身体兴奋度之外，其他人都没什么事做，于是都早早休息了。

    整栋楼也是安静了下来。

    夜深人静，是最容易杀人放火的时候。

    暗镰当然是清楚这一点的，也自然不会在半夜放松警惕。

    毕竟这些雇佣军和杀手都是为了钱来参加招募的。

    那么他们也很有可能会为了钱，接受其他组织的委托，对暗镰基地实施大规模的破坏。

    所以，从十点开始，来到建筑附近驻扎、巡逻、警戒的暗镰卫兵数量就翻了一倍。

    几乎无死角地进行巡逻。

    不过……暗镰的人也知道，那些杀手、雇佣兵，有不少都脾气古怪。

    如果敢半夜在他们门口巡逻来巡逻去，打扰他们休息，说不定本来不想闹事的也会闹事了。

    所以这些巡逻、警戒的卫兵，几乎全部都是在楼下、楼外的，楼上的走廊里是没什么卫兵驻扎了，全靠监控探头来监视。

    ……某个房间里。

    戴着面纱的少女，孤零零地坐在床边，背对着窗户，看着月光从窗口照进来之后落在地上的月影。

    明明已经夜深了，她也没什么事情可做，但就是还不想睡觉。

    心中有一分淡淡的忧虑与忐忑，让她无法安宁下来。

    “这次出来，没告诉他，他……不会生气吧……”她这样小声嘀咕着，越想越没有底。

    纤细而娇小的声音，在本就比较清冷的月光的映照下，显得更加单薄脆弱，惹人怜爱，让人一看就很想抱在怀里好好暖一暖她。

    就在这一片安静而清冷的画面之中……“哗啦——”一声不大不小的声响。

    窗户被打开了。

    少女愣了一下，转头一看，却见一道身影已然闪现于身前。

    她惊呆了。

    心中产生的第一个想法是——危险！有人偷袭！但下一秒……当眼前的身影逐渐清晰，当熟悉的气味伴随着急促的呼吸钻入鼻息……少女瞬间绷紧的身子，几乎是条件反射般地放松了下来。

    一双水灵灵的眸子，缓缓正大，仿佛看到了梦幻般的场景。

    事实上眼前的一切的确在她眼里如同梦幻。

    正思念着的、最想要见到的人，在月光的映照下突然出现在眼前……还有什么能比这更加梦幻吗？

    “这……我……我睡着了？”

    少女第一次在清醒的时候产生了这种想法。

    面前的男子，也就是杨天，却是笑了笑，缓缓伸出手，很温柔地抱住了她。

    “不，这可不是梦哦。

    就算你想醒来，也休想逃出我的魔爪，”杨天看着怀里娇小可爱的小姑娘，柔声说道。

    怀中这个小丫头，戴着面纱，穿着一身以黑色为主色调的衣服，身形娇小，眉眼却透着少女的萌气，仿佛一个中二病晚期的萌系少女一样。

    没错，她是樱岛真希。

    忍乡少主，樱岛真希。

    “诶？”

    樱岛真希有些呆萌地愣了好几秒。

    而后，呼吸着熟悉的、令她小脸发红的男性气息，感受着熟悉而温暖的怀抱，她终于逐渐确定下来，眼前的一切真的不是梦，这个她日思夜想的家伙是真的出现了，就这么突然地出现在了她的面前。

    “怎……怎么会……你……你怎么会在这儿？”

    樱岛真希缓缓扬起头，呆萌地看着杨天，道。

    “如果我说，我是听到了你歉意的忏悔，然后飞到了这里，准备来打你PP的话，你信吗？”

    杨天坏坏一笑，说道。

    樱岛真希摇了摇头，撅了撅小嘴，道：“我……我又不是小孩子了，这种话怎么会信嘛。

    不许这么小看我啦！”

    杨天哈哈大笑，笑了一会儿，才道：“好吧，其实我就是来参加这次招募的。

    根据我师父那边的调查，这次招募的目的，可能与世界上灵气的变化有极大的联系。

    所以我得来看看情况。”

    “呃……原来是这样，”樱岛真希很快明白了过来。

    她毕竟也是个武者，实力还不俗，足有暗劲后期，算得上练武天才了。

    这些天来，她也明显地感觉到了灵气浓度的变化，一直觉得挺奇怪呢，只是也搞不懂缘由罢了。

    现在听杨天这么一说，她就很快意识到，杨天这次也算是来进行很重要的侦查行动了。

    “那你呢？”

    杨天看着樱岛真希，道，“你又是为什么跑来了？

    还一声不吭的，都不通知我一下。”

    就像樱岛真希完全没想到杨天会突然出现一样——杨天其实也根本没想过会在这里碰到樱岛真希。

    “我……我……”樱岛真希缓缓垂下小脑袋，两只小手在胸口前交缠，小脸羞愧得有些发红，小声嗫嚅道，“我……我毕竟是忍乡少主嘛，按照我们忍乡的习俗，少主是需要经历一些历练和磨难，才能证明自己的能力的。

    所以……这次刚好有这么个机会，我就……我就想尝试一下，靠自己的力量，能不能做到一些事情，证明一下自己。”

    杨天看到她这楚楚可怜、如同犯了错的小学生一般的可爱模样，其实也狠不下心来真得责怪她。

    “那你至少得提前跟我说一下啊，不然遇到危险了怎么办？”

    杨天没好气道。

    “唔……”樱岛真希小脑袋垂得更低了，“我……我想过的啦，可……可我如果告诉你，你多半就不会让我来了吧。

    而且……面对危险，也是变强之路上的必修课吧？”

    “少说这些有的没的，我不是早就跟你说过了吗，等忍乡建设得差不多了，你就可以来华夏了，不必再以少主的生存方式去生活了，”杨天道，“这样的话，变强不变强，还有那么重要么？”

    樱岛真希咬了咬嘴唇，道：“我……我知道的。

    只是……还是想以自己的方式，给父亲的在天之灵一个交代吧。

    就算是要卸任，也……也得先证明了自己的能力之后，再帅气的卸任吧？”

    

