    

    西京市最繁华的商业区，一栋栋高楼拔地而起，李婉开着一辆红色奔驰小跑，载着王风进入一栋大厦地下停车场。

    “这张卡有五十万，你拿着自己先去买几套衣服，我去公司处理一点事，下午三点整给我打电话。”

    下了车，进入专用电梯，李婉按了一下二楼与十七楼，然后拿出一张银行卡和名片递了过去，面无表情语气高冷，一副公事公办地模样。

    对方的冷艳令王风眉头微皱，但并没有说什么，接过名片与银行卡淡淡说道：“你有事就先去忙吧，我随便逛逛，下午三点在见。”

    说话间，电梯已在二楼打开门，王风直接走了出去，留下表情愕然的李婉，看着电梯门重新关上，这才反应过来，还想在说些什么，电梯已经启动来不及了。

    “这小子是什么意思，难道是想引起我的注意？”

    看着对方一副淡然地模样，李婉心中暗暗嘀咕，实在是不明白一个摆摊装神给人看病的，哪来的勇气在自己面前那么淡定，不过也没多想，对她献殷勤使用各种手段博得她好感之人，实在是太多了。

    所以也认为对方这是故意在自己面前假装，目的无非就是引起她的关注，这样想来，之前在小院中刚对王风升起的一丝好感，便消失无踪。

    王风漫无目的地在二楼商场中闲逛，并不知道因为自己的举动，引起了李婉的误会，不过就算知道了，也不会在乎，尽管不知道对方要自己假扮男朋友是为什么，但为了能了解上次之事，他还是选择尽量配合。

    逛了一圈，实感无聊，便离开了商场，此刻正值中午，夏日的阳光令整座城市变得枯燥，找了个阴凉之地，盘坐在草坪上，从口袋拿出一株草药放进嘴里嚼着，闭上眼静心修炼。

    他的东西没多少，全部放入了小药箱当中，而小药箱放在了李婉车上，身上就装了几株草药在口袋，当作零食。

    真气在体内缓缓流转一周天，经过这段时间的修炼，修为已经到了练气一层巅峰，就差临门一脚便可以突破到第二层。

    只要突破到练气二层，诞生了神识，就可以破解古幡第一重禁忌，得到封印的东西，还可以使用师傅传下地乾坤袋，但这临门一脚就如一座大山，难以翻越。

    “救命呀，救命呀！”

    突然，一道呼救声，打断了王风的静修，停止真气运转，缓缓睁开眼寻声望去，一名长相秀丽身着长裙长发披肩气质不凡地少女，边打电话边给躺在地上的老者喂水。

    中午的烈日下，四周无行人，少女一脸着急地四处张望，忽然，见到盘坐在草坪上的王风，连忙跑过来哀求道：“这位大哥，求求你帮个忙，我爷爷犯病了，帮忙扶他到阴凉的地方，等待救护车，求求你了！”

    “嗯！”

    王风点了点头，毫不犹豫地起身与少女走了过去，烈日下，老者表情扭曲脸色苍白嘴唇发紫，咬着牙，仿佛在承受巨大痛苦般，浑身微微地颤抖。

    “爷爷，在坚持一会，救护车很快就到了。”

    俩人扶起老者慢慢走到一处阴凉地方，少女哽咽着不断出言安慰，老者虽然衣衫朴素，但身上却散发着一股久居高位地威严，尽管此刻痛苦令他满头虚汗，但还是挤出一丝微笑虚弱地说道：“婷儿别担心，爷爷这是老毛病了，不碍事的。”

    王风暗暗观察老者的表情，眉头微微一皱，将手搭在了老者手上脉搏，运转真气查看，一旁的少女见况，美眸微眯，生出了一丝防备之意，挤出一丝微笑说道：“这位大哥，谢谢你帮忙，现在没事了，我爷爷需要安静，所以还请你先离开，不好意思了。”

    王风一脸严肃，并没有理会少女的话，通过真气运转一个小周天，很快便弄清了病因，老者中的是一种罕见的毒，这种毒只有上古时地苗疆巫师才能制作，他也只是曾经听师傅说起过而已，难道如今这个时代还有巫师存在。

    想到这里，他眉头不由更加紧皱，一旁的少女见对方没有理会自己的话，加上此刻心中着急，不由生出了一丝怒意，但此刻的情况不容得她发怒，只好再次挤出一丝微笑从包中拿出五百块钱递过去说道：“大哥，谢谢你帮忙，这是一点心意，还请大哥先离开，让我爷爷清净一下，救护车马上就要来了。”

    “你的病是因为中毒而造成，每次发病之时都会感受体内痛不欲生，但又不知道具体是体内什么地方疼，我可以暂时将你缓解毒素发作，但要十万块。”

    王风没有看向少女递过来的五百块钱，而却目光投向老者，离开荒岛来到外界后，一切都需要钱，所以他深知钱的重要性，如果没钱，那自己就要流落街头。

    闻言，少女终于忍不住了，脸色阴沉地说道：“请你立马离开，不然我就报警了。”

    “婷儿，不得无礼。”

    王风的话令老者眼眸一凛，犀利地目光紧紧盯着对方，想看出些什么来，他的病他自己知道，一切都如对方所说般，犯病时体内无比地疼痛，但就是不知道体内什么地方疼痛。

    想起刚才对方给自己把脉时，突然感觉体内疼痛缓解了一些，不由有了几分相信，所以才出言制止少女。

    “爷爷……”

    被老者出言制止，少女心中一急，还想开口说话，却被老者严厉地摆手打断，然后强忍着阵阵抽疼，微笑看着王风说道：“青年人你真的可以治好我的病？”

    “目前我还治不好，只能暂时缓解，而却保证了在一年内不会发病，等一年后我才有能力彻底根治。”

    王风神情平淡，话语之间很是坦诚，令人看不出一丝端疑，的确，就凭他如今练气一层修为没有办法根治老者的毒，至少要等突破到练气二层才有把握根除，所以才这样说。        

