    关于神盾局和天眼会，这两个组织的黑料就不用多说了。

    神盾局都可以称为蛇盾局了，这个历史悠久的机构早就已经成为了一个千疮百孔的破口袋，前任局长都是九头蛇的蛇头之一，内部特工更是有一多半叛变，这样的组织，脑子有坑的人才会加入。

    天眼会也不遑多让，阿曼达沃勒的腹黑和嗜权程度比尼克弗瑞更甚，控制欲望也更强，给她打工，比将灵魂卖给墨菲斯托都不靠谱，坑里面长脑子才会加入。

    至于军方，更是不靠谱中的不靠谱，他们最常干的事情就是发射核弹，管他娘的有没有自己人，管他娘的是不是市区，炸就完了，脑子有坑和坑中长脑的都不会加入。

    更何况融合了老瑞的灵魂后，裘德也受到了他的部分影响，对待一切官方组织都持不信任态度，想要我的技术，想屁吃吧！

    “免谈，我对所有官方组织都不抱好感。”

    裘德如此干脆利落的拒绝，倒是超出两人预料，科尔森忙道：“赫伯特先生，不要如此轻率的下决定，至少应该多听两句，了解清楚再做决定。”

    裘德摸了摸下巴，考虑了一下道：“有道理，你说。”

    “呼......这个计划的名字叫做复仇者，是......”

    “我拒绝！”

    科尔森：“？？？”

    “你说的，至少应该多听两句，刚刚你大喘气‘呼’了一声，算作第一句。然后你说‘这个计划的名字叫做复仇者’，这是第二句。”

    “我很认真的听你说完了两句，甚至还能把这两句话复述下来，这是我对神盾局的尊重，但是加入就算了，我不是守护者，也没兴趣牺牲自己的时间保护不相干的人，所以就这样，你们可以走了。”

    老好人科尔森被抢白，顿时哑口无言，这一刻，就连他都觉得，面前这个家伙的性格太恶劣了。

    托尼斯塔克他也接触过很多次，每次他都要抱怨那个花花公子的难搞，但这一刻，他觉得比托尼斯塔克更令人讨厌的人出现了。

    哗啦！

    尼克弗瑞猛地起身，带动椅子翻倒在地：“科尔森，不要再废话了，我们走！”

    “可是，局长......”

    “没有可是，裘德赫伯特，希望你不会后悔自己的决定。”

    科尔森有些遗憾的叹了口气，摇了摇头跟随自家局长离去。

    “嘿！等一下，尼克。”

    尼克弗瑞回头看去，还以为在自己的威胁下，裘德回心转意了。

    没想到裘德吧唧一口亲了亲手中的电子设备：“恐怖片真好看，我喜欢这个，哈哈哈哈......”

    “妈惹法克儿！我就知道你这个混蛋是故意的，科尔森，给我......算了，不急于一时，你一定会为你的狂妄付出代价，裘德赫伯特。”

    “好的，我等着呢。”裘德哈哈笑道。

    两人离开后，小蜘蛛面露忧色：“这样做好吗？赫伯特先生。虽然我不知道神盾局是什么组织，但听起来就不好惹，还有那个天眼会。”

    “更不要说军方的人，他们最擅长搞生化病毒实验，德特里克堡生物实验室知道吗？前些年那里还被爆出合成病毒流出，导致全球肺炎大流感，这些都是可怕的家伙。”

    “怎么？你害怕了吗？彼得。”

    “说实话，有点，那毕竟是国家机器，我们都知道当一个国家的暴力组织开动起来会产生多么强大的能量。”

    裘德将小蜘蛛摁在椅子上，抄起旁边的朗姆酒瓶插入了他的嘴里。

    咕嘟咕嘟......

    “咳咳......赫、赫伯特先生，你做什么？”

    “让你冷静一下，彼得。首先我要告诉你，那些官方组织是不可信的，因为官方就意味着涉及政治，而政治是什么，作为一个高材生，我想你很清楚。”

    “然后是组织，组织也就意味着超过三个人，而只要超过三个人，分歧就是肯定的，谁做领导者，谁做执行者，这会事一个大问题，告诉我，你想做一个听话的乖宝宝吗？”

    小蜘蛛犹豫片刻：“似乎也没什么不好，只要不让我做坏事就行。”

    “奥......Fuck!当你身处于一个超过三个人的政治组织中时，你就已经陷入了操弄之中，你将辨别不了真实与谎言，因为可能你身边的全部都是谎言。”

    “他们会利用你的责任逼迫你去做利己之事，你将成为一张扑克牌，在他们需要的时候打出，不管你是一张3还是一张大王，你都只是扑克牌，因为有一只大手在紧紧握住你。”

    “所以，自己的能力要掌握在自己的手中，炸弹就算要爆炸，按钮也不能由别人按下，懂吗？彼得！”

    一口气干下半瓶烈酒，小蜘蛛有些上头，再被一连串的嘴炮轰击，他变得晕乎乎：“好……好吧，似乎有点懂了。”

    “这就对了，好好向我学习，你的未来不可限量。”

    裘德说着再次将酒瓶塞入小蜘蛛的嘴里，眨巴眼的功夫全部灌了下去。

    “咳咳......赫伯特先生，快住手，这样喝的话我又要晕倒了。”

    “喝醉有什么不好？那是最快乐的事，不过在你晕倒之前，有件事要记住。”

    裘德说着将他两只眼睛掰到最大：“看着我彼得，记住我接下来说的话，如果你遇到了危险，那就集中精神大喊漫威大法好。”

    “为什么？为什么要喊这句话？还有漫威是什么东西？”

    “不用管，你只要记住就行。”

    ……………………………………………………………

    当小蜘蛛酒醒之后，时间已经来到后半夜，这次裘德没有把他送回家，只是帮他发了个短信，告诉梅姑妈要加班，然后就直接丢在了实验室的地板上。

    小蜘蛛晃了晃昏昏沉沉的脑袋走出实验室，不知道为什么，他总觉得有点不对劲，很别扭的那种感觉。

    不过说又说不出来，在检查了自己全身之后，发现一切正常，小蜘蛛只能将之归结于喝的太猛了。

    这个时间点地铁都已经停运了，不过没关系，蜘蛛丝比地铁好用的多，夜色之中，荡来荡去，他很快回到了自己的小窝。

