    “波比，今晚喝一杯去？”兵部衙门，一位神态沉稳的中年官员从后边拍了拍波比的肩膀说道。

    “卢西恩大人。”波比有些惊讶的看着那位官员，这可是兵部衙门里的副主事，真正的实权人物。

    下令攻击兽人族和精灵族那日，他刚好因为身体原因告假在家，所以躲过了这场灾祸。

    “不用拘谨，咱们去喝两杯，赫克托走了，咱们院里会喝酒的人不多了。”卢西恩微笑着说道，笑容中透着几分悲伤。

    赫克托就是波比的那位前辈，而这位卢西恩大人也和他们一同喝过几次酒，和前辈的关系不错。

    波比微微点头道：“好的，刚好昨日我在罗莫街上发现了一家新开的酒馆，他们家的酒是我生平所遇最美味的，我带您去试试吧。”

    “哦，罗莫街还有新开的酒馆？”卢西恩有些意外，这条街这些年如名字一般渐渐落寞，他已经好久没有去那喝过酒了。

    “我也是昨晚偶然转到那里，闻到酒香才进了那家酒馆，的确是难得一见的美酒。”波比说道。

    “行，那咱们去尝尝。”卢西恩点头。

    两人上了卢西恩的马车，直奔塞班酒馆而去。

    “就是这了。”波比起身给卢西恩打开车门。

    “就这？”卢西恩看着这家酒馆，外观看起来平平无奇。

    “是的。”波比点头。

    “那进去看看吧。”卢西恩下了马车，他的确是想喝酒了。

    这几日兵部发生剧变，他虽因病躲过一劫，却也失去了诸多同僚与朋友，兵部上下人心惶惶，他也心情烦躁。

    赫克托是他共事三十多年的同事，当年是同一批进入兵部的，这些年也时常一同喝酒，不曾想他却这般突然离世，着实让他有些难以接受。

    今日从兵部出来，刚好看到波比，知道这位小兄弟常与赫克托一起喝酒，他们也一起喝过几次，挺对他味的，所以便邀他一起来喝酒，顺便悼念一下赫克托。

    和街对面热闹嘈杂的酒馆不同，这家酒馆里非常安静，或者说……有些冷清。

    波比推开酒馆大门，酒馆里果然一个客人都没有，只有酒馆老板站在吧台后正在擦拭酒杯。

    麦格抬眼，认出了波比，而从他稍稍谦卑的态度来看，跟在他身后进门来的那位中年男人，官职要比他大不少。

    而且麦格很快认出了卢西恩，这位兵部的实干派副主事，在亚历克斯的记忆中印象还算不错。

    这可是兵部真正的实权人物，能够掌握核心机密的那种。

    “欢迎光临。”麦格微微一笑道。

    卢西恩稍稍打量了一下这家新酒馆，装饰算不上豪华，但也还算舒服，暖黄色的油灯灯光让人觉得舒服，而且酒馆里非常温暖，一进门便让人想要脱掉厚外套。

    老板是个三十来岁的青年，相貌平平，没有什么记忆点，属于丢到人群里就会被忽略的那种人，不过看起来倒也慈眉善目，颇为和善。

    一家新酒馆，一个年轻的老板，仅有的两位客人，这让卢西恩心里的预期一下子掉到了谷底，看来波比的品味和赫克托还是差远了。

    “大人，我们坐这边吧。”波比领着卢西恩在靠近门口的位置坐下，他看得出卢西恩的神态变化，心里倒也不慌，这家酒馆看起来平平无奇，那是因为还没有上酒啊。

    “请问喝点什么？”麦格微笑着问道。

    “大人，我昨天喝了茅台酒，要不今天也点一瓶这个试试？”波比看着卢西恩征询道。

    “好。”卢西恩点头，看了眼吧台后边非常简单的酒水单，只有两款酒，茅台酒2000铜币一品，威士忌也是2000铜币一瓶，价格倒是不低。

    除了两款酒之外，还有三道下酒菜，价格比起酒水便宜了许多。

    这酒水单，看起来着实有些寒酸。

    他甚至有点怀疑波比在赫克托逝世之后，品味已经快速下降到这种程度了吗？

    “要一瓶茅台酒，然后三样下酒菜各来一样吧。”波比看着麦格说道。

    “好的，稍等。”麦格点头，转身进了厨房，不一会就端着三样下酒菜和一瓶茅台酒出来。

    卢西恩的目光先被那三道下酒菜吸引了，一盘花生，这是酒馆常见的下酒菜，不过一般酒馆都会附送一盘花生，而这家酒馆则是将它作为一道下酒菜来贩卖。

    其他两盘是凉拌猪耳朵和凉拌猪舌头，只是听菜名，他便觉得没有食欲，甚至隐约觉得有点恶心。

    不过当菜上桌，切的纤薄的猪耳朵和猪舌头，被红色的辣椒油包裹着，香辣味扑面而来，竟是让他喉咙忍不住滚动了一下。

    一旁波比已经熟练的拿起那瓶茅台酒，解开红布，然后伸手拔开木塞。

    被封印在酒瓶之中的酒香味顿时四散开来。

    “这个香味？！”卢西恩的目光刷的一下看了过来，有些惊讶的看着波比手中的酒瓶，浓浓的酒香，是如此的诱人。

    波比将酒倒入杯中，清澈的酒液在水晶杯中微微摇曳。

    “您请。”波比双手捧着酒杯轻轻放在了卢西恩的面前。

    卢西恩凑近了嗅了一口，依旧一脸不可思议，看着波比道：“这酒……是什么酒？”

    “茅台酒，应该是一种粮食酒。”波比说道。

    “只闻其香，便知是好酒，可惜了赫克托品尝不到了。”卢西恩轻叹了一口气，端起酒杯抿了一小口。

    美酒入口，细腻绵柔，清冽甘爽，在唇齿间滑过，竟是如此的丝滑。

    卢西恩不好酒，却也喝过许多美酒，可就算是在皇宫中喝过的上贡美酒，也从未有这般令他惊艳的感觉。

    酒香朦胧，令人迷醉其中，恍惚间他似乎看到了当刚刚进入兵部时，意气风发，说要干出一番大事业出来，一晃数十年过去……却已物是人非。

    久久之后，卢西恩才睁开眼睛，双眼闪烁着泪光，一口把杯中剩下的酒给闷了。

    波比看了一眼他，没有说话，也是一口把自己杯里的酒闷了，然后默默给卢西恩满上。

    “他是个好人，这样走了，太可惜了，太突然了。”卢西恩看着面前被满上的酒杯，轻声说道。

