    安娜浑身湿漉漉的，像是刚从海里出来。

    而她身后，古列夫正扯着嗓子招呼着船上的的塔吊吊起了数十吨重的财宝，哗啦啦地倾倒在了甲板上...这一倒，目测又是数十亿夸克到手。

    雷蒙像是做贼心虚一般，尴尬地笑了笑。他可没忘记，自己堂堂一船长，还欠自家航海士小姐一大笔钱呢。

    “这不，我也想帮忙清点一下大家的打捞的收获如何嘛...”

    他厚着脸皮打哈哈，又幽幽地说道：“万一你的储物戒指装不下，我还能帮帮忙装一装。”

    安娜一脸笑意地盯着雷蒙，说道：“哎哟，船长大人，你好像忘了你说过，这次来噩梦鬼蜮就还钱的哟...打捞上来的财宝，是不是该先该把造船的钱还了啊？”

    雷蒙大手一挥：“那必须的！”

    “那要还钱的话...你手里的金币现在好像就该是我的私人财产咯？”

    听到这话，安娜美眸满是戏谑道：“我亲爱的船长，你好像对你美丽航海士的私人财宝有某些非分之想？”

    雷蒙一脸正气：“你船长我...是那种见钱眼开的人？”

    “呵呵...”

    安娜笑而不语。她美眸中的意思很显然，你就是。

    “你是我的航海士，你的就是我的咯。”

    雷蒙求生欲也是极强，这话一出，他见安娜晶眸寒光一闪，连忙又补充了一句，“当然...我的也是你的。”

    “咯咯咯...”

    听到这话，安娜笑的眉眼弯弯，点了点头，似乎认可了这个说法。

    她没再纠缠这个问题，转而问道：“怎么样，你和伊利亚在神庙相处的愉快么？没想到你们呆了三天才出来也~”

    末了，她美眸中满是狡黠的笑意，挑眉瞥了一眼雷蒙的下身，意味深长地砸了咂嘴，“啧啧...体力还不错嘛。”

    “哈？三天？”

    雷蒙明白，自己一觉睡了三天了？

    “你不知道？”

    安娜看着雷蒙自己都一脸懵逼的样子，立刻就明白了什么。她耸了耸肩，又露出了一脸意兴索然的样子，看来是没什么好八卦的了。

    顿了顿，她又说道：“好啦，船长大人，请你帮忙把这些财宝装起来，然后我们准备出发返航了。”

    雷蒙：“已经打捞完了么？”

    安娜说道：“是啊！容易打捞的都打捞得差不多了，海床上还有些零散的金币没去管它，想要全部清理干净很得花很多时间。”

    她又指着甲板上的财宝，说道：“这些都是我储物戒指装不下的，只能让你暂时帮我保管咯。记得，是暂时保管哈...”

    “哦？这还只是装不下的...”

    雷蒙听得眼前一亮，看来这次的打捞的收获还远超想象啊！

    看样子，想打这笔钱的注意，日后得好好做做这小财迷的思想工作了。

    咦...不对啊！

    我和安娜的好感度都刷满到“亲密无间”了，还怎么做工作？

    是不是...有什么理解岔了？

    ......

    不多时，所有人都上了船。

    “黄金猎食者号”蒸汽动力锅炉再次喷出了滚滚白烟。伴随着清脆的咔咔声，巨大的铁锚缓缓收了起来，这趟“噩梦鬼蜮”的旅程也终于宣布到了尾声。

    安娜一声令下，“航速35，方向60，出航！”

    战舰加速，以一个微妙的角度成功地切入了海漩壁。一阵剧烈震颤之后，它平稳地契合了漩涡的旋转角度，然后众人就像是搭乘缆车一般，缓缓上行。船越来越高，这座神秘的海底城市也就尽收了眼底，越来越远...

    众人和才来的时候忐忑惊险不同，此刻他们眼里都流露这兴奋和惊喜的神情。

    这神奇的海底世界，这辈子，大概不会再来了。

    但，这正是一次足以让任何人终身难忘的奇异旅程。

    船还在不断随着海漩上行，

    就这时候，突然有人大喊了一声。

    “你们快看，海里有个巨大的怪物！”

    从高处看去，这座“庞贝尔斯城”就建立在一座削平了顶的大山顶上，往海底还不知有多深。而这时候，那蓝得发黑的深海区域，一个巨大的黑影正顺着山峰攀缓缓爬了上来。一眼看上去，像是一个巨大的圆形怪物...

    “海王类？还是深海巨妖？”

    雷蒙看着心头一惊，可不愿再最后关节遇到麻烦。

    所有人都紧张了起来...

    就这时候，那神秘海怪也终于靠近了海面，露出了真容，那是一张像是向日葵一般的巨大人脸。

    有人认出了这海怪的来历，惊呼道：“那是...海王河童！”

    这是一种生活在深海的远古巨大生物，平日以猎食海王类为食，它是深海霸主级别的存在，破坏力十分恐怖...

    不过，好在那河童似乎并没有追赶雷蒙他们的意思，也没表露出任何敌意。它爬在平顶山的边缘，就没再继续移动。而它手里，正拿着一艘不知从海底哪里捡来的沉船...像是“黄金猎食者号”这种大船，在它手中也仅仅是巴掌大小的玩具...

    它像是一个自娱自乐的孤独稚童，自顾自地将沉船堆放在了那一堆沉船遗骸中，又挪动了一下因为雷蒙他们打捞宝藏，位置变得有些混乱的其他沉船。

    像是搭积木一般，乐此不疲。

    众人这才明白，怪不得那些再“噩梦鬼蜮”失事沉没的船只都会密集出现在那“庞贝尔斯”古城之外，原来，这一堆沉船都是那巨大河童收集的小玩具。

    就这时候，它像是发现了正随着漩涡缓缓上行的船，抬头一看。

    这一眼，看得船上众人心头一惊。

    可随即，看着它脸上流露出的憨厚笑容，众人又都不约而同地松了一口大气。

    它朝着上行的海船摆了摆手，像是再告别。

    “它...好像是在看我...”

    安娜莫名觉得对那河童有些熟悉，晶眸中波光一闪，她想了想，也朝着它挥了挥手。

    那河童显然看见了，咧着满口白牙，开心的手舞足蹈。

    众人这才明白，它是再向安娜告别，送别这个新的海神祭司。

    船离渐渐接近海平面，

    海底那个默默守护了古城不知道多少年的大家伙，终究消失在了视野尽头。

    ......

    “那些家伙真进去‘鬼蜮’了？”

    “嗯，我看着他们的船驶进去的。”

    “老四，你说一个序列6的剑客，刺瞎你的眼睛...还有一个很邪门的小姑娘，能隔空将你控制住？”

    “嗯，若不是我跑得快，差点就死在里面了。那剑客的实力还好说，毕竟阶位太低，不足为惧...可那个能‘隔空摄物’的小女孩就有点古怪了，难不成是什么能力者？”

    “黑海这种小旮旯居然能出那种妖孽，莫不是无尽之海某些古老家族的来冒险历练的怪物？”

    “我看了悬赏令，那些家伙都是黑海本土的人，不是无尽之海来的人，那小姑娘的实力也应该不会太离谱。否则，之前我们强迫他们进迷雾区的时候，他们就该动手了。”

    “可他们既然了手得逞了，为何还继续往鬼蜮深处跑？会不会是他们有知道安全通过这鬼蜮的方法？”

    “很有可能...反正我看他们使出了很远没沉没，显然是对噩梦鬼蜮很熟悉...”

    “可是...就算是他们正的能从这鬼地方活着出来，这迷雾区这么大，也不见得他们会从这里出来吧？”

    “哎，耐心等等吧。好不容易抓的两个海贼团长苦力都死了，黑海这地方，想要再在抓到合适的劳力不容易...到时候耽搁了探索进度，霍克大人怪罪下来，你我怕是要倒大霉...”

    “...”

    维京猎人们正堵在“血骷髅海贼团”的舰岛上守株待兔好几天了。巡逻船已经放出去了，迷雾区这及百海里之内一旦有船出来，他们立刻就能发现。

    这一天，刚过正午。

    突然，【鹰蛮】阿里克一双鹰眼盯着迷雾中某处，轻喝一声：“有船出来了！”

    闻言，其余三人纷纷露出了惊喜的神色。

    【象抢】蒙的举着他手中的魔能加农炮瞄准了从迷雾中缓缓出现的战舰，待得看清船号，他又惊喜道：“哟，还真是之前那艘船！那些家伙居然原路返回了？”

    “难不成在迷雾中困了几天，找不到路，就原路返回了？”这是几人心中推算出最大的可能。

    显然对面船上的人也看到了他们。

    瞄准镜中，蒙的看到了一个年轻剑客正站在甲板上朝着他们咧口一笑。

    他舔了舔嘴唇，“啧啧...这就是你说的那个剑客？要不要先轰上一炮呢？”

    一人道：“嗯...先开一炮试探一下。”

    “好...”

    话音未落，

    蒙的刚想扣动扳机，可他看着镜头中的人影突然就不见了！

    【鹰蛮】阿里克的感知极强，自然也知道那人的气息出瞬移出现在了舰岛上：“小心！那剑客会瞬移！”

    “呵呵...”

    其余三人脸上都浮现了一抹轻蔑的冷笑。

    倒不是这几人盲目自信大意，而是他们之前听鲁帕特的描述，那剑客也就瞬移身法需要小心一点，剑法什么的虽然精妙，可毕竟阶位差距在哪里，对他没这种程度的超凡者来说根本没多少威胁。

    瞬移逃走还好，真要来敢来船上，保准让他有去无回。

    可是，让几人万万没想到的是，那剑客还真的胆大包天地瞬移出现在了他们身后！

    “小心那个小姑娘！”

    毕竟是战斗经验丰富的老牌赏金猎人团伙，他们第一时间并没多在意瞬移过来的雷蒙，而是紧紧锁定着“黄金猎食者号”上的其他人。

    在他们想来，这大概是一次“声东击西”的战术。

    【鹰蛮】阿里克早在船只出现的时候就已经做好了准备，他衣袍无风自动，身体四周滚滚劲风呼啸缠绕，站立之处方圆数十米之内的区域都笼罩在一股无形气网中。

    当雷蒙的身影瞬移出在舰岛上的瞬间，他口中的咒语也恰好吟唱完成，赫然是发动了最拿手的控制技能，

    “风之秘法·空气囚笼！”

    这个六阶法术能够瞬间将空气压缩，限定一个区域的目标移动，像是囚笼枷锁一般，顷刻将敌人牢牢控死在原地。

    “抓住你了！”

    别人怕瞬移，阿里克这种感知系强者却不怕！

    因为四周无处不在的风，就是他的感知触手，像是蛛网一般，只要有猎物撞进来，必定会被黏上动弹不得！

    “果然是这个法术啊...”

    雷蒙毫不意外。

    中招的瞬间，他立刻觉得胸口一闷，像是四周的空气凝成了实质，要将他的内脏都挤压出来一般。此时此刻，他被那股无形巨力压的连手指都抬不起来，更别说拔刀...

    换做其他近战职业，中了这招“空气囚笼”，就只能等死！

    “这么容易就抓住了？”

    而另外三个维京巨人看着同伴得手，纷纷露出一丝惊讶。可他们多年配合，早就形成了一套默契的击杀连招，根本不会有半点犹豫。就在阿里克施法命中的瞬间，三人的攻击就已经出手...

    可是，他们没发现，空气中却多出一柄凌空激射而出的银色飞刀！

    “控制系脆皮法师...啧啧，让人近身了你还想活命么！”

    被四人围攻，雷蒙脸上没有浮现出半分惊慌，他操控着飞刀，直刺【鹰蛮】阿里克的眼眶。

    “嗖”！

    飞刀速度快到了极致，宛若一道流光！

    若是之前，雷蒙用念力控制“三手刀”，或许还会被序列4的高阶超凡给躲过，可现在有“念力果实”的精神力加持，飞刀的速度快得让人根本反应不过来！

    何况，此时此刻阿里克那家伙，还在专注地维持控制法术“空气囚笼”...

    这偷袭，打的他措手不及！

    他怎么也不会想到，一个被困住了的近战剑客，居然还会使用念力飞刀。

    “唰！”

    飞刀如梭，急速刺透眼膜，眼见就要一刀毙命。

    这一瞬，阿里克的反应也是极快，他的魔力急速凝晶，堵在了脑颅之中，瞬间让那柄飞刀陷入了密度越来越厚的真气泥潭中，只要再有一瞬，他就能顺利凝晶将飞刀挡在脑颅外！

    “好险！”真气黏住飞刀的一瞬，阿里克心头浮现了一丝喜色。只要没让他一击毙命，敌人就休想再得逞！

    可就这时候像，异变陡生！

    像是有人握着飞刀猛地加力一般，一把将整个刀柄都锤入了他的颅脑内...

    雷蒙现在的精神力有若实质，操纵飞刀，就像是自己的手捏着一般，怎么可能会让人轻易当下来？

    那刀尖刺入颅脑上的剑气轰然炸裂，在颅脑内蛮横乱窜，搅得大脑稀巴烂...【鹰蛮】阿里克瞳孔一放，脸上的生机瞬间消散，已然气绝。

    【叮！你击杀了‘鹰蛮’阿里克，潜能点+785，灵魂强度+333；】

    “干掉一个！”

    系统提示响起的瞬间，雷蒙就觉得身体四周的束缚一松，已然脱困。

    根本没有半点停息，他再次身形一晃，瞬移脱离了包围圈，出现了【象抢】蒙的的身后，脆皮火枪手，同样是击杀的第一选择！

    另外三个维京巨人看着同伴被透颅击杀，虽然没明白为何一个剑客能控制精神力飞刀杀人，可他们第一时间还是在身体各处要害布上了一层黑色流光晶甲。

    “奥解·六臂阎魔！”

    就这时候雷蒙嘴角浮现一抹狞笑，突然就变成了青面獠牙的状态，而他身后也浮现了一尊三头六臂凶煞虚影。

    但见阎魔虚影一出，冥冥之中似乎听着有人诵唱着某种古老的咒语，宛如天籁之音，又如恶鬼嘶嚎...那虚影三头仅显一面清晰，可见宝胜庄严像，虚影腾腾黑色流火，像是铠甲一般将雷蒙弄在了其中...

    血族的恶魔状态配上这的霸气威猛的奥解形态，瞬间让他浑身的气势拔高了十数倍！

    出鞘的【樱雀】剑刃上，更因为黑气缭绕的阎魔奥解，包裹上了一层袅袅黑气，红黑交织，气焰滚滚翻腾...

    红的妖艳，黑的诡异，煞气凝聚成了实质！

    【樱雀】出鞘，那阎魔虚影一臂凝成实，猛的一抓，掌中也同时凝聚成了一束黑色光剑，一刀斩出...

    刚才在几个维京巨人眼中还毫不起眼，人畜无害的小剑客，此刻已然变成了收割性命的死神。

    他长剑砍向颈后，飞刀直刺眼眶，双路杀机，火枪手瞬间危在旦夕！

    ......

    “这是...奥解？”

    “这是什么级别的奥解？明明只是虚影，怎么会...”

    “他不是序列6的超凡者么...怎么可能会使出奥解！难不成他进阶序列5了？”

    “哪怕真是序列5了...可是，这气势也太恐怖了吧！”

    三个维京巨人脸色猛变，他们心头瞬间浮现了一连串的疑问。

    【酒桶】古拉加斯更是心中一声怒骂，想要救人已经来不及了，“该死！老四，这就是你说的那个完全奈何不的你的敌人？一招就能秒杀了阿里克的敌人，在你嘴里就是个弱鸡剑客？现在...还特麽用上奥解了！精神力飞刀，三头六臂奥解...这家伙，究竟是哪里冒出来的怪物？！”

    鲁帕特同样大惊失色，明明之前那场战斗，这小子手段尽出也就那个程度了，可为什么几天没见，实力就变得这么夸张变态了？

    就在几个维京巨人脸上的惊恐还没舒展开的时候，雷蒙根本没有半点犹豫，一刀就斩在了火枪手的脖颈上。

    “咔嚓”~一声似蛋壳被敲碎的脆响。

    若是那只皮糙肉厚的蛤蟆，可能这一刀还不见得能破开他的晶化铠甲，可这家伙一个脆皮火枪手，修行重心根本不在防御上...哪怕是有那一层薄薄的晶铠，这一刀叠加了奥解威视的剑招也势如破竹地斩了下去。

    唰，一刀两断！

    击杀的系统提示再次响起。

    不过电光火石之间，雷蒙已经连杀两连个序列4的高阶超凡者。

    六臂阎魔状态下的他，宛若杀神，势不可挡！

    ......

    “逃！”

    鲁帕特早已被吓破了胆。

    不说这突然实力暴增数倍的邪门剑客自己应付不了，那船上还有一个手段更诡异的小姑娘，他哪里敢有半点恋战，瞬间萌生了退意...

    就在他看着队友头颅被切断的瞬间，鲁帕特突然就变成了一支大蛤蟆，猛地一蹬腿，一跃而下，跳入海中打算逃遁...

    在他想来，敌人就是再厉害，也不可能在水里追上自己。

    “咕咚”入水，大蛤蟆猛一蹬腿，深潜数百米。

    他想潜入深海，躲避掉感知追查，就彻底安全了。

    曾经他用这招海遁，躲过了数次致命危机...

    可就他觉得快要安全了的时候，视野远处的海水中，突然出现了一红一银两条巨大的尖头毒蛇来...

