    “吃得苦中苦方为人上人，你出生本就显贵，能与民共苦可见不易，既然回来了，就好好休息休息，府里住着可习惯？”

    四皇子的府邸是后来才给安排的，所以都是皇后让人去修整的，不过也是按照着儿子的喜好来的。

    “习惯，母后费心了，就连那厨子做的饭都十分的合口。”

    “等你成了亲，就有女主人打理了，母后将你的奶嬷嬷也放在府上了，有她带着，也不怕乱了套。”

    四皇子点头，确实，自己从未去过，但是一进府，处处妥帖，连床上的被褥也都是新晒的，柜子里，摆放得齐齐整整的衣裳，很是合身。

    “母后早上将九皇妹叫宫里来了？”

    见母后不提，四皇子主动开口。

    “是啊，你怎么得知的？”

    “孩儿早上的时候原本想要去给皇妹送礼物的，不过去的时候人不在，说是让您给招宫里来了，一大早的，昨日才见过，母后就又想念皇妹了？”

    四皇子作怪一般往前靠了靠，皇后笑着伸手拍了一下四皇子的胳膊。

    “多大的人了，连妹妹的醋都吃，还不是挑驸马的事情，母后可真是头疼死了，你皇妹一早的，说了一大通的要求，比那婆婆挑选儿媳要求还多还细，让我这去哪里给她找这么一个驸马。”

    “哦？母后说说看，万一儿臣有对得上的人呢，儿子这几年在外边没少见识。”

    皇后倒是没怎么当回事，不过却也一一的说了出来，四皇子听完了一大串的要求，也不由叹气。

    “母后，儿臣觉得皇妹不是想要驸马，这个想要一个万事通，就儿臣认识的人里，能够达到皇妹一大半要求的，估计就只有一人，要不是亲眼见过，我都不敢相信，居然有男子还能拿起针线缝补衣裳的，不过不会水，武艺倒是不错，人长得也可以。”

    “还真有？”

    皇后笑着端起了参茶喝了一口。

    “母后肯定认识。”

    “别，要是母后真认识，也就不至于愁成这样了。”

    “不，母后肯定认识，就是镇北侯府世子，顾瑾，他跟儿臣一起去造船的，不然一般人儿臣也不会提，身份地位不合适，皇妹可是咱们的掌中宝，普普通通一个人就想当驸马，岂不是异想天开。”

    四皇子的话让皇后愣住了，怎么也没想到自己儿子说的人会是镇北侯世子，别说，还真就从未想起过这么个人。

    “有些话可不能乱说，虽然你皇妹身份尊贵，从前的顾世子也就算了，但是如今，有了造船这一门本事，你父皇可是准备将人提拔了上来用，而且，顾世子已经有了爵位，又如何可能当驸马，让你父皇以权势压人就更行不通了，要知道顾家在我朝的名声可不低。”

    四皇子一听，果然，父皇母后压根没想过顾瑾这个人的可能性。

    想了又想，四皇子没有提前将顾瑾的心思说出来。

    “但是按照九皇妹的要求，除了年纪大了些，不会水，其他的方方面面，顾世子是儿臣见过最合适的人选了，而且，父皇的意思是想要让顾世子代表王朝出海，造船厂的事情大部分都落到了儿臣身上，九皇妹想要出海，而顾世子也是要出海的，船上身份地位相合适的也就顾世子了，当然，也就是儿臣自己这样想的，男未婚女未嫁，没什么不可能不是。”

    四皇子说完，拿起了一块点心吃了一口。

    “这点心还真奇特，从未在宫里吃过，那个厨子想出来的新点子？”

    “都不是，是你九皇妹想到的，用的大米做的，不粘牙又不干，放入了果酱，还能做纯的，咸口的，喜欢一会让御膳房给你现做一些。”

    “好啊，咸口的也做一些。”

    四皇子点头。

    母子二人闲聊了许久，四皇子挑着海边的趣事跟皇后说，等御膳房来人说已经做好了，索性就在宫里吃了再带走一份。

    大年三十，说是家宴，但是家宴的同时，宫里的其他人却并不得闲，皇帝也不过就是有个吃饭的功夫。

    尚宝司在奉天殿设置皇帝御座，安排人摆放香案，准备各种初一需要的东西。

    御座跟香案的摆放都十分有讲究，所以当皇帝在吃家宴团圆饭的时候，尚宝司正忙得脚不沾地，而且为了不出错，从下午提前用过饭之后，他们就要一直呆在奉天殿忙。

    宝案与御座之东，是要放玉玺跟皇帝用的朱砂笔还有奏折的，开笔开玺之用。

    然后是香案，香案要于丹陛之南，用以烧香祭天之用。

    然后教司坊还要设中和韶乐于奉天殿内东西，这些陈设也都要按照坐南朝北摆放。

    家宴结束就是守岁，今晚会与民同乐，说是与民同乐，也不过还在皇城城墙之上，看百姓膜拜，还有烟花盛宴。

    皇城外热闹非凡，皇宫里也歌舞不断，直到子时更响，烟火被一起点燃，那炫丽的火光，瞬间照亮了整个皇城。

    守岁在烟火落下后结束了，妃嫔们回了各自的宫殿，御膳房会送去饺子，已成婚了的皇子们就能够带着自己的妻妾回府了，稍作休息之后，又要整装起来。

    因为初一皇帝要在整点接受百官朝贺，所以自然没有太多的休息时间，不过官员们晚上能够在家休息，除了值班的还有尚宝司跟教司坊。

    初一拂晓时分，锦衣卫开始陈设卤簿、仪仗与丹陛及丹墀，设明扇与殿内，列车辂于丹墀。

    仪式上还有鸣鞭者四人，左右各二，均面向北而立。

    教司坊的乐队们也都这个时候入场检查准备好。

    礼仪司的人也就位，金吾卫也都四下检查完毕镇守在殿内。

    从正殿丹墀到午门之外全都是身着进价的大汉将军，而锦衣卫则蛇将军与丹陛至奉天门外，皇帝的龙旗沿路排列，东西各设一列，迎风飘展。

    不单如此，典牧还要将平时豢养的骏马、犀牛和大象排列在文武楼周围，按照一定的方位有专人看顾，排场十分的大，程序还多，不过一年初始，自然是郑重再郑重。

