    方志强并不知道，此刻这几个人的心里在想些什么，只是静静的等待着警官的到来。

    可是几个汉子却已经在背后计划了起来，对于他们来说，他们很清楚，像现在这种情况，他们无非就是被警察问一番话，之后他们就依然能够像之前一样，顺利的脱离掌控。

    再不济，也无非就是改造一波，反正定不了什么大罪。

    可是，如果方志强真的能够拿出有效的证据的话，那么结果就完全不一样了，所以此时的几个大汉都非常的焦虑，对于方志强手中的那个所谓的证据，自然也是紧张了起来。

    几个大汉目光对视了一眼，从彼此的目光中都看到了一丝恐惧和凶狠。

    片刻之后，几个人缓缓的靠近方志强，脸上都是带着一抹浓浓的杀意。

    此时此刻的方志强心里想的全部都是黄婉婷，根本没有注意到自己背后的动静。

    突然，背后的四个大汉猛然举起拳头，对着方志强的脑袋

    猛砸了下来！

    这时候的方志强终于听到了一点动静，迅速转头看去，果然发现几个大汉竟然同时对自己动手！

    看着那几个大汉的表情，方志强知道，他们这是要杀人灭口的节奏啊！

    可是这千钧一发之际，方志强哪里有时间反应得过来？甚至连起身的时间都没有。

    而就在此时，之前跑去通知上级的那个警察终于跑了回来，来到牢房门口看到这一幕，顿时就大呼了起来。

    几个大汉闻声，不得不停下手中的动作，原本他们打算是杀了方志强，然后再伪造成方志强自杀的假象，虽然他们忽略了这牢房里都有监控这一点，但至少能让他们敢做出这件事来。

    可是现在，当着警察的面，就是借他们十个胆子，他们也不敢犯故意杀人罪啊，那可不是什么小打小闹。

    被警察制止了之后，几个大汉迅速收回手掌，之后警察自然也看得出来，让方志强继续待在这里，显然是不合适了，所以直接就把方志强带了出去。

    来到了审讯室，依然是之前那个熟悉的队长，看到方志强的时候，他的脸上就再度浮现一抹笑容，说了一段话，大致意思就是：“这么快就想通了？也好，如实招来的话，或许能对你酌情处理。”

    对于他，方志强实在是没有什么好感，所以只是淡淡的看了他一眼，什么话也没有说。

    队长看方志强不答话，也收回了脸上的笑容，之后就让方志强拿出所谓的证据，看看到底是什么东西。

    方志强也不再迟疑，看了看队长身旁的办案人员，要求让他们把没收自己的手机拿过来。

    对于这个要求，队长和几个办案人员脸上都浮现出一抹疑惑之色，显然不知道方志强要干嘛。

    法国和国内的风俗习惯还是有很大的不同的，在国内，裙带关系非常明显，很多到了公安局的人，打一个电话，可能就大事化小小事化了，但是在法国，这样的事情几乎不存在，除非是一些身份地位特别高的人。

    所以，队长也没有想太多，就吩咐人把方志强的手机拿来了。

    拿到手机，方志强率先跟队长声明了一点，要求整个审讯过程公开透明，甚至要求留下影视资料，以方面日后的审核查证。

    对于这个要求，队长并没有犹豫，直接就答应了下来，而方志强这才打开手机，找到了里边的一个视频文件。

    当众人看到这个视频的时候，纷纷都是一脸的不可思议之色，因为这正是方志强之前一个人单枪匹马去找那几个大汉的时候！

    看视频的拍摄视角，显然是偷拍的，也就是说，方志强其实是早有准备，把这一切都拍了下来，当做日后的证据！

    这一点，对于队长和几个办案人员来说，无疑是非常意外的，平常他们接触到的人犯也不少，可是能有像方志强这样小心翼翼的，还真是一个都没有见到过。

    不由得，他们对于方志强也更加好奇了起来，再加上队长原本就知道方志强做出这件事的动机和原因，所以他看向方志强的目光之中，也自然就柔和了许多。

    其实这个队长的心里很清楚，方志强曾经来过好几次，要求警署尽快处理这个案子，可他们也实在是没有确凿的证据，无法对几个大汉实施抓捕，所以迟迟都没有动手，这才导致了方志强对警署失去信心，这才自己行动的。

    可是，那队长看完了方志强的视频文件之后，抬眼看了一眼方志强，之后就悄无声息的把那个视频文件给删除了！

    这一个小小的举动，显然没有引起方志强的注意，却引起了一旁办案人员的注意，他们一个个一脸疑惑的看着自己的队长，显然不知道，队长到底在想什么。

    方志强看着他们几个迟迟都没有做出回应，也有些疑惑的皱了皱眉，并询问他们看得怎么样了。

    可是，方志强接下来得到的回答，却完全出乎了意料，那队长直接告诉方志强，说根本没有什么视频文件，而且怀疑方志强借此来尝试逃脱法律的制裁，要对方志强进行严惩。

    说实话，方志强看得出来，这个队长办事不力，可是没有想到，他居然是这样一个流氓，帮不了自己也就算了，而且还满口的谎话，这样的人，简直就不配做警察！

    可是冷静下来的方志强也仔细思索了一下，自己和这个队长之间几乎没有什么恩怨，可他为什么偏偏要这么对自己呢？

    方志强一时之间想不明白，突然想到那四个汉子，方志强的心里这才豁然开朗了起来。

    说起来，那四个汉子做这样的事情也不是一天两天了，一直都没有被逮起来，这件事还真是有些蹊跷。

    可是现在，看着这个队长对自己的态度，以及刚刚那四个汉子想要杀自己灭口的狂妄，方志强大概明白了过来，这个队长，绝对和他们有染！

    虽然这是方志强最不愿意看到的结果，但现在的事实就摆在眼前，如果真的是这样的话，那么现在这个局面对于方志强来说，可就真的是无比的被动了。