    第五六七章英国女王的男人

    “谁是海上魔王雷利？”

    全旭丝毫没有大战来临前的紧张，也不是说全旭艺高人胆大，而是他发现敌人居然想在台湾海峡与他决战。

    这简直……

    让全旭感觉无语，台湾海峡现在是全家军海军的内湖，全家军背已经将台湾打造成了一个军事基地，台南州拥有台湾最大的港口。

    拥有千吨级别以上的泊位二百八十多个，系船的浮筒多达七百多个，另外还有基隆港，台中港，苏澳港等大大小小八座港口。

    如果郑芝龙和欧洲海军选择在这里决战，简直就是让全家充分发挥本土优势。

    “家族徽章啊！”

    海伦娜的威尼斯舰队，所有的旗帜就是一头狮子，用金色的丝线绣成的狮子，这是威尼斯王室的标志。

    英国、法国、荷兰、包括西班牙，只要成为勋爵之后，他们都会设计一个独特的家庭徽章，通过不同的旗帜和徽章，可以认出对方的家族的传承。

    设计家庭徽章的初衷，其实就是为了避免黑吃黑的时候，大水冲了龙王庙，自己打自己人，家族徽章不像旗帜，容易仿造，这种徽章都是镌刻在战船上，印刷在风帆上，想要仿制，不是难度太大，而是会受到仿冒家庭的血腥攻击。

    这就好像是中国的隋唐时代，门阀政治的巅峰时期，无论商、政、工、军、士、官各界都是世族门阀的影响范围。

    沃特尔雷利虽然已经死了，然而他的家庭依旧存在。

    全旭拿着望远镜，顺着海伦娜手指的方向望去，发现一个独特的徽章，这种徽章的外形像一面盾牌。

    盾牌上面拥有红色、黑色和金色三种颜色的图案，乍一看上去，就像非常荣威的车标。

    苏音操作着无人机开始飞向这支欧洲联合舰队，通过无人机及时画面，可以清晰的看到雷利家庭标志的战船总共只有三艘，而且都是八百到一千吨级别的盖伦船。

    “就这，有什么奇怪的吗？”

    海伦娜开始给全旭介绍这个沃特尔雷利，提起沃特尔雷利，他影响了英国的国策，他告诉英国女王伊丽莎白，西进，离开英伦三岛，越过大西洋，走向陌生的世界。

    “等等，你说什么？雷利是伊丽莎白女王的情妇？而且雷利还背叛了女王？”

    全旭没有关心雷利的殖民事业的丰功伟绩，他更加八卦，女王的情夫，到底是一个什么样的人！

    海伦娜摆摆手，一名侍女拿出一张木雕的形象，她向全旭介绍道：“雷利在年轻的时候，是一位英俊潇洒，风度翩翩的美男子，他高高的个子，匀称颀长；俊俏的面庞，具有受人崇拜的气质和姿容；头发浅黄、眼睛晶蓝……”

    “得了，你也是他的粉丝？”

    “他是我的爱豆，你说呢！”

    沃特尔雷利早在二十八岁的时候，就因为公开批评英国对爱尔兰的政策而引起伊丽莎白的重视，他得到了女王的召见。并在对外和海洋贸易政策上提出自己的观点，拥有了女王的大力支持。他得到了一笔筹集资金，进行舰队的建立和探险活动。

    雷利是以女王特使的名义来调动船只，因此这些船队又被称为“女王的船只”，准确的说，雷利其实是女王的男人，在三十岁的时候，被封为爵士，随后成为了伊丽莎白的警卫队长。他风流倜傥，智慧过人，语言幽默。

    他写诗赞颂女王，深得她的欢心，一度曾比任何人都更得女王的宠幸，她简直完全被他迷惑住了。当时雷利和女王的确是真心相爱的，雷利所得到的赏赐也是其他人所不能比拟的。不过女王由于政治的原因不能结婚，所以让雷利受了不少冷落以至于移情别恋。

    当然，在全旭猜测看来，雷利是厌倦了，女王听上去高大上，可是一个六十多岁的女王，就不那么可爱了。

    他瞒着女王，与原来就有来往的一位姓思罗克莫顿的宫女结了婚。他这样做，使伊丽莎白十分恼怒，便以玷污宫女的贞操和荣誉之名，将雷利投进了伦敦塔。

    如果仅仅是一个女王的情夫，宠臣，不足以让海伦娜对他恐惧，关键是他其实是一个海盗，最有名就是他一手拿着书，一手拿着剑，绰号：“拿着书本的海盗船长”。

    日本人气动漫《海贼王》中罗杰海贼团副船长西尔巴兹·雷利就是以沃尔特·雷利为原形创作出来的。

    随着无人机的飞跃，海伦娜认出了很多家族的海盗船，除了雷利家族的战船，特雷丁家族的战船，菲奇家族、邱吉尔家族。

    没错，这就是二战期间英国首相温斯顿邱吉尔的家族，他们第一次受封是在1626年，最初是马尔巴伯爵，就连向来对海洋不敢兴趣的法国人，也有卡佩斯家族也过来凑热闹。

    虽然欧洲在此时已经打成了一锅粥，但是他们在对待大明的问题上，居然难得的打成了一致目标，以荷兰东印度公司、英国东印度公司为主，西班牙、葡萄牙！

    海伦娜通过无人观察完以后，一脸呆滞的道：“侯爵阁下，你到底做了什么天怒人怨的事情？”

    “怎么了？”

    “我看到欧洲十五个国家，四十三个家族他们都来了！”

    全旭淡淡的笑道：“十五国联军？有点意思！”

    就在双方舰队相距大约三千米的时候，这个时候，可以看出欧洲联合舰队已经脱离了接触，他们拉开了架势，超过四分之三，也就是二百多艘战船开始转向。

    “这些西夷是什么意思？拿舰尾对准我们？”

    杨延栋有些不解。

    全旭淡淡的笑道：“这是大规模海战，这种规模的海战，放在欧洲，也是几百年难得一遇，通常情况下，他们的舰队战斗，都是十几艘了不起几十艘，像我们这样双方各三百多艘战船！”

    现在如今的飞鱼三型战船，排水量差不多六百多吨，放在欧洲已经算是主力战船了，也只有二百吨以下的战船不能算作主力战船。

    并不是说船大战斗力一定强，从大船的角度来看，可以体现一个国家或公司的综合实力。

    联合舰队需要试探全家军海军的真实战斗力，顶到前面的战船似乎是欧洲各国各大家族共同商量出来的结果，这些战船，有武装商船，有二百吨规模炮舰，也有一千五百吨的三级主力战舰。

    全旭其实不懂海战，他在全家军海军的旗舰上，充当的其实是吉祥物，当然，他一直相信，专业的事情，专业的人去做。

    不等全旭下令，杨延栋道：“传令飞鱼第九、第七、第三分舰队，排成横线阵列，准备试射！”

    全家军的命令传达，特别是像这样的海战战场，通讯范围在十五公里的连级步话机就可以胜任，也就是说杨延栋下达命令，瞬间就可以被各舰队接收到。

    哪怕是西班牙人，他们也无法做到这一点。

    海上编队航行自然不能像步军行军队列一样如臂指使，不过差距离不是太大，在双方前锋战船相距离差不多一千八百米至两千米之间的时候，全家军的三支飞鱼战船完成了横移，接着就听见隆隆的炮声响起。

    “轰轰轰……”

    三支全家军海军飞鱼分舰队，每支分舰队拥有十二至十五艘不等的飞鱼战船，将近五十艘飞鱼战船，开始发射炮弹。

    炮声如同惊雷陡然出现，骇得天上的海鸟险些栽进海里，大团烟焰从炮膛中狂冲而出，强劲的后坐力让战舰不由自主的向后顿了一下，雷鸣电闪中，二百四十多发炮弹轰然而出，形成一道火幕，罩向欧洲联合舰队的前锋锋线！

    西班牙霍诺爵士看到这一幕，一脸骇然：“这么远就开炮？这不是浪费炮弹吗？”

    霍诺科尔特斯是西班牙帝国的贵族，他们家族的发迹史可以追溯到西班牙殖民阿兹特克帝国时期，玛雅文明的阿兹特克帝国的征服者，正是埃尔南科尔特斯勋爵。

    霍诺的话音刚刚落，那些炮弹从联合舰队从锋线所有战舰前后左右冲腾而起的水柱和闪耀的火光，让他意识到一个严峻的问题。

    全家军的火炮太过先进了，甚至比英国人的火炮更加先井，英国人的火炮拥有更长的身管，射程和精度都比西班牙人的舰炮优秀，让无敌舰队吃了大亏。

    二十八倍径的火炮，在后世只能算是弱鸡，然而在这个时代，已经显得非常逆天了，或者是受到了女兵炮手的刺激，二百多枚炮弹。

    尽管第一次齐射，便有一艘战舰连中数弹，一百三十毫米榴弹炮只要有两三发有效命中

    就能干沉他们一艘大型战舰，被盖在弹幕里的滋味就可想而之了，一阵骇人的闪光和猛烈的爆炸过后，这艘战船从海面上消失了，只剩下一堆破碎不堪的残骸还在熊熊燃烧。

    霍诺不敢置信的瞪着仍在二千八百米外的全家军海军，他的面色发白，喃喃道：“怎么…怎么他们的舰炮可以打得这么远，这么准？这不符合常理啊！”

