    

    
丽妃见女儿盯着她看，不禁有些心虚。

    
这对镯子，她原本想留着等女儿下次出嫁的时候给女儿的，只可惜她今日实在没有拿得出手的东西了，只能选了这个。

    
俗话说得好，拿人手软，六公主拿了她这么好的镯子，以后总会对她的五公主客气一些。

    
她家女儿性子软，若有个能说的上话的姐妹，以后再嫁人后，哪怕受了委屈也是有人撑腰的。

    
而她……也不知道能活多久了。

    
自从娘家魏氏一族被抄家灭族之后，她时常夜不能寐，一闭上眼睛就梦见自己的兄弟、嫂子们浑身是血，找她索命。

    
全族人都恨她，恨她没有救他们。

    
如今的丽妃，身子是一日不如一日了。

    
毓嫔给了几匹十分贵重的布料，虽然比不上别人的贵重，但她一个多年没有出来走动的嫔妃，能添置这样的东西，已经很难得了。

    
襄王妃添了一套头面，一个京中的铺子，桂王妃添了五千两银子，京郊的一个温泉小庄子，邕王妃唐氏添了一对通体碧绿的翡翠镯子，看着便让人欢喜，睿王妃蒋婵添了一套红宝石头面，恭王府让人送了一万两银票，外加京中一个铺子，江南一个庄子的地契。

    
六公主是恭王一母同胞的妹妹，原该多给一些才是。

记住网址

    
襄王府和桂王府的郡主们都添了步摇。

    
到了叶珍珍时，她让拂柳把之前准备好的红木匣子递了过去。

    
里头是一套赤金头面，虽然做工精致，但这在皇家也算常见。

    
六公主见了后，下意识撇了撇嘴。

    
如果是别人，她就忍了。

    
偏偏这是她很厌恶的叶珍珍，人家竟然只送了她一套赤金头面，而且这还是前两年京中时兴的款式，简直埋汰她这个皇家公主。

    
“靖王府这是缺银子使吗？”六公主亲自合上了红木匣子，随手塞给了身边的宫女雨润，然后才望着叶珍珍，笑眯眯说道。

    
说完之后，她又有些后悔了。

    
毕竟，今日是她添妆的日子，她何必给自己找不痛快？

    
而且……宸贵妃还在一旁瞧着呢。

    
可六公主就是咽不下这口气。

    
不管她平日里和靖王府有什么恩怨，明日她就要出嫁了，今日添妆，事关皇家脸面，叶珍珍和齐宥就给了她一套过时的赤金头面，说出去不仅皇家丢人，她也丢人。

    
细算一下，今日这些添妆的东西，就叶珍珍给的这个最不值钱。

    
若是寻常人家，见到这么多金子做的头面，大概欣喜若狂，哪怕过时了，也能拿去铺子里熔了做新的。

    
可她是公主啊，又不是那些眼皮子浅的奴婢。

    
“你这丫头，怎么说话的呢。”荣妃连忙出来打圆场，对叶珍珍道：“靖王侧妃毕竟不是靖王府的女主人，做不得主的，这赤金头面，靖王侧妃要拿出来也不容易。”

    
叶珍珍闻言笑了。

    
这是在讽刺她只是个侧妃，做不了靖王府的主呢。

    
“公主和荣嫔娘娘所言甚是，一来，我们靖王府的确没有什么银子，王爷之前为了买长溯河边的那块地，简直倾家荡产，王府里能卖的东西都卖了，连俸禄和禄米都提前支取了一年才渡过难关，如今还没有缓过劲儿来呢，自然没有银子置办什么像样的东西给公主添妆。”叶珍珍说到此笑了笑：“更何况妾身只是王爷的侧妃，也做不得王府的主，这套赤金头面，也是妾身私库里的呢，这还是两年前妾身刚刚伺候王爷时，王爷见我没有什么珠钗首饰，差人去买的，只是我觉得不大合适，便嗯没有佩戴。”

    
六公主听了之后险些一口气上不来。

    
这个贱人，把她都不喜欢戴的东西拿来给她添妆，简直太气人了。

    
叶珍珍见六公主气的脸色一阵红一阵白，心里别提多爽快了。

    
老实说，她恨不得一毛不拔呢。

    
但为了王爷的脸面，她还是忍痛拿了这套头面出来，这东西真要花银子去买，也得上千两呢。

    
可见六公主这么生气，叶珍珍心里顿时平衡了不少。

    
“靖王府已经到了这般地步了吗？”荣嫔终究忍不下这口气，转过头对宸贵妃道：“姐姐身为靖王的母妃，少不得要贴补一些呢。”

    
“本宫贴补他们作甚？长溯河边几万亩的地，随便拿一块出来卖了，都够他们吃香的喝辣的，宥儿去年还给本宫孝敬了银子呢，哪里用得着本宫操那么多心。”宸贵妃一边喝茶，一边淡淡的说道。

    
听说靖王居然还笑尽宸贵妃银子，在座的娘娘们都有些酸了。

    
特别是淑妃和荣嫔。

    
她们可是有儿子的人啊，但从来就没从儿子那拿过银子，从来只有她们贴补儿子的份儿。

    
“那长溯河边的地，的确挺值钱的，一亩地现在要几十上百两银子呢。”淑妃说着便笑了起来：“你们靖王府没银子买像样的东西给宁儿添妆，就送点儿地嘛，那才是好东西呢。”

    
淑妃说这话当然不是埋汰叶珍珍的，她知道自家儿子和齐宥交好，儿子又是个不成器的，以后肯定做不了皇帝。

    
若齐宥以后继了位，她儿子肯定能做个富贵闲散王爷。

    
淑妃自然是要站在叶珍珍这边的，哪怕她曾经和叶珍珍有过嫌隙。

    
“娘娘说笑了，那地可是王府最重要的东西，哪能给外人呢，自然是要留给惇儿的，惇儿又极喜欢雅儿这个姐姐，以后留个长溯河边的宅子给雅儿添妆可好？”叶珍珍笑眯眯道。

    
淑妃闻言顿时高兴起来：“那自然是千好万好的，本宫就先替雅儿谢过了。”

    
齐雅是她唯一的嫡孙女，淑妃疼得不得了。

    
她早就听人说了，叶珍珍在长溯河边的宅子修的可好了，那地方很了不得呢，前头便是十里荷池，宅子修的又大，宅子里还有园子，加之离京城又进，那就是顶好的别院了。

    
“说起来，本宫也想去你那十里荷池瞧瞧，你这丫头倒是有本事的，竟然出了这么好的点子，弄了个十里荷池，这在咱们大康王朝还是头一份呢，眼看着天儿热起来了，你那别院弄好了吗？若是好了，本宫可得求一求皇上，让他准许本宫去小住几日。”宸贵妃笑道。

