    有微光自她周身缓缓渗出，汇入四周的彩光之中，神的气息川流浩荡，在这星空中肆虐。

    周围星空愈加璀璨耀眼，而她的气息却越来越弱……

    帝拂衣在那一瞬间如坠冰窟。

    他飞扑过，带着不顾一切的疯狂，但尚没到那殿顶就被一股神秘力量弹了回来。

    他不要说冲过去唤醒她，就算想要靠近她十丈之内也不可能。

    他颤着手接连换了好几个法子试验，都徒劳无功，她身周的法阵有很强的排外性，他连那法阵也靠近不了。而阵中的她的气息却越来越弱，几不可感。就算隔着这么远，他也能看到她的脸苍白如纸，一向樱红的唇失去了血色，长长的睫毛结了一层冰。

    心一阵阵的发慌，将要失去她的恐慌铺天盖地而来。

    “阿玖，别做傻事！你给我出来！”

    他站在星阵外，疯狂地使出毕生的术法想要破开这结界。

    “你快出来，看看我给你带来了什么？你最喜欢的青梅酒……”

    他的声音都变了调，仿若承受不住巨大的痛苦而喑哑，“这是我酿的最好的一次……你还没尝到味道，你出来，你出来好不好？我将这几坛酒全送你，我陪你喝，想喝多少就喝多少，想喝多久就喝多久……”

    她原先和他在一起的时候，曾经得意洋洋地告诉他，她对酒忒敏感，再深的巷子也阻不住她寻找美酒的步伐，只要方圆数里有美酒，她凭着嗅觉就能找去！

    现在酒坛几乎被他拍碎了半个，香味飘香四溢，若放在平时她早就肉疼地扑上来抢过去，还要骂他一句暴殄天物。

    可是现在，她却依旧坐莲台之上，没有任何反应，周身的神力四散。

    周围开始越来越冷，她却似是没有任何感觉一般，坐在那里，无知无识，仿若一座雕像。

    她明明最怕冷了，一点点寒冷都会让她忍不住汲取温暖，然后他便可以顺理成章地揽她入怀、

    而此刻，她在结界中，满是冰意，那么遥远，遥远的让他再无法碰触到她一根手指。

    他站在星阵外，无数的术法打在结界上，却皆数被反弹回来，结界中的她的身子却开始一点点变透明，那速度极快，只是一瞬间，她整个人都呈半透明状，周围的彩光愈盛，将她整个人都映照得有股不真实感，单薄地仿佛随时会分裂四散……

    她的生命马上就要走到尽头了……

    意识到这一点的帝拂衣恐慌的几乎不能呼吸，大脑一片空白，他拼了命的破结界，却丝毫没有作用。

    “阿玖！阿玖……你让我进去好不好！你让我进去……”

    她听不到，她听不到！她压根听不到他！他唤了她这么多声，弄出这么大动静，她都没有给他半丝反应，连睫毛也没颤动一下。

    五感丧失后，便是真正的灰飞烟灭，再不复存在！他再也找不到她！

    这个忽然涌现在脑中的识知，让他几乎发了狂。

    他不顾一切拼命用所知的法子撞着那个结界.