
　　第六十章

　　翌日。

　　风吟学院内，有着专门为了这每三年一次举行的终末试炼所准备的决斗场。

　　茹夏导师自是在前一天就通知了班上所有学员预选的场地。

　　当师梦赶到决斗场所在的位置前，班上其它的人早就到了，此时距离预选开始的时间，已经很近了。

　　“抱歉，我在人生的道路迷失了。”

　　师梦冲着茹夏导师恭谦的点了点头，茹夏的眼神也是在他身上停顿了一下，红唇微翘，露出一抹微笑。

　　她自是一眼看出，师梦已然突破到了铸鼎境圆满。

　　来到天皓、周症、尹仇几人身边后，他们也是打量了师梦一下。

　　“你突破了？”天皓道，师梦并没有刻意掩饰自己的气息，所以几人就感应了出来。

　　师梦笑着点头。

　　“呦，转性了，你从前可是并不爱参与这种没有好处的战斗。”

　　周症露出一副贱兮兮的表情：“难道是因为南柯学姐改掉了你这爱偷懒的性格，她导致了你努力，让你能够成为配得上她的男人吗？”

　　“这就是爱情的力量吗？”

　　师梦任由着他的口嗨，等到周症说完后，他才是从怀里掏出了一块只有拇指大小的黑色灵石，那灵石表面上铭刻着一些纹路。

　　只见师梦屈指一弹，然后那黑色灵石表面的纹路便是闪烁起光芒。

　　“呦，转性了，你从前可是并不爱参与这种没有好处...”

　　刚刚周症说过的那些话，都是从这灵石之中再度传了出来。

　　“卧槽，你小子居然录音！”周症脸上瞬间变色。

　　“造谣一张嘴，辟谣跑断腿，我这是在利用有效的手段来保护自己。”

　　师梦缓缓地冲着周症伸开手掌，道：“五百灵晶买断，否则我就把这录音传出去，后果你懂的。”

　　“老牧，你这也太脏了吧！”周症哀嚎。

　　“不是你说的吗？我不干没有好处的事，发财这种事，商机自然要靠自己创造，是吧，尹兄、”师梦看向一旁的尹仇。

　　“确实。”尹仇不可置否。

　　周症丧气的道：“五百灵晶，你还不如直接让南柯学姐直接打死我算了。”

　　“那行，这也算是为了咱风吟学院做贡献了，除去了一害。”师梦早料到周症会这么说，用毫不在意的口气说道。

　　“哈哈哈，老牧，我觉得咱们这三贱客可以正式成立了，你比我们两个还要贱多了。”天皓大笑。

　　“我不是那种人，当然你要这么想的话，我也没有办法。”师梦故作无奈的耸了耸肩。

　　几人一番扯皮后，周症不得不接受师梦的条件，不过买断录音的价格从五百灵晶降到了三百。

　　这不过是师梦的商业策略，他一开始的狮子大开口，只是在提高周症的心理预期罢了。

　　不禁令尹仇都有些赞叹师梦的商业头脑。

　　...

　　预选赛开始，而每个班级的规则由导师来制定，所以都不太一样。

　　茹夏导师所定的规则是极为经典且简单粗暴的抽签战，每个学员的上台顺序就由抽签来决定。

　　丁字巳班因为师梦的存在，学员数量为单数，不过也没关系，多抽一次签就是了，因为既然要选出班上五个最强的学员来，考虑到对战消耗的问题，对战的结果随时都可以作废。

　　在结果出来的几天里，不服气的学员随时都可以对最终结果选出的五人进行挑战。ŴŴŴ.23sk.com

　　尹仇非常幸运的抽中了第一场战斗，与他对阵的是一名叫做李刚的学员。

　　当两人踏上决斗场的那一刻，没有任何言语，李刚便将自身灵光爆发到了极致。

　　这位闻名风吟城的尹家少公子，自身修炼天赋也是极为优秀，在班上，也就只有天皓、周症二人比他略强一筹。

　　决斗场上，尹仇迎着周身沈腾着厚重土灵光的李刚，微微一笑，手中折扇挥动间，便是有着金色的灵光自其体内席卷而出。

　　此为金灵光。

　　“尹仇这家伙，连灵光看起来都跟有钞能力一样。”师梦每次见到尹仇动手，都得如此感叹一声。

　　他与李刚的这场战斗自然没有多少悬念，仅仅不过十个回合后，后者便是落败。

　　紧接着、周症与天皓也都是隔了几个场次后上了决斗场，他们也都是在数个回合里便放倒了对手。

　　而师梦的手气也不知道该说是好还是不好。

　　他是这第一轮战斗的最后一场。

　　师梦跨步上台，与之遥遥而立的是一名身高超过他一个半头，小巨人一样的少年。

　　少年名为赵北衍。

　　嗡嗡！

　　赵北衍身体内外，蔚蓝色的灵光涌动，渐渐地在他周身化为了一道水环。

　　那水环之中，蕴含着一缕缕的源灵之力。

　　显然，赵北衍在这铸鼎境圆满的层次中也是达到了一定的水准，他的实力在班上数十名的学员里，也能算作是中上游了。

　　环绕在他周身的这道水环，是一道名为“圆霞波”的六品灵决，攻防一体，本就极为麻烦，其中再是融合了赵北衍的源灵之力，就更加不可小觑。

　　然而当圆霞波所形成的的水环出现在赵北衍周身时，师梦已然是消失在了原地。

　　莫说是赵北衍的眼睛，就连他的灵光感应，都还没能成功锁定到师梦。

　　旋即他双掌合十，只见其周身的水环之上顿时冒出了一根根的水刺，整个水环也是猛然地旋转了起来。

　　咻咻咻！

　　旋即那旋转起来的水环，不停地射出密集的水刺，将其周身所有的范围覆盖，令人难以接近。

　　显然，赵北衍也知晓师梦最擅长便是身法法诀，在无法确定他具体位置的情况下，果断地选择了这种绝对不会有任何破绽的防守方式。

　　呼呼！

　　然而这时，那密集水刺笼罩范围的一处，骤然间有着青色灵光绽放开来，只见师梦周身包裹着实质性灵光所形成的风卷，竟然直接以蛮横地方式冲向了赵北衍。

　　那些水刺在接触到他周身急剧旋转的风神光时，顷刻被搅散为了蔚蓝色的水雾。

　　眨眼间，师梦便就到了赵北衍的水环之外，他直接一掌拍出，掌下空气间陡然汇聚起了强大的灵光。

　　“断空掌！”

　　轰！

　　师梦包裹着风卷的手掌拍在水环上，强行中断了它的旋转，紧接着灵光涌动间，两道灵决同时爆开。

　　赵北衍没有想到一向喜欢周旋的师梦居然会选择这种方式来与他交锋，所以当周身的灵决被破坏时，他整个人都还处于懵逼的状态。

　　灵决爆开灵光气浪，自是直接波及到了他，而师梦的身形则是在灵光爆开的瞬间飘然而动，犹如一阵清风，将其避开。

　　被灵光震退的赵北衍还没稳住身形，师梦已然如影随形一般的出现在了他后方。

　　然后，一记沉重的手刀就落在了赵北衍的脖子上。

　　赵北衍的身子，顿时一软，倒在了师梦的面前。

　　决斗场下，众人望着这场过于迅速便是结束了的战斗，惊的好半天都没说出话来。

　　直到茹夏导师宣布这一轮师梦已然获胜后，才是有着震撼的声音响起。

　　“牧青风...怎么突然变得这么强了？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十章 很强的师梦免费阅读。https://xs.23sk.com 