    御兽城，御鹰坊，宗主府，后院，石亭里，一个身着黑色绸衣，散着长发, 举止轻浮的青年，双手环着身旁坐着两个身穿薄纱的少女，上下其手，一口喝着左边少女给他喂的酒，一口喝着右边少女给他喂的葡萄，摇头晃脑的听着坐在对面正在抚琴的薄纱少女弹着的艳曲，好不自在。

    亭子不远外, 是一处空地, 身着青色武服, 胸口绣着一只金色的鹰的中年男子，站在一只倒在地上，死死瞪着他的一丈多高的巨鹰身前，一动不动的，同样死死的瞪着巨鹰的双眼。

    这时，一个御鹰宗的弟子快步走了上前，向院子中央站着的中年男子道：“宗主，青公子已经出城。”

    御鹰宗宗主目光没有移开哪怕一丁点儿，威严的说道：“知道了，下去吧，继续盯着。”

    “是，宗主。”

    前来报信的御鹰宗弟子下去后，御魔宗宗主一边盯着巨鹰的眼，一边冷漠的道：“贤侄, 人已经出城，我的事做完了，剩下的都是你的事了，你该走了。”

    亭子里的轻浮青年听后，依依不舍的收回环着薄纱少女的手，右手的大拇指和食指一边摩擦着，一边放在鼻子下面，闭上眼睛，用力的闻了下，然后遗憾的摇了摇头道：“唉，快乐的时光总是短暂的，这么快要走了，还真是舍不得伯父的盛情款待呢。”

    轻浮青年缓缓走向，走出亭子，看向依然还在死死的盯着巨鹰眼睛的中年男子，一脸惋惜的摇了摇头道：“可惜，叔父不是一个会享受的人，每天不是熬鹰就是练功，真是白瞎了御鹰宗这么好的风水宝地了。”

    御鹰宗宗主连话都懒得接，只是冷漠的道了一句：“慢走，不送。”

    轻浮青年摇了摇头道：“叔父也太客气了，既然如此, 那我就走了，以后再来拜访叔父。”

    说完, 轻浮青年就走向离开了。

    等轻浮青年离开了，御鹰宗宗主的身上突然爆发出骇人的气势，双眼闪为有青色的灵光，威势逼人的望向巨鹰的眼睛，巨鹰对峙片刻，终于受不了了，缓缓的闭上了眼睛。

    这时，御鹰宗的宗主才笑着移开了眼睛，看向旁边突然出现的人。

    秦昭脸上带着笑拱手恭喜道：“恭喜封羽师兄，再得一只灵鹰。”

    御鹰宗宗主，封羽一挥手，巨鹰脚上的青铜锁链闪烁了一下，就脱落下来，飞到了他的手里，随手一翻，就收入了空冥袋里，封羽一边用手轻轻的抚着重新站起来，却老老实实的站在那里，被封羽抚摸的巨鹰，一边说道：“秦昭师弟，放心吧，御兽城是我们御兽十宗的御兽城，绝对不是皇族和世家的御兽城，我不会在御兽城动世家的人，坏了我们之前定的规矩的。”

    秦昭笑着点了点头道：“我自然相信封羽师兄，只是，不相信那个突然跑过来的皇族中人罢了。封羽师兄，这个人是谁啊？竟然这么的嚣张。”

    封羽的右手一边闪烁着青色的光芒，轻轻抚摸着巨鹰，巨鹰舒服的闭上眼睛，缓缓的低下了头，一边转头看了秦昭一眼，笑着摇头说道：“想要查清对方的身份，以秦昭师弟的手段，还不容易吗？”

    秦昭摆了摆手好像两个好朋友聊天似的说道：“嗨，这不是就在师兄的跟前嘛，张嘴就能知道的事，为何要费心费力的自己去查呢？”

    封羽转过头一边轻轻的抚摸着巨鹰的头，一边回答道：“他的名字叫封奇峻，靖王后裔，现在替太子办事。”

    秦昭听后，喃喃自语道：“靖王，哦，是皇族中专门负责做脏事的这一支脉啊，怪不得呢。我记得这一代的靖王和陈王的关系不错，啧啧，这就有趣了。”

    知道青玉公子的人，没有不知道青玉案的，知道青玉案的，没有人不知道陈王因谁而死的。

    这可是不共戴天的生死之仇啊。

    封羽头也没转的道：“你想要的情报，我已经给你了，你是不是该走了？”

    秦昭叹了口气，对封羽道：“封师兄，我也不想来啊，但是，此事事关我们两家，不能因为我们的疏忽而坏了规矩啊。这御兽城，可不只是我们两家的御兽城，而是近百家御兽宗门的御兽城啊。”

    封羽转头冷冷的望着秦昭道：“不用你提醒，我也知道自己的立场，我御鹰宗既然在御兽城落脚，自然以御兽城的利益为重，不用你来提醒。慢走，不送。”

    秦昭一脸无奈的摇了摇头道：“既然封师兄有事要忙，那小弟就走了，等改天，师兄不忙了，小弟再来拜访师兄。”

    封羽连话都懒得接，冷冷的看着秦昭说完话，走向离开。

    等秦昭离开后，一个御鹰宗的弟子走上前禀报道：“宗主，封奇峻已带人出城。”

    “嗯，知道了。”

    禀报的弟子，犹豫着说道：“宗主，封奇峻的手下可全是先天境界的好手啊，他们对上失去战力的青玉公子和周博远，应该手到擒来吧？”

    封羽冲着禀报的弟子摇了摇头道：“小瑾，你啊，还是太年轻了，一个世家的公子，是那么容易杀的吗？封奇峻之前追杀没有任何依靠的周博远都那么吃力，还想在青玉公子的眼皮子底下杀周博远，简直吃心枉想。除非……”

    “除非什么？”

    封羽眼神幽幽的说道：“除非，他有外援！”

    “外援？我们御兽城可是早就达成了共识，不参与皇族和世家之间的争斗的，封奇峻想找外援，不可能实现的？”封瑾摇了摇头道。

    封羽嗤笑一声道：“谁说，外援一定是来自我们御兽百宗呢？”

    “这长坡郡，除了我们御兽百宗，还有其它外援？”封瑾先是本能的反驳了一句，突然想到了什么，惊呼一声道：“父亲，难道是……”

    封羽冷冷的瞪了封瑾一眼道：“我说了，身着御鹰武服的时候，只能叫我宗主，不能叫我父亲，还有，我说过多少遍了，心里要存的住事儿，不要做什么事都一惊一诈的，看你现在，像什么样子？”

    封瑾立刻将快要脱口而出的话，咽了回去，跟封羽道歉之后，一脸沮丧的就要转过身体，就要退下，这时，封羽的声音从他的身后传来：“小瑾，永远不要用我们御兽城的规矩和道德去思考皇族，皇族，不能以简单的善恶好坏来区分，现在不懂，不要紧，你只要记住这句话，以后随着你阅历的提升，你会明白的。”

    封瑾立刻转头笑着向封羽行礼道：“是，我明白了，宗主。”

    说完，封瑾就快步的离开了。

    ……

    秦昭回到了御狼坊宗主府的书房，看到等候多时的秦晟，坐下后，喝了一口秦晟递上来的茶水，才笑着说道：“事情顺利，青玉公子这个瘟神，终于送走了。”

    青玉公子出事，就算不是他们做的，也要无事惹一身骚，御狼宗自然不愿意背这个锅，一力促成青玉公子安全的离开御兽城之事了。

    只是，离开之后，他会遇到什么，那就不管他们御狼宗的事了。

    秦昭笑着说道：“我试探了一下，那个过来追杀被青玉公子收留之人的人，是靖王后裔，就是专门给皇族干脏事的那个支脉，那可是一群为达目标势不罢休的主儿啊，啧啧，这下，青玉公子的麻烦来了。”

    秦晟摇了摇头道：“宗主，那毕竟是世家公子，没那么容易出事的。”

    秦昭却摇了摇头道：“晟弟，你啊，就是把世家想的太强大了，要是世家真的那么强大的话，也不会每次皇朝更迭时，我们渭水秦氏都要打散重组了。”

    秦晟却立刻分辩道：“宗主，虽然我们和渭水秦氏有些矛盾，但是却是内部矛盾，且不可因此而否定我们身上的渭水秦氏的血脉啊！”

    说到这里，秦晟接着说道：“我们渭水秦氏为何每到皇朝更迭的时候，打散重组？不正是因为一直在北方，守护中原，不让北狄南下吗？为此，每次皇朝更迭，我们渭水秦氏嫡系那一支都提前分散没有战力的族人，防止被北狄攻破防线之后，渭水秦氏会损失惨重，断了传承，甚至再无重新崛起之机。”

    说到这里，秦晟对秦昭郑重的说道：“宗主，我们身上流着的渭水秦氏的血，是这个世界上，最伟大的血脉，切不可轻辱。”

    秦昭早就在秦晟郑重的语气开口说话的时候，就已经垂手端坐，摆明态度，等秦晟说完，才点头道：“我刚才没有说清楚，我刚才说的只是在说昌平侯府，没有指整个渭水秦氏。”

    秦晟摇了摇头道：“宗主，就算是昌平侯府，最好也要保持敬意，宗主，当今之世，作为主脉的昌平侯府现在代表的正是渭水秦氏。”

    秦昭点头接纳了秦晟意见，突然想到了什么，眼睛一亮道：“晟弟，皇朝更迭这两年马上就要发生了，你说，我们有没有机会，入主世家，成为主脉？”

    秦晟犹豫着，微微摇头道：“宗主，像渭水秦氏这种传承数千年，甚至上万年的世家，你永远不知道，他们到底隐藏着多少底牌，你也不知道他有多少底蕴，皇朝更迭前，昌平侯府肯定会做出妥善的安排的，我们想要主脉，难度可不小啊。”

    秦昭立刻听出了秦晟的言外之意，眼睛一亮道：“这么说，我们还是有机会的了？晟弟，谋略这方面，你最是擅长了，这件事就交给你了，这样的三百年一遇的机会，正好被我们赶上了，不试一试，实在不甘心啊。”

    秦晟其实也有此心，于是顺势答应了下来。

    ……

    马车离开御兽城，沿着来时的山路，缓缓行驶。

    不过，马车的速度，明显比来时快了很多。

    轻辕上，依然只坐着黄老一个人。

    而车厢内，却多了周博远和周厚两个人。

    人多了，让座位的安排自然也和之前发生了变动。

    秦旭依然坐在最后一排，他的左边坐着的却已经不是秦威了，而变成了周博远和周厚，右边坐着的自然从秦翌一人，变成了秦威和秦翌两人了。

    周博远诧异的看着盘腿而坐，用悠长的而规律的呼吸的秦翌，凝眉问道：“秦翌小友，你修炼的这个是……蜇龙桩。”

    秦翌抬头看了周博远一眼，点了点头又摇了摇头道：“蜇龙桩对我已经没有用了，只是习惯了坐马车的时候，修炼蜇龙桩保持平衡。”

    原来是习惯。

    怪不得呢。

    “周先生还知道蜇龙桩？”

    周博远笑着点头道：“自从得了谛听秘法，知道这是龙武圣人的真传后，自然对龙武圣人的传承上了心，就有心的打听，得到了蜇龙桩的存在。”

    秦翌这下被勾起了好奇心：“蜇龙桩真是龙武圣人留起的传承？”

    周博远点了点头道：“根据我的考证，应该是！甚至可能是龙武圣人主修的功法，只是，江湖流传的蜇龙桩没有了观想图，而且还经过了大量的删减，虽然和龙武圣人沾了点儿边儿，却已经根本不能称之为龙武圣人的传承了。”

    接着，周博远的话风一转，又道：“不过，就算这样，蜇龙桩也是江湖上最好的筑基功法，不是一般人可以得到的。大多在世家和江湖大势力的手中，江湖散人很少有人拥有此传承。”

    秦翌瞄了一眼周博远的耳朵，羡慕的说道：“周先生还真是闻学多闻啊。”

    周博远自然注意到了秦翌的这个小动作，表情立刻就有些不自然了，干咳两声道：“呵呵，算不得博学多闻，只是侥幸，侥幸而已。”

    “周先生谦虚了。”秦翌突然想到了什么，恍然道：“对了，周先生之前回答我的三个问题时，我就奇怪，周先生明明刚开始什么都不知道，怎么一转眼，才三年过去，就什么都知道了，原来是因为谛听秘法的原因啊。”

    周博远算是看出来了，秦翌就是故意的，他无奈的叹了口气道：“秦翌小友，说人不揭短啊，你这样聊天，可不是君子所为啊。”

    秦翌诧异的问道：“周先生，谛听秘法，可是龙武绝学，怎么就算短了？这明明算是长啊！学会了谛听秘法，不感知范围大大增加，可以有效的预警，更可以出奇不意的获得情报，拥有这样好的秘法，怎么能算是短处呢？这和是不是君子又有什么关系？”

    周博远这才认真的上下打量着秦翌，发现，秦翌说话的态度竟然非常认真，说的很可能是真话。

    秦翌真的这么认为的。

    这让周博远起了疑，然后再次近距离的认真打量过后，惊呼道：“秦翌小友，你的天地桥没有打开？你不是先天武者？”

    “天地桥？那是什么？”秦翌疑惑的问道。

    对这个新名词，秦翌自然是一无所知。

    不明白，何为天地桥，为何达到先天境界，天地桥会打开。

    周博远好像发现新大陆似的，啧啧稀奇道：“竟然连天地桥都不知道，看来，你真的不是先天武者了。也就是说，你只是后天武者？啧啧……后天武者竟然拥有先天武者才有的心神世界和先天真气，啧啧，还真是奇怪！秦翌小友，你是体质特殊，还是修炼了什么秘法啊？”

    秦翌眨了眨眼睛，笑着回答道：“你猜！”

    周博远一口老血差点喷出来，不满的看着秦翌道：“秦翌小友，这就是你的不是了，你问什么，我都认真的回答你，我问你什么，你却用你猜来糊弄我，这样的行径，可不是君子所为啊。”

    秦翌诧异的回答道：“周先生，我何时说过，我是君子了？”

    周博远愣了一下，再次下下打量了秦翌一番，长大嘴巴，指着秦翌，吃惊的说道：“你修炼的不是文武之道？”

    若是修炼文武之道的武者，对“君子”绝对不会是这样的态度了。

    哪怕是一个卑鄙小人，他也会努力的标榜自己是君子。

    君子，可以说是修炼文武之道的武者的一个重要的道德标准，更是武德的重要组成部分。

    没有哪个修炼文武之道的武者，敢拿自己的武德开玩笑。

    秦威终于忍不住了，哈哈大笑道：“周先生，你可真是太逗了，你怎么会认为小翌修炼的是文武之道？哈哈……”

    从秦威那里侧面的得到确认，周先生这下是真的吃惊不已，不敢置信的打量着秦翌，摇头感叹道：“身为世家子弟，拥有这样卓越的天赋，你修炼的竟然不是文武之道？”

    太不可思议了。

    要不是经过确认，他真的不敢相信，这样文质彬彬，博学多智，怎么看都是修习文武之道有成的少年，修炼的竟然不是文武之道。

    尤其是，他的老师和师兄，修炼的都是文武之道啊。

    当前的主流，更是文武之道啊。

    周博远好奇的询问道：“秦翌小友，你修炼的到底是哪个流派啊？”

    秦翌继续道：“你猜！”

    周博远被噎了一下，不过，可能是因为路上太无聊了吧，还是顺着秦翌的话，开始猜了起来。

    “军武之道？不对，你的身上没有煞气，不可能是军武之道！”

    “丹武之道？嗯，你的气质倒是很像，不过，身上没有草木金石的气息，也不是。”

    “龙武之道……虽然你修炼有蜇龙桩，不过已经后天武者了，身上却没有一点戾气，也不像龙武之道。”

    这样一一排除，最后，周博远睁大眼睛，指着秦翌道：“你修炼的是，元武之道？这，这怎么可能？”

    元武之道虽然位于在五大流派之列，不过，更多的只是作为一种缅怀，当今之世，修炼元武之道的人少之又少。

    据说除了世家为了不让元武之道断绝而强制让一些根骨差的嫡系子弟修炼之外，这个世界已经没有人修炼了。

    更不用秦翌这么小，天赋这么好，心智更是连他都敬佩的天才了。

    秦翌眨了眨眼，笑着反问道：“怎么不可能？”

    这相当于直接承认了。

    周博远震惊的看着秦翌，然后转头对秦旭道：“青玉公子，真是大手笔啊。”

    这样的良材美玉，修炼文武之道的好苗子，竟然敢做这样的尝试，关键是，竟然还成功了。

    秦翌小小年纪就完成筑基，成为正式武者，说明他的天赋还真的适合修炼元武之道。

    秦翌把这条道，走通了。

    秦旭只是睁开眼，冲着他笑着点了点头，然后再次闭上了眼睛。

    周博远也没有在意青玉公子的态度。

    自从上了马车，青玉公子就一直在闭目养神。

    他还以为青玉公子的伤势复发了，所以非常理解。

    周博远转过头，看着秦翌感叹道：“怪不得，秦翌小友可以在后天境，就拥有先天境才能拥有的心神世界和先天真气了。若修炼是元武之道，那一切都说的通了。”

    提到元武之道，不由的让周博远想到了元武圣人，接着开口说道：“若说五大流派，除了文武圣人，我最佩服的是谁？那就是元武圣人了。”

    “在数十万年前，民智初开的部落时代，元武圣人竟然在前无来者的情况下，为人族开创了武道，并且大公无私的将它传播给了所有的部落，让我们人族拥有了修习了武道之后，可以后天拥有超脱凡俗，可以和妖兽甚至妖族抗衡的力量，真是太了不起了。”

    秦翌笑着问道：“听周先生话里的意思，龙武圣人就不伟大了？”

    周博远摇了摇头道：“龙武圣人创造了观想之法，极大的降低了凝炼武道意志的难度，甚至还将龙武之道广为传播，自然也非常的伟大，只是，龙武圣人开创了奴隶时代，而且，其行径，也引人诟病，所以我并不佩服他。”

    秦翌知道，说的是龙武圣人那段不为人知的盗墓的经历了。

    还留下的来的盗墓组织，提灯人。

    这也是最近秦翌等人才知道的事。

    这点，的确是龙武圣人摸不去的污点。

    不过，秦翌倒是觉得，提灯人盗墓，可能并不是为了里面的财富，更重要的是为了里面已经失传的传承，还有，龙武圣人盗的是妖族的墓，也不是中原的墓。

    为了武道的发展，龙武圣人和提灯人的所作所为，倒也可以理解。

    不过，显然，对于修习文武之道的周博远来说，这绝对是一个抹不去的污点。

    秦翌继续问道：“军武圣人呢？”

    周博远摇了摇头道：“军武圣人的伟大，同样不能否认，不过，军武之道，杀气太重，修习军武之道的武者，煞气太重，这不是我们人族之富。”

    秦翌心中自然有不同的观点。

    以杀止杀，以暴制暴。

    这并不是错，只要把握好这个度即可。

    不过，军武之道的确不适合作为主流存在，诸侯时代的乱相，就说明了一切。

    “丹武圣人呢？”

    周博远接着说道：“丹武圣人完善了丹药体系，并且将对武道体系重新进行了一次重大的梳理，从练体为主，转化为了炼气为主，这是一个非常重要的转折点，对我们现代武道有着非常重要的意义，可惜，成也丹道，败也丹道。丹武圣人晚年太过看重丹道，而忽略了武道，虽然留下了大量珍贵的丹药西方，但是，武道的发展却停滞不前，甚至因此差点让魔道兴起。”

    说到这里，周博远摇了摇头，最后，不用秦翌询问，就直接用激昂的语气说道：“不过，还好，文武圣人横空出世，开创了最完美的文武之道，突破到了金丹境更高的层次，重新定义了武道，更是一举终止了魔道的兴起，让我们中原免于生灵涂炭，重新回归秩序和和平之中。”

    “而且，文武圣人有教无类，将文武之道传遍人族，让我们人族真正的成为了可以和妖族抗衡的存在。”

    “文武圣人伟大，真的无法用言语来形容啊。”

    秦翌静静的看着周博远。

    这样狂热的模样，还真是少见。

    说到最后，周博远不知想到了什么，叹了道：“可惜，文武圣人的成果被世家所窃取，甚至在文武圣人仙逝之后，将文武之道的传承封锁垄断，成了世家私人的传承。若是文武圣人他老人家还活着，会多么的伤心啊。”

    说到最后，周博远竟然回到了黎阳书院的核心思想。

    啧啧，以文武圣人的有教无类为宏志，以打破世家对武道传承的封锁和垄断为己任。

    而且，还是在他们渭水秦氏的马车上，当着他们公子的面，这样说。

    尤其是，周博远当前的处境，可是需要靠着公子才能活下来啊。

    周博远的头，还真是够铁的。

    在秦翌感叹时，秦旭突然睁开了眼睛，扫了一眼周博远。

    周博远立刻收起了悲天悯人的模样，转过头，望向窗外，好像刚才的话不是他说的似的。

    秦翌这时才发现，原来，是他看错人了，周博远这人，并不是头铁，刚才可能真的是有感而发，一时嘴快，说顺嘴了，才忘乎所以脱口而出吧。

    当时，根本就没有想到这样说的后果。

    秦旭瞥了周博远一眼，然后对秦威和秦翌二人道：“有人追过来了，你们下车拦一下。”

    秦威一听，顿时喜上眉梢道：“什么，真的来了？太好了！小翌，快，走，我们的历练开始了。”

    秦翌自然也猜到路上可能会遇到追杀周博远的人狙击，只是，没想到，竟然来得这么快。

    这还没出长坡郡呢，就迫不及等的开始袭击他们了？

    这也太心急了吧！

    秦翌和秦威跳下车，秦威还得意的向秦翌炫耀道：“怎么样，这场历练可是我听了你说路上有人狙击后，专门去找公子求来的，要不然，公子直接就安排人解决了这些狙击的人了，哪里轮得到我们历练？”

    秦翌直接无语了。

    这也行？

    秦威抬头望向山林里的方向，看到一个狼头人身的怪物，双眼冒着红光，站在草木间死死的盯着他们。

    秦威猛然一瞧，吓了一跳：“这是什么怪东西？”

    秦翌凝重的道：“蕃兵，二次变身的蕃兵。”

    秦威这才反应过来，想到秦翌突破前就可以杀了一个蕃兵，立刻就不怕了。

    长哦了一声，啧啧称奇道：“原来，他就是蕃兵啊？这就是二次变身，啧啧，怎么变成了这么一副不人不狼的鬼样子，吓了我一跳！”

    秦翌缓缓的抽出腰间的法剑，提醒道：“小心，公子说过，二次变身，相当于先天武者！”

    秦威点了点头道：“放心吧，看我怎么收拾他。小翌，为我掠阵！”

    说着，秦威就跃向狼首人身模样的蕃兵。

    “亵渎狼神者，死！”

    那个狼首人身蕃兵身影一闪，化为一道灰色人影，冲向了秦威，秦威青色剑气覆盖法剑，一剑斩去，狼首人身的蕃兵却身影一闪，躲了过去，一爪抓向秦威的胸口。

    秦翌早就察觉狼首人身蕃兵的攻击路线，早就站在秦威身侧，一剑向着狼爪斩去。

    狼首人身的蕃兵似乎察觉到危险，瞬间退后一步，躲开了秦翌这一剑。

    这一个回合，秦威险死还生，狼首人身的蕃兵攻击无果，秦翌顺利救下秦威。

    秦威惊诧的看着这个狼首人身的怪物，咽了口唾沫道：“小翌，这家秋就是你杀的那种蕃兵，这也太强了吧？”

    对方的速度比他快半成，力量比他大五成，一时不察，他竟然差点丧命狼爪，饮恨当场。

    “当时，我可没等对方变身，就用霹雳丹炸死了对方，若是对方完成变身，我就算有霹雳丹，也必死无疑。”

    以秦翌这样说，秦威只当是秦翌谦虚，现在，秦威见识了蕃兵二次变身的可怕身手之后，却终于相信了秦翌的话，明白上次秦翌遇到蕃兵那次真的是险死还生啊。

    想到这里，秦威不由一阵后怕：“小翌，还好是你遇到了这鬼东西。要是在突破之前，我单独遇到，绝对必死无疑。”

    “亵渎狼神者，死！”

    狼首人身的蕃兵，怒吼一声，再次冲了上来，秦翌立刻上前，用挥舞着长剑，与对方战作一团。

    秦威看着秦翌用以前对付他的那种以慢打快的方法，对付蕃兵，不由叹了口气道：“招式精妙就是厉害，可以以弱胜强，以巧胜拙。”

    秦翌的招式越来越熟练，不断的适合了现在的身体素质和元梦剑气，对付起蕃后也越发的游刃有余，好几次狼首人身的蕃兵都被长剑划伤。

    看到这里，秦威不由急了：“小翌，你别只顾着自己啊，我还没历练呢！我也需要战斗，需要在战斗中熟悉先天武者的力量啊。”

    秦翌扫了一眼蕃兵显身的那片山林，道：“后面还有敌人，不缺敌人给你历练，我先解决了这个家伙，我们再一起对敌！”

    说着，剑法突然变得凌厉，身体化为一道残影，一闪而过，狼首人身的蕃兵，茫然的转头看了身后的秦翌一眼，脖子上顿时显示出一道血线，狼头咕噜一声，掉在地上。

    秦威得了秦翌的提醒，立刻全力戒备，不过，用余光着被枭首的狼头，摇头道：“可惜还有敌人，不能用蕃兵练手，不然，这颗首级就是我的战利品了！”

    秦翌立刻和秦威站在一起，轻声你传音道：“用两仪秘法。”

    秦威立刻传音回答道：“好！”

    ……

    山林里，一身黑色武服的封奇峻和五名身着黑色斗篷，看不清样貌的手下，站在树上，远远的看完了数十丈外的一场战斗。

    封奇峻看完之后，不由感叹道：“不愧是青玉公子，只是座下的两个童子，就已经达到先天境界，甚至可以博杀二次变身的蕃兵了。”

    身后一个手下，开口询问道：“头儿，我们还要出手吗？”

    封奇峻摇了摇头道：“不用了，不过是一个盗取了一份殿下收受地方官员贿赂的证据，此事对殿下来说可有可无，殿下好奇的是到底是谁在背后收集他的罪证？现在，人已经确认，我们的任务已经完成，可以回去了。”

    “头儿，青玉公子可是咱们皇族的宿敌啊，当年陈王殿下的仇……现在他不过一个废人罢了，机会难得，我们若全力出手，就算他有暗卫，也定然可以将其诛杀，这样以来……”

    他还没说完，封奇峻就突然一只手扼住对方的喉咙，冷笑道：“怎么，你要教我做事？”

    “不，不敢！”封奇峻等对方快窒息时，才松开了手，训斥道：“我们是太子殿下的人，就算我们出身皇族支脉，和陈王有旧，也不可因私废公！你想因为你的擅自行动，而让太子恶了昌平侯府，恶了世家吗？尤其是现这个紧要的时期。”

    封奇峻冷冷的扫了手下五人一眼道：“记住了，你们成为枭组织成员的那一天，就是太子殿下的人了，应该一切为了太子殿下着相，而不再是单纯的皇族支脉子弟，我们的一言一行都代表着太子！”

    “是，头儿！”

    说完，封奇峻重新看了一眼山林小路上停着的马车，冷哼一声道：“青玉公子就算再是废人，那也是昌平侯府的公子，岂是那么好杀的，况且，青玉公子活着一天，就代表昌平侯府的颜面，杀了他，就是打昌平侯府的脸，就是和昌平侯结下了杀子之仇，殿下现在正在拉拢世家，怎么可以因为我们一时心中的快意而坏了殿下的大事呢！”

    “明白了，头儿！”

    封奇峻最后看了一眼马车道：“走！”

    说完封奇峻带头飞掠而去，离秦旭乘坐的马车，越来越远。

    ……

    秦翌诧异的看向山林的方向，摇了摇头道：“敌人走了！”

    秦威不由不满的大吼道：“什么？走了？这怎么可以！我还没出手呢！”

    吼完，秦威才反应过来，疑惑的问道：“对了，小翌，你怎么察觉山林里还有敌人潜伏的？你不会是骗我的吧?”

    秦翌翻了一个白眼道：“你忘了我的灵瞳了？”

    “哦，对了，一时之间，我还真忘了，你这双眼睛可是一双灵瞳！”

    这三年来，他们二人历练时，秦翌可是每次都是通过这双灵瞳，以最快的速度锁定了目标，更是没有一次让敌人偷袭成功过，最近一段时间，因为分开历练，他一时之间竟然忘了这件事。

    秦威和秦翌二人回到马车，秦旭冲着两人满意的点了点头道：“很好，才刚刚晋级，就可以斩杀二次变身的蕃兵了。”

    秦威总觉得，公子这话是对秦翌的夸赞，对他的讽刺，不过想到自己明明先出的手，但是，却差点受伤，最后还是秦翌救的场，他也没有反驳的底气，只能坐在原来的位子上生闷气。

    秦翌扫了一眼秦威，猜出了他生气的原因，不过也没有在意，秦威的气从来都是来的快去的也快。

    秦翌好奇的问道：“公子，敌人应该是周先生的追兵吧，他们只是用蕃兵试探了一下，就退了呢？”

    秦旭对秦翌笑着说道：“你猜。”

    秦翌直接被噎了一下，没想到，现世报来的这么快。

    周博远愣了一下，露出了笑容，秦威直接不生闷气了，忍不住哈哈大笑起来。

    秦翌没有管这些笑声，顺着公子话，认真的思考片刻，恍然道：“看来，我之前的猜测是真的，赵淮安骗过了太子，太子直到现在，还不知道周先生携带的是有关妖魔的重要情报，只以为是一个不太重要的情报，这些追兵，他们的主要目的，根本就不是杀死周先生，而是将周先生逼入绝境，然后看周先生找谁求助，以此找到盗取情报背后的‘幕后黑手’！”

    说到这里，秦翌望着秦旭笑道：“公子，看来，您可是被赵淮安算的死死的，无意间已经成了谋算太子的幕后的黑手了！”

    秦旭摇了摇头道：“若这份情报是真的，我被赵淮安算计也无所谓，但是，若是假的，哼，赵淮安自然会明白算计一个世家公子，会有多么严重的后果。”

