    偌大的商铺内，沉寂了好一会儿。

    苏瑾脑袋有些僵硬的扭了扭，她还想揣着明白装糊涂企图把这个事实唬弄过去，尴尬地笑了笑，“小四爷在说什么，我怎么有些听不懂？”

    盛厉霆同样挑了挑她选择的那些笔墨纸砚，随后拿起一只笔，嘴角轻扬，戏谑一笑，“我以为我说的很明白了，看来南一先生就喜欢跟我装傻充愣。”

    苏瑾咽了一口口水，心虚的转过身，她早就该想到的，自己那天晚上那么做，无疑就是把身份坦白了。

    盛厉霆更是津津有味的观察着她的一举一动，道：“都说南一先生擅长临摹，那一等一的水平，就如同先人在世，让人挑不出一丝瑕疵。”

    “小四爷可能是误会了。”苏瑾死咬着不松口，反正只要她不承认，对方就是把嘴皮子说烂了，她都不是那个古怪到让人想要狠狠唾弃的南一先生。

    “是吗？”盛厉霆也不再追问什么，看向一旁安静看戏的陈宁，点了点头，“把这些都装起来。”

    “是，客人。”

    苏瑾几乎是落荒而逃，匆匆忙忙的跑回了宾馆。

    只是她前脚刚关上门，后脚就被人给推开了。

    苏瑾看着阴魂不散非得把这个本是透明的答案再放上台面的家伙，他既然心知肚明了，何必要她再承认呢？

    盛厉霆把买好的笔墨纸砚放在了桌上，笑意盎然道：“东西我给你拿回来了。”

    苏瑾扭头看着地板，含糊不清的说着：“知道了，麻烦小四爷了。”

    盛厉霆却依旧岿然不动的站在屋内。

    整个房间，又一次鸦雀无声。

    苏瑾偷偷瞄了他一眼，发现他的注意力还在自己身上之后，连忙转过身，哼哼道：“小四爷可以出去了。”

    “不急，反正我们也出不去，无聊的时候就想着找点事做。”盛厉霆主动将纸砚铺开。

    苏瑾听着身后的小动静在，自然知道他在做什么。

    盛厉霆磨着墨，笑容缱绻的望着她这个小小的身影，道：“我竟是眼拙了，竟然把金镶玉当成了狗尾巴草。”

    苏瑾咬了咬唇，转过身，双目一瞬不瞬的盯着对方，她道：“小四爷我说过了，你误会了。”

    盛厉霆还是那笑意满满的样子，他点头，“之前或多或少听说过南一先生这个人的古怪脾气，听说他有三不写，心情不好不写，长得不好看不写，钱不到位也不会写。”

    “……”他这种行为算不算当众揭人短？

    她贪财又怎样，好色又怎样。

    盛厉霆继续道：“现在想想，凡事果然眼见为实，耳听为虚，我们苏小姐虽说是以貌取人的典范，但也不至于说是脾气古怪，人嘛，总有个五毒六欲七情八苦，一点点喜好而已，不算过分。”

    “……”他就是当众揭她短。

    盛厉霆将磨好的墨往台上一放，屋子里渐渐的萦绕开一股淡淡的墨香。

    苏瑾咬着牙死不承认道：“我真的听不懂小四爷的意思，这个人我不认识。”

    “那可能是我误会了。”盛厉霆拿起笔，捻墨。

    苏瑾见他动作眉头一蹙，他这是想要做什么？

    “我这个人平时也喜欢写写画画，可能是功底稍欠火候，还请苏小姐指教一二。”言罢，盛厉霆落笔，他虽说没有大家风范，但也是小有成绩，一笔一划，行云流水。

    苏瑾走近看了一眼，也不知道他是故意的还是本事就这样，有好几笔都是错笔，本身起步挺好，偏是中途走岔了路，莫名有些可惜了。

    盛厉霆瞧着自己的一幅字，心满意足的点了点头，“不错，虽不如苏小姐前两日的临摹，但我认为还是可圈可点的，苏小姐觉得呢？”

    苏瑾呵呵笑了笑，他也真是想得开啊。

    盛厉霆放下笔，擦了擦手上的汗，明知故问道：“苏小姐这样子，难道是觉得我写得不好？”

    苏瑾将桌上的纸卷起，就这么默不作声的扔进了垃圾桶。

    岂止是不好，简直就是糟蹋了她的纸她的墨。

    盛厉霆笑道：“苏小姐这是做什么？就算你不喜欢，也别扔了。”

    苏瑾沉默中重新铺上一页纸。

    盛厉霆本是想要退到一旁，却见她再将笔递给了自己。

    苏瑾道：“拿着。”

    盛厉霆没有过问她为何要自己这么做，听话般的将笔重新握好。

    下一刻，她的手握在了他的手上。

    盛厉霆斜睨一眼站在自己身侧的小身影，嘴角的笑意越发明显。

    苏瑾带着他一笔一笔游刃有余的写着，这是一篇宋词，无论是字体还是词义都是气势磅礴，书写着大宋江山的盛世繁华。

    盛厉霆见她收笔，再看了一眼这毫无瑕疵的艺术品，都说南一先生的字，是集百家于一体，如今看来，所言非虚，既有草书的狂，又有楷书的清秀，还有篆书的气势。

    当真是应了那一句，分则各自为王，合则天下无双。

    完美啊。

    苏瑾拿着绢布擦拭着双手，知晓那个家伙正在虎视眈眈的打量着自己，也不打算再睁着眼睛说瞎话了，道：“你想说什么就说，没错，我就是那个被传说中的贪财好色的南一先生。”

    盛厉霆莞尔，“我还没有跟南一先生谈价格，你怎么就帮我写了？”

    “你长得漂亮。”苏瑾直言不讳道，毫不犹豫。

    “……”盛厉霆原本以为她会说我是你未婚妻，毕竟是一家人，不需要谈什么金钱利益这种虚伪的勾当。

    没成想，她会是因为这个。

    果不其然，她对自己是一见钟情啊，从一开始，从第一眼起，她就拜倒在他这副精美的皮囊下。

    真是肤浅又做作的小家伙。

    苏瑾轻哼一声，“字也写了，小四爷还想说什么？”

    “我会好好收藏的。”盛厉霆如获至宝般小心翼翼的将字帖卷起来。

    苏瑾瞥了他一眼，哼哼唧唧的小声嘀咕着：“这不过就是随意写着玩的，随笔而已，不用留着，你如果想要，等回去后，我重新再写一篇给你。”

    盛厉霆摇头，“只要是你写的，对我而言，都是独一无二的珍宝。”

