    耳畔愤怒的低吼炸响，林清雅脑子嗡的一声，手脚不自觉停止挣扎。

    “末世第二条生存铁律，不要妄动你的同情心，否则不仅会害死你还会害死周围的所有人。”

    林清雅死死咬住下唇，这次她没有点头。

    她还是没过心里那一关。

    但随后发生的一幕彻底颠覆了她的认知！

    十几个个丧尸从楼顶扑到窗外施工员身上，施工员疯狂挣扎，可月只不过踹下去三四个丧尸，七个丧尸死死扒在他身上，抓住身体的同时就张开不断喷血的牙齿疯了般的在施工员身上撕咬。

    施工员和丧尸纠缠在一起，被吊在外面就像一个硕大的钟摆来回荡漾，喷溅的血水将钢化玻璃外层染成一片血红。

    “啊啊啊啊，救命，救我。”

    施工员不断拍打钢化玻璃，安全绳钟摆般的来回晃荡，在玻璃上擦出一道道血腥恐怖的手印。

    血水喷溅上钢化玻璃的时候林清雅就一定彻底呆滞了。一切就发生在她眼前，只不过一个窗内一个窗外！

    如果刚刚她不顾一切开窗，从上方打开的钢化玻璃巨大窗口就正好会接住这些丧尸，让他们全部掉进这个小型会议室，到时候林清雅和俞天就将和外面的施工员调换身份。

    “看见了吗？这就是末世！你要找死无所谓，别连累我！”

    “你应该庆幸我在这，还免费给你上了一课！”

    外面就是施工员的惨叫和丧尸的嘶吼，但俞天冰冷的声音在林清雅的耳边游荡，却让林清雅莫名感觉俞天仿佛比外面的丧尸更加可怕。

    林清雅颤抖的点点头。

    “我……我明白了……我以后都听你的。”

    俞天低头审视这个女人。

    到目前为止她的表现不能说好，而是太好了。

    前面检查全身时的态度转变，到现在看见近在咫尺的丧尸也没有惊恐的大呼小叫，如今已经开始慢慢接受眼前的一切。

    虽然是被自己强迫，但比前世的自己可要强百倍。

    当时的俞天可是一心要逃避，在一个地方躲藏了足足一个月之后才真正从心理上接受这一切。

    “恭喜你，你获得了在这个世界生存的基本资格。”

    “现在，我免费再给你上一课！”

    俞天放开林清雅，双手再度撕开一盒饼干，大口大口望嘴里塞。

    目光甚至依旧一丝不苟的注视窗外的惨状。

    “别理会外面的动静，吃东西，补充体力，才能在末世更好的生存下去。”

    林清雅整个人都傻了一样，本能的颤抖开口：“你……你怎么还吃得下去？”

    “我不奢望你现在就能做到我这样，但你现在先得学会克服你生理上的恐惧和厌恶。”

    林清雅看着俞天递到自己面前的饼干，她小心的拾起用牙咬了一口，但下一秒就看见施工员对钢化玻璃猛吐出一大口血水。

    血腥的白牙，被撕咬得血肉模糊的手臂，还有一张被撕掉半边皮肤露出森白颧骨的面孔。

    呕！

    林清雅终于还是没忍住生理性的厌恶，下意识要干呕。

    “别忘了第一条！不许浪费粮食，给我吃！”

    俞天一把捂住林清雅的嘴巴，并将她的脸捏的仰起，想吐也吐不出来。

    甚至用手撑开林清雅的双眼，强迫她继续看施工员死前最后的的血腥场景。

    然后，眼睁睁看见一个丧尸爬上施工员背后，咬向了施工员的脖子……

    喷溅的血水向瓢泼般溅射在钢化玻璃上，林清雅瞪大眼睛，感觉自己好像下一秒就要疯了、

    恶魔，这个人是个恶魔！

    她为什么要这样强迫自己。

    “呜呜呜呜呜呜！”

    林清雅在俞天怀里疯狂挣扎，但俞天丝毫没有松手的意思。甚至俞天拧开一瓶矿泉水，用手指从侧腮抠进林清雅口唇，往里面灌了好几口矿泉水。

    两分钟后俞天终于感受到林清雅喉咙动了动，那小块饼干被俞天强迫她咽了下去。

    俞天这才松开林清雅，看向林清雅的目光已经带上了几分欣赏。他本来已经做好和林清雅僵持十五分钟的准备。

    “咳咳咳咳咳，你这个混蛋！你居然……咳咳咳咳咳！”

    俞天松开林清雅，林清雅立刻跪坐在地上疯狂额干呕起来，俏脸憋得通红，看向俞天的目光只有浓浓的恐惧。

    “以后你会感谢我的。”

    俞天淡淡开口，他已经越来越欣赏林清雅。

    就在俞天还在想要不要适当夸奖林清雅两句的时候，忽然两人耳畔传来咔的一声清脆声响。声音很轻，但听在俞天和林清雅耳中却让他们浑身汗毛乍起。

    “不好！要碎了！”

    两人齐齐望向头顶的钢化玻璃。

    巨大的钢化玻璃上裂纹开始飞速延伸，眼看破碎在即。

    “该死，早知道应该先处理他们。”

    俞天一把从地上抓起林清雅，8点的力量爆发，110斤不到的林清雅被俞天单手直接甩向身后，自己也飞速后撤拉开距离以免被雨点溅到。

    林清雅重重撞在身后地板上，刚抬眼就看见刚才两人面前的斜面钢化玻璃骤然崩碎，像雪花般掉落进小型会议室，死去的施工员被安全绳吊在小会议室半空，七个丧尸则全部掉落在地。

    “吼吼吼。”

    “嗬嗬嗬！”

    丧尸对已经死亡的施工员早已没有了兴趣，从地上爬起的瞬间就飞速向俞天扑来。

    “在后边别上来自己找死！”

    俞天猛地将手中短矛投掷出去，正中那个靠近窗口的丧尸胸口。

    胸口伤害对丧尸能产生的效果微乎其微，但巨大的冲击力却让丧尸后退一步。

    就这一步直接让他一脚踏空从办公室落下。

    沙漠之鹰瞬息出现在俞天手中，俞天抬手就是三枪。

    砰砰砰！

    闪电三连枪，三颗梦魇弹药应声而出，命中三个丧尸头颅。

    射入大脑后梦魇弹头迅速爆炸，丧尸头颅像西瓜一样炸开，尸体也被强大冲击力带得向后栽倒。

    但时间也仅仅允许俞天射出三发子弹，趁此机会四个丧尸已经趁机扑到俞天面前。

    俞天一脚踹倒第一个丧尸，反手凌空抓住另一丧尸手臂反关节一扭，该丧尸立刻被力道扭曲身体半跪在地，下颌正撞在早已准备好的枪口上。

    闭目低头，扣动扳机。

    砰！

    丧尸的天灵盖被崩上天花板。喷溅的血水将俞天浇了一头一脸。但紧闭双目的俞天脸上依旧没有丝毫波动。

    “小心，啊！”

    林清雅发出一声尖叫，俞天闭眼的间隙另外两个丧尸已经扑到俞天面前。

    但俞天耳根一动，听音辨位左手的护臂反手就砸到一个丧尸的脸上，顺势又是一记扫堂腿将另一个丧尸撂倒在地。

    可惜丧尸根本就不知道恐惧，俩丧尸爬起来就要继续对俞天展开扑杀。但俞天睁开眼的同时瞬息从腰上抽出短矛，扑哧一声就从一个丧尸的眼眶中扎进大脑，将他死死定在地上。

    另一个丧尸扑向俞天的手也被俞天荡开，随即俞天反手又抓住这个丧尸的左臂，正要故技重施将他借助左臂拉倒。

    但尸化之前肘部所有的血肉几乎都被丧尸吃掉，俞天刚用力肘部关节就发生断裂，力道根本没传到整个丧尸身上。

    这一下反而让俞天先机骤失，折断肘部的丧尸已经向俞天腰上扑来。

    这里没有任何防护！

    “小心！”

    身后林清雅吓得发出尖叫，右手下意识一把抓住会议桌上烟灰缸砸了出去。

    砰！

    烟灰缸正中这名丧尸的脑袋，把他打了个趔趄。

    俞天错过扑来的丧尸绕道背后，抬手瞬息勒住丧尸的脖颈。

    随后。

    咔嚓一声。

    丧尸倒在地上动弹不得，但唯一受控制的牙齿依旧还在疯狂的撕咬空气。直到被俞天一脚跺碎天灵盖。

