    ，宇智波的阴阳师

    　　时间流逝，夕阳渐渐沉默。

    　　本书由公众号整理制作。关注VX【】，看书领现金红包！

    　　当一轮弯月从远处的山峰后渐渐升起，几位柱级剑士中终于有人产生了变化。

    　　不死川实弥。

    　　或许是因为修习风属性的呼吸法，与此时的环境契合的缘故，宇智波离明显能感知到自然能量正在加速灌入他的身体。

    　　接着，加速流动的自然能量在他的身体周围形成了一道小型的旋风。

    　　“这就开始了吗？”

    　　宇智波离再次走到法阵边缘。

    　　此时，不死川实弥身体周围的旋风旋转的速度变得越来越快，在突破某个临界点之后又突然消散。

    　　而这位风柱右侧脸上正缓缓浮现出一枚风车形状的图案。

    　　宇智波离双手结印。

    　　“言灵缚！”

    　　下一秒，几条灵力锁链自不死川实弥脚下窜出，捆住他的身体之后将他从阵中甩了出来。

    　　“这就是斑纹吗！”

    　　不死川实弥在空中睁开眼睛，握了握拳头，翻身落地。

    　　他转头看向宇智波离与产屋敷耀哉，喜欢性的笑得狰狞。

    　　“果然实力强大了很多！！”

    　　“还是先退出完全开启状态吧，不死川先生。”宇智波离提醒道，“斑纹可是无时不刻不在消耗你的生命力。”

    　　“我不在乎这个！”

    　　不死川实弥不以为意的到，转身跳跃了一段距离，拔出了日轮刀。

    　　巨大的青色刀芒一闪而过，几颗大树立刻平整的齐根而断，嘎吱嘎吱响着，齐齐倒下。

    　　“风之呼吸·四之型升上沙尘岚！”

    　　他大喝一声，身体跃起，朝着上方挥出几道交错的青色刀芒，将倒下的立刻大树分割成了整齐的木块。

    　　另一边，宇智波离转身对产屋敷耀哉露出无奈的神色。

    　　“实弥，回来吧。”

    　　产屋敷耀哉歉意的笑了笑，出言阻止了风柱的试刀行动。

    　　话音刚落，不死川实弥便从下落的木块中加速移动到了产物敷耀哉的面前。

    　　“主公大人。”

    　　他脸上的斑纹已经隐去，“乖巧”的站在了产屋敷耀哉的身前。

    　　“来吧，让在下为你的斑纹加上锁，不死川先生。”

    　　宇智波离的声音从他身后响起。

    　　产屋敷耀哉点了点头，不死川实弥立刻转身开始脱衣服。

    　　“不用。”

    　　宇智波离有些哭笑不得，伸手阻止了他这样自觉的动作。

    　　“灶门先生的身体太过虚弱，在下才采用了那样循序渐进的办法，如果是你们的话，倒是没有必要。”

    　　他走到不死川实弥身后，扬起散发着灵光的手掌，拍在了他的后颈。

    　　“只不过会比对灶门先生采用的办法更痛一些而已。”

    　　灵力从他掌心吐出，飞快形成各种各样奇特的咒文，瞬间布满了不死川实弥周身的皮肤。

    　　“不用那么麻烦的话，正合我意！”不死川实弥再次狰狞的笑道，“区区疼痛而已。”

    　　“那就开始了。”

    　　宇智波离提醒了一句，遍布不死川实弥周身的咒文立刻开始收缩。

    　　“……”

    　　不死川实弥的身体立刻一僵，瞳孔缩小，紧紧咬住了牙关。

    　　“很痛吧？要忍住，不死川先生。”

    　　宇智波离温和的声音从他身后传来。

    　　豆大的汗珠从不死川实弥额头滑落，他却始终紧紧咬着牙关没有吭声。

    　　此时，宇智波离感知到阵中又再次有了动静。

    　　悲鸣屿行冥身旁的自然能量开始加速流动。

    　　“悲鸣屿先生快要开启斑纹了。”宇智波离说道，“那么你这边要加速了，不死川先生。”

    　　“来吧！”

    　　不死川实弥的声音从牙缝中挤了出来。

    　　宇智波离掌下灵光大盛，无数咒文飞快的缩回他的掌下。

    　　当他放开手，不死川实弥周身已经被汗水打湿，他大口大口的喘着气，摇晃了一下才勉强站稳。

    　　此刻，他的脑中一片空白，只是反复思考着一个问题。

    　　这叫更痛一些？

    　　宇智波离却已经没有再关注他，而是故技重施将岩柱也从阵中拖了出来，并继续送上“加倍疼痛套餐”。

    　　很快，悲鸣屿行冥也步上了不死川实弥后尘，浑身汗水湿透了衣衫，颤抖的双手合十盘坐在了地上。

    　　下一位，炎柱炼狱杏寿郎又新鲜出炉。

    　　之后便是水柱富冈义勇，音柱宇髓天元，蛇柱伊黑小芭内。

    　　最后，是花柱蝴蝶香奈惠。

    　　当月上中天之时，鬼杀队现今所有的柱级剑士都已经开启了斑纹，并被宇智波离加上了“斑纹之锁”。

    　　“这样，就都完成了。”

    　　宇智波离看着最后一位从疼痛中走出还在回复状态的蝴蝶香奈惠，笑着说了一句，又用视线扫过众人。

    　　“等灶门先生的身体稍微恢复一些，就可以指导大家进行下一阶段，【通透世界】的训练了。”

    　　“话说，我们这些柱还要负责训练下面的队员们吧！”

    　　已经恢复状态的不死川实弥背靠在树上。

    　　“时间来得及吗？”

    　　“时间嘛，挤挤总是有的。”宇智波离微笑的看着他。

    　　“那就这样吧，希望那俩家伙努力一点，不要浪费我自己训练的时间。”

    　　不死川实弥露出可怕的笑容，可想而知到时候他负责的训练到底有多残酷。

    　　“主公大人，宇智波先生！”炼狱杏寿郎走上前来，“说起来我前阵子招收了一名继子，是个很有天赋的女孩子，不知道能不能麻烦宇智波先生为她也开启斑纹？”

    　　“是甘露寺蜜璃吗？”产屋敷耀哉对于所有队员的信息总是信口拈来，“的确是个十分有天赋的孩子。”

    　　伊黑小芭内突然开口道：“你确定你的继子实力已经能够达到开启斑纹的程度了吗，炼狱。贸然将人推向其够不到战场的话，最终只会害人害己。”

    　　“啊，我确定！”炼狱杏寿郎骄傲的竖起大拇指，大声道，“那孩子自己从炎之呼吸衍生出了一套新的呼吸法，称作恋之呼吸！我判定她已经有能打到下弦鬼的实力了！”

    　　“真正天才在我这边。”不死川实弥不服气的插言道，“时透家的小儿子时透无一郎，那小子一直没有死心，后来请求我把他介绍给了我当初的培育师，最后继承的是风之呼吸的衍生流派，霞之呼吸。据说短短几天就已经掌握了所有的型。”

    　　“那孩子吗？”宇智波离摇了摇头，“才十岁而已，太小了，就让他继续安心的学习吧。”

    　　“没错，虽然再多的力量也不嫌多，但小孩子就算了吧！”炼狱杏寿郎大声道。

    　　“我并没有拉小孩子上战场的意思，只是想让你们知道什么是真正的天才而已。”

    　　不死川实弥对着炼狱杏寿郎笑得怎么看都像不怀好意。

