    林白直接选择了在深海进阶。

    对于它来说，不见天日的深海，反而更加的安全。

    五十万灵气值被扣除。

    汹涌澎湃的能量注入白蛇的身躯。

    又一次蜕变开始了。

    它的体型在肉眼可见的变大。

    蜕皮。

    再变大。

    周而反复。

    “嘶，头部好痒。”

    林白感觉自己好像头部有东西要长出来。

    “难不成我要长角了？”

    “不会吧，这么快我就要化龙了？”

    经历十几次蜕皮重组后。

    林白终于晋升到了灵阶上品。

    也就是六级异兽。

    而此刻他的身长已经来到了五十米。

    遒劲的身体，爆炸性的力量充斥其中。

    一块块密集厚实的霜白色鳞片完美的覆盖在巨大的身躯之上。

    颈部的鳞片更加的厚实，背上的甲片更加的坚硬。

    林白觉得此刻自己，即便没有深潜这个被动技能。

    也能直接深入几千米的水下，而不会有任何不适感。

    头部还有一个凸起的金色螺旋小角。

    但是林白知道，这个角更像是金角玄螭鲨的角，而非是蛟龙类的角。

    灵识感知着自身的变化。

    系统的提示音也传来。

    【你觉醒了技能，巴蛇吞象lv6】

    【你的技能致命缠绕提升至lv6】

    【你的技能灵识感知提升至lv6】

    【你的技能超强电击提升至lv6】

    【你的技能扶摇直上提升至lv6】

    【你的技能覆水提升至lv6】

    【你的技能深渊凝视提升至lv5】

    【你的技能毒液注射提升至lv4】

    【你的技能毒液抗性lv3（被动）进阶为百毒不侵（被动）lv4】

    ……

    【你的技能破灭金光提升至lv3】

    林白一一扫视着进阶后的技能。

    首先是觉醒的“巴蛇吞象lv6”。

    他看了看技能介绍。

    《山海经.海内南经》：“巴蛇吞象，三岁而出其骨。”

    古人云：“贪痴无底蛇吞象，福祸难明螳捕蝉。”

    巴蛇吞象，技能效果如下：

    “效果一：你可以最多直接吞噬体型不超过自身十倍的物品储存入肚里乾坤。”

    “效果二：你可以直接吞噬体型不超过十倍的异种而无需进行吞食动作。”

    “请注意：所吞噬的物品只能是死物，活物无法吞入。”

    林白看着这个技能介绍。

    泪流满面。

    “你总算是来了。”

    这就是纯天然储物空间技能啊。

    看小说的时候，林白时常幻想自己可以拥有储物袋，储物戒指，储物手镯什么的。

    最好里面在自带一个白发苍苍的老爷爷。

    今天，这个愿望总算是实现了。

    至于老爷爷，系统大爷不就是吗？

    “先试一下效果。”

    林白张开嘴，发动巴蛇吞象。

    血腥的大嘴传来一股奇特的吸力。

    传说之中，有远古神兽张口可吞日月星辰。

    巴蛇吞象效果就是如此，只不过弱了无数倍。

    紧接着。

    被林白吃剩下的金角玄螭鲨的一些边角料就被吞入了林白胃里面的一个奇特空间。

    林白的胃，已经被系统改造了如巴蛇一样的胃。

    里面自带混混沌沌的空间。

    什么都没有，白茫茫一片。

    金角玄螭鲨剩下的材料包括那根十米长的金角。

    就被放在了这个空间里面。

    “最重要的是，我的手机也终于有地方可以放了。”

    林白想起来被自己存在小岛上的手机。

    心里面乐开了花。

    又试了试把肚子里面的巨大金色独角吐出来。

    又长又粗的独角就这样凭空出现在地面上。

    吞进去。

    吐出来。

    哎，又进去了。

    哎，又出来了。

    就是玩。

    ……

    不厌烦的试了好几遍的林白才看起来其他技能的变化。

    致命缠绕，毒液注射这种自然不必多说。

    都随着体型和力量的增大而再度变得更强大。

    超强电击lv6，电压已经达到了千万伏特!

    “如果按照这种增幅下去。”

    “七级时候，我的超强电击电压就特么一亿伏特了。”

    “堪比真正的大自然的闪电。”

    “等那个时候，我就是真正的雷霆之神，或者是雷蛇!”

    这个一路陪伴着林白的招牌技能随着林白的变强，越来越强大。

    为林白变强立下了汗马功劳。

    扶摇直上lv6就可以召唤一个EF3严重级别的龙卷风了。

    风速可以达到两三百公里每小时。

    汽车货车，还有不结实的房顶，通通都给你掀飞。

    扶摇直上。

    恐怖如斯。

    林白自己给这个扶摇直上起了一个更为恰当贴切的名字：

    “龙卷风摧毁停车场!”

    “可惜在海里面，不然可以先试试威力如何。”

    林白满意的看着这个技能。

    以后又多了一个掌握大自然伟力的技能。

    “覆水技能也加强了。”

    林白意念一动。

    身形朝着上方游去。

    同时覆水技能发动。

    周围的水流在他的意念之下汹涌的往上涌去。

    跟随在林白之后。

    无数的海洋生物被这一股上升的水流从深海带到了浅海。

    没多久。

    林白身躯跃出海面，跃到近百米高空。

    而他身后，被他从深海带起来的水流轰然而起。

    在五十米的白蛇身后形成了一道高达百米，宽约千米的巨浪之墙!

    无数的生物，鲨鱼，鱿鱼，各种各样的小鱼，海龟，甚至还有一条路过的鲸鱼。

    都被这股巨浪带到了半空。

    随着林白撤掉了这个技能。

    巨浪之墙倒塌。

    这些海洋生物如释重负。

    纷纷从半空跌入海水。

    “不错不错，六级的覆水，已经有模有样了。”

    “民间传说里面，白素贞水漫金山寺也不过如此吧。”

    林白很满意这个覆水的威力。

    这种掌握了浩瀚无匹，如海啸一般伟力的感觉很是让他沉迷。

    “感觉离墨蛟的距离越来越近。”

    “墨蛟如果按照现在异兽分类方法是多少级呢？”

    “七级，应该不止，可能是八级，九级？”

    “目前为止，好像还没有出现过八级异兽。”

    至于其他的技能。

    灵蛇身法等一众被动技能也都提升了一级。

    “毒液抗性直接进阶成为了百毒不侵，别说是现存的生物了，就是上古时期一些普通毒物妖兽没办法毒到我了。”

    当然，除了觉醒自带的技能巴蛇吞象之外。

    林白最期待的一个技能则是，

    刚刚得到的技能：

    破灭金光!

