    

    武器高频振动，叠加同步变向。

    这一刻的极殊兵用那看似朴实无华的技能为所有人上演了什么才叫做真正的……机甲操作！

    嗞！

    尖锐的声音中，海明威脸上一片潮红，小丑鱼的单臂武器自旋已经达到了2500转速！

    这可是凭借对机甲的熟悉以及高潮的操作技巧用出的进阶技能，然而极殊兵手中的阿卡伯特合金重剑却仿佛无法逾越的鸿沟。

    时间持续1秒、2秒、3秒……

    小丑鱼一个后撤蓄力，然后猛然突刺！

    “小心！”

    台下的观众席上，更加情绪化的女学员们惊呼一声。

    这让旁边的白毛倍加难过。

    “为什么组织不要我，这么好的展现机会，为什么不给我……”

    白毛努力挤出一滴眼泪，看着身边的胖子，“安慰一下我。”

    “你不够骚。”

    胖子这四个字对白毛瞬间造成了成吨的伤害。

    可以说他技术不够强，可以说他力气不够大，甚至可以说他不帅，但是绝对不能说他不骚！

    不求武技惊天下，但求风骚动世人的尹大公子，这一刻被胖子轻飘飘的四个打击的感觉人生都灰暗了。

    咚！

    巨大的撞击声中，甚至能够看到极殊兵手中那柄合金重剑出现一个轻微的弯曲弧度！

    “沐凡选的这台机甲有点古怪。”

    一名留着三七分头，有着浓密眉毛的青年学员在杰斯身边轻声自语。

    “嗯，武器的韧性有些出乎意料，还真是有些低估他了，只是如果小丑鱼的突刺自旋速度再提升20%，恐怕就接不住了。”

    当他的话音落下时，小丑鱼武器的旋转速度竟然真的再度提升！

    这让观众席上浮起一片倒吸冷气的声音。

    “等等！”

    杰斯的眼睛突然眯起，紧紧盯着极殊兵的右手手腕。

    此刻那光秃秃的手腕，似乎摆出了一个奇特的弯折姿态。

    “情况不妙哦。”

    在一旁孤零零站着的古云幽突然自言自语了一句，说的没头没脑，却让旁边几名学员听得大皱眉头。

    “怎么说他也是你朋友，在这说风凉话，真是可以。”

    “嗯？”古云幽转过头，嘴角挂着笑意，“我又没说是沐凡。”

    【那个姿态，如果没错的话……应当是“旋切”的起手式啊。】

    也就在这一瞬，极殊兵手中的合金重剑猛地一拧！

    嗡~

    那柄长剑瞬间自旋至模糊，一圈铁屑与火花猛然扩散。

    原本呈现高频震颤和同步变向的重剑，这一刻又多了一个特性那就是同样的极速自旋。

    恐怖的离心力这一瞬间在阿卡伯特合金重剑上出现。

    随着极殊兵下一刻的反手上撩……

    砰的一声，小丑鱼手中的突刺竟然被瞬间绞断，整台机甲脚步慌乱中化作五彩斑斓的流光从沐凡身侧穿过。

    利用【浮游穿梭】成功躲避了对方的袭击！

    一次完美的规避。

    但是也就是从这时开始，海明威控制下的小丑鱼如临大敌。

    撤步拧身，手中的重剑自旋停止，极殊兵特改II型如同古老的持剑武士，身形巍峨的屹立原地，目光直视对方。

    “刚刚……发生了什么？”

    “完全没有看清啊。”

    台上一片纷纷的议论，刚刚瞬间的交锋对于普通学员来说，根本就是毫无波澜。

    “oh~~！我保加·比利已经不行了，这令人窒息的操作，这台机甲强健的体魄仿佛看到一个拥有高超武技的绝世猛男。相信有很多观众没有看清楚刚刚的操作，那么我就为大家详细讲解一下……”

    金发猛男比利先生以抑扬顿挫的激昂语调将细节操作爆出。

    其结果就是所有学员看那台光秃秃的机甲目光，已经彻底变了颜色。

    “定川学院的机甲战队，看样子就是核心了，果然身为A级学院还是有些底蕴的。”一名身材喷薄，有着夸张凹凸线条的短发女生，在远处嗤笑道。

    “不过我还是更看好你，丽贝卡。”旁边一名穿着青色制服的青年带着爱慕的眼神说道。

    “不过这些操作目前还没让我感到惊艳，如果仅仅这样……”

    名为丽贝卡的美丽女学员撇撇嘴，“那定川学院恐怕也就真的这样了。”

    就在1分钟前，她上台仅仅30秒，以华丽的乱舞杀覆灭对手机甲。

    【歌温学院】女战神，丽贝卡！

    ……

    “虽然量产型极殊兵没有了原型机那恐怖的陨石3号引擎，但是……洛基重工似乎在重力引擎的研究上取得了突破进展。这台引擎能够短暂的操控武器覆盖的指定区域重力，操纵力度能够达到的陨石三号的百分之一！”

    黑的语言看似十分冲突，前半句还在说取得突破进展，后半句却说出百分之一的数据。

    但是在黑的数据库中，陨石3号引擎代表的能量可是完全没有数字，用SS这个恐怖的数据来代替的。

    不可测、无法量化的数据被黑设定为S以上级别，分别对应S、SS和SSS。

    目前在黑的数据库中，能够达到这个数据的只有三个。

    其一是修罗那未知的能源引擎，在黑大人看来简直就是颠覆物理科学的存在，SSS代表了以目前的数据来看没有看到尽头。

    其二是加铎帝国绪阳皇子在蓝都星惊鸿一现的……【天武机神】！硬抗要塞歼星炮的一幕完全颠覆了黑对这个宇宙位面顶级机甲的认知，评定SS+。

    其三就是极殊兵曾经隐藏的遗迹科技……【陨石3号】引擎，评定SS。

    如果单论能量级别，陨石3号引擎或许无法和前两个处于同一阵列，但是它可是目前已知的唯一具备重力场操控的引擎装置。

    在这个级别的评定下，它的百分之一重力操控，在黑来说已经是相当惊人的进步了！

    “控制台的左下侧是重力操控区，现在的功能还比较简陋，实际体现就是武器或者自重进行1-5倍的增幅，你可以结合自己的操作特点尝试控制。”

    已经连接机甲光脑的黑，将这台代表洛基重工小范围高端系列的机甲数据，精准的共享给沐凡。

    “既然这样……”

    沐凡眯着眼睛，心中有一个计划开始渐渐成形。

    经历过唐纳修事件和巴纳德星系事件的洛基重工，现在如同涅槃的凤凰，正在重新成长。        

