    刚吃完饭，也当做消消食。

    黎城的冬天不算冷，但夜晚的温度多少有点低，特别是冰冷的晚风一吹，寒意一直往上冒。

    乔绒将手揣进了兜里面，秦醉也发现她有点冷，便不由自主的靠近她，帮她挡住了从她这边吹过来的风。

    乔绒感受到他的细心，礼貌的说：“谢谢你。”

    “我们什么关系啊，客气什么。”秦醉呵呵笑道。

    乔绒觉得他好傻啊，怎么笑起来这么傻，但是不得不说，他是好看的，所以那么这么憨憨的一个笑容，看起来也很帅。

    乔绒皱了皱眉头，怎么以前看书的时候并没有觉得男主傻里傻气的呢，现在的秦醉啊，真的跟书里面那个角色不一样。

    而且书里面，他那么的讨厌她，现在，却变成了喜欢她，感觉这一切都变得好奇妙啊。

    他们俩慢悠悠走着，秦醉其实也能感觉到乔绒对他的态度好像产生了变化。

    以前他但凡说一点暧昧的话，她都要立马拉开拒绝，一点都不愿意跟他挂上关系。

    可是现在她却变得不一样了。

    在他说出那句话的时候，他也没有反驳，还无奈的看他一眼。

    他觉得，他们俩的感情突飞猛进了！

    相信不久以后，他一定可以赢得乔绒的喜欢，抱得美人归吧。

    秦醉越想心情越好，又问乔绒：“绒绒，寒假有什么打算吗？”

    乔绒摇摇头。

    “要不咱们去国外玩吧，咱们两家人一起去玩。”

    秦醉怕乔绒拒绝她，才补上后面一句话。

    “我妈妈跟你妈妈关系这么好，我跟你哥关系也不错，咱们两家人，现在又有更紧密的合作，出国旅游一趟，更能增进咱们的感情。”

    乔绒知道现在秦家跟乔家的关系是越来越好了，特别是经历过上一次乔家的大事，秦家一直都站在乔家这边，正因为他们的支持，乔家才能一步步渡过难关。

    在这一点上，乔绒是非常感激秦家的，她知道，他们家欠了秦家很多很多。

    秦醉那段时间也给予了她很多的支持，她也欠了他很多。

    她不会喜欢上他，但是，也应该对他好一点的。

    “到时候再说吧。”乔绒道。

    听到她竟然没有立马拒绝，秦醉高兴的都想要将乔绒抱起来转一圈了。

    肯定是这段时间他的坚持打动了乔绒。

    他实在是太高兴了，克制不住的笑，也让他目光熠熠的盯着乔绒看。

    “绒绒，我今天很高兴。”

    他说完，就对上了女孩那双迷茫的眼睛。

    薄唇边的弧度越扩越大：“绒绒，你是不是有点喜欢我啦？”

    乔绒诶了一声，喜欢？

    此时，两人已经走到了乔家门口，她本来就要跟秦醉挥手告别了，因为他的话，不由得只能停住脚步，看向秦醉。

    她知道，她不会再轻易喜欢上任何人的，对于秦醉，她的想法是，他们俩可以成为朋友，她也觉得，他对她是真心的好。

    但是，要谈论喜欢，哪怕，她现在不排斥秦醉对她的好，也知道秦醉的真心，看到了他的认真。

    可她是一个被伤害过的人，也不能，不敢，去喜欢秦醉。

    他应该遇见一个更好的女孩子，跟他一样怀抱热忱，好好相爱。

    她本来就不是这个世界的人，将来，秦醉要是知道了真相，或许会跟傅北峻一样恨她的吧。

    她已经怕了，男二都这么疯魔，男主知道了不是更想掐死她？

    “我这不是喜欢你。”乔绒忙否认，为了自己的小命，她也得证明自己的清白。

    可秦醉才不给她任何反驳的机会：“我听过一句话，看一个人喜欢不喜欢自己，你不要看她说什么，而是要看她做了什么，绒绒，你今天没有排斥我，不管你是不是喜欢，但是我今天是真的开心。”

    他伸手摸了摸乔绒的脑袋：“回去休息吧。”

    乔绒呆呆的看着秦醉，她那呆滞的样子，让秦醉真的好想亲一亲她啊，没忍住，又伸手捏了捏她的脸颊，嗯，跟他想象中的一样手感超棒。

    他越跟乔绒接触，越觉得她好的让人无比珍惜。

    可不就是嘛。

    她这么的踏实，那么积极向上，那么聪明，但偶尔又有迷糊的一面。

    太太太可爱了。

    乔绒回到家里，觉得她今天做错了，她不应该犹豫的，不应该想着去正视秦醉对她的好的。

    如果她没有打算跟秦醉在一起，她这么做，就是给了他希望。

    想到这里，乔绒叹了口气，那就还是跟以前一样，先将他晾在一边吧。

    她相信，过个几天半个月，或许他还会喜欢她，但是一年半载呢？或许，他就不会再喜欢她了吧。

    秦醉送乔绒回家后，也就开开心心的往家里走去了。

    回想起刚刚跟乔绒的互动，他觉得，今天晚上做梦都是甜的了。

    他回去还要好好感谢一下他妈妈，给他制造了这么好的契机。

    哎呀，下一次到他父亲的生日的时候，他也要考虑邀请乔家一家人来做客好了。

    秦醉就这么开开心心离开了。

    不远处，一颗大榕树的阴影底下，有个人就这么静默的站在那儿，一动不动，仿佛跟阴影融为一体了，让人根本发现不了这儿有一个人。

    傅北峻一时兴起买了回黎城的机票，结果到晚上才有票，等他来到乔家，附近，也就到了这个点了。

    他本来只是想在这儿徘徊片刻，看看乔绒的，他虽然行动很快的来了黎城，可是，真正要面对乔绒，他似乎却一瞬间没了勇气。

    应该用怎样的姿态去见她呢？回想起他来北城时，两人的见面，那时她就强调过几次，让他再也不出现在她面前了。

    这是当初他带走宋冉冉时，她的请求。

    再后来，她被景占月设计来到北城见他，两人相处还算和平，可是她却还是畏惧于接近她。

    她对他产生了阴影，他真的不知道应该怎么办了。

    他来到这儿，原本是想看看他们曾经一起呆在一起的环境，如果运气好，或许能看到她。

    见是见到了。

    可是，她是跟秦醉一起出现的。

