    大堂之中寂静，道士们瞠目，炼气道徒们战栗。

    乐老也是定睛瞧着许道，还没有回过神来。但是下一刻，杀猪般的惨叫声继续响起。

    许道虽然将肉芽道士捆住了，但是对方毕竟是个凝煞道士，而且只是受了重创，还没有气息奄奄，其勉强将墨鱼锁链挣脱开空隙，口中嘶吼：“竖子，某要杀了你！”

    惨叫声和咒骂声吸引了众人的注意，许道这个被骂的人还没有说什么，其他的道士就先轻笑了起来。

    “都成这个样子了，还敢大呼小叫。若不是这里是潜龙阁，道友你恐怕早就被大卸八块了。”

    乐老也从惊愕中回过神来，他先是看了眼自己的双掌，面上阴晴不定，但终归是换上了一副笑脸，主动拱手冲许道说：“道长好法力！甚是精纯！”

    许道颔首，客气道：“乐老过奖了。”其顿了顿，面带笑意的说：

    “就是不知贫道这点微末的道行，能否入阁中之眼，入这潜龙阁效力一番？”

    见许道主动提及此事，乐老眼底里露出几丝喜意，刚刚产生的一点阴郁顿时烟消云散。他瞥了一眼跌坐在地上的肉芽道士，神识动弹。

    嗖的！许道来时的方向就冲出了两个身影，皆是魁梧粗壮之士，身上的气息也是强横，浑身笼罩在黑袍之中，让人看不清具体的面孔。

    这两人抓起地上的肉芽道士，将对方架起，然后面向乐老，露出等候指令的模样。

    乐老朝着周遭的看客拱手，说：“这位道长虽然跋扈，但却是在我潜龙阁受创，本阁必然好生安置，奉给上等的伤药以作调养。”

    他又目视那肉芽道士：“本月海市就要结束了，浮槎即将启程，烦请这位道长继续暂留海市中，等到达下一个站点后再离去，这也方便道长在海市中养伤……正常食宿花费之内的，本阁一概负责。”

    周遭人等听见乐老这番处置，都点了点头，有人趁机奉承到：“乐老此举甚善！潜龙阁果真大气。”

    亦有人议论：“这家伙走了狗屎运了，能白吃白住好上一段时间，就算只是住马厩，也能节约不少钱粮。”

    许道听见，心中的一点顾虑忽地消散。

    在乐老这番言语中，肉芽道士已经被定性为跋扈之辈，那么他许某人扰乱潜龙阁的举动，应当算不上大错。或许还会如他所预料的，此举恰是展现了他的实力，能为他今后在潜龙阁中的日子打开良好局面。

    修道界中，终究还是实力为尊，光有潜力和技艺可不成。其以百年道行，轻易擒杀凝煞大成的道士，无疑是既有潜力、又有实力，不容小觑！

    乐老的心中所想，正是如此。

    此人在处置好肉芽道士之后，就赶紧的就让两个当值护卫将人给带下去，免得继续在这里碍眼。

    只是肉芽道士听见安排后，它明显还是不服，咯咯挣脱着墨鱼锁链，也不知是想起来理论，还是想起来讨打。惹得两个护卫身上各自涌出一股阴寒煞气，落在它的身上，让它浑身僵硬，直直的就被拖了出去。

    许道瞧见两个护卫身上冒出的煞气，小小的吃惊了一番，暗道：“这潜龙阁果真颇有底蕴，竟然能让凝煞道士如此听令行事，如仆从般，幸好我刚刚没有太过造次。”

    许道趁机将捆绑在肉芽道士身上的锁链收回，并在收回法器的时候，悄悄的在对方身上种了个标记。

    眼下在海市，他没法斩杀对方，只能勉强留个标记，至于之后能够寻见对方而斩草除根，就只能看天意了。

    另外一边，乐老站在场中，冲众人说：“今日阁中着实是怠慢了诸位，竟然让道长们等待如此之久，老朽已经发出传音符，让几位同僚赶来，加快考较的速度。”

    有道士听见，嚷嚷到：“加快速度有何用，赶紧的让咱家入阁才是，在下身上一把子的力气，可比刚才那憨货厉害得多。”

    可是有道士循声看过去，却发现嚷嚷这人修为刚刚凝煞，身上气息也不凝实，只是长得油头粉面的，纯粹人形，并不古怪罢了。

    道士们哄笑起来，也有人自卖自夸，还有人趁机讨要符钱，众生百态。

    堂中炼气道徒们本是战战兢兢的，此时瞧见了道士们市侩庸俗的一幕，顿时心中复杂，发觉筑基境界或许没有他们想象中那么恐怖。

    乐老看着场中依旧混乱的一幕，摇头失笑，他又点了几个炼气小厮，让对方振作精神，伺候好诸个道士，然后便冲许道邀手：“道长，请随老朽来！”

    许道点头，如言跟上对方的脚步，并将墨鱼锁链好生收入袖中，安稳的覆盖在了身上，继续遮掩气息。

    他刚才之所以能轻易的重创肉芽道士，其实还是动用了体内另一半武道修为，幸好他的武道真气和仙道真气早已经融为一股，再加上出手的时间短暂，这才没有暴露底细。

    若是争斗的再久点，恐怕他就会漏了马脚。

    乐老邀请着许道离开大堂，穿过一条回廊之后，来到了一方阶梯处。这阶梯颇长，两人向楼上走去，半盏茶的功夫后，居然还没有走到第二层。

    许道以目示意乐老。

    乐老察觉到，解释说：“此梯并非通往二楼，亦非是三、四层，而是第七层，这才颇是绵长了些。”

    许道点头，并眉毛微挑，出声：“潜龙阁主可是就在第七层。”

    乐老摇头，说：“非也，阁主日常皆在第八层。但第八层乃是阁主的清静之地，并无阶梯通往，我等只能先赶到第七层，再行通报。”

    很显然，想要进入第八层就只能踏空而行。

    但海市中虽然没有禁止浮空，可浮空的高度最多九丈，如潜龙阁这等建筑，其宽阔大气，八层之高早就超过了九丈。

    许道在心中猜测此潜龙阁，会不会是百里浮槎上灵气最为浓郁的节点之一。否则的话，潜龙阁主为何会选择在阁楼之上闭关，而非另外找个安静的地方待着。

    遐想片刻，许道又在心中揣测起对方会给他安排什么样的洞府。

    这些天里，他虽然没有跑去租用洞府，但还是通过客栈掌柜了解了一番。

    百里浮槎中上好的灵居洞府，全都在潜龙阁等四方堂口的手中，并不直接对外租用，想要使用就只能加入其中。

    传闻此等灵居洞府，其灵气充盈之程度，让不少道士竟然愿意将洞府转租出去，以赚取符钱。

    这让许道不由的期待起来，他接下来就要着手凝练黄泉煞气，虽然已经有过凝煞经验，此番属于十拿九稳，但闭关所在的洞府，灵气越是充盈，越是方便他，也能方便日后的经营使用。

    两人打开了话匣子后，一边寒暄着，互通姓名，一边继续缓慢登楼。

    耐心的行走片刻后，许道两人终于来到了一方更是宽大的地方，其中的布置比之第一层更是精致淡雅，没有太多的人，同时也安静不少。

    乐老引导着他来到了一方茶室，先是邀请许道入座，然后拾起桌几上的玉质钟磬，轻轻敲响。很快便有小厮恭敬走入茶室，奉上了糕点和茶水。

    见对方并不急着通报那所谓的阁主，许道虽然不知道对方卖着什么关子，但也沉得住气，捏着茶杯，静静的品着茶水，偶尔和对方搭一句话。

    咔嚓！

    不多时，茶室中就突有机巧声响起，乐老抬头讶然说：“咦！阁主今日回应的甚是及时。”

    乐老笑看了许道一眼，低声说：“应当是知晓是徐道长入阁，这才如此及时。平常有新人入阁时，阁主要么久久不动，要么不见，还得老朽好生安抚一下新人。”

    “徐道长”便是许道谎报给对方的姓名，他胡诌了一下，取名“徐德”。

    很快，许道便知道那“咔嚓”一声是什么了，并非是有人在敲门、摔东西，而是整个茶室都在晃动，挪移起来。

    咔咔的机关声音继续响起，许道杯中的水晃荡不已。

    整个茶室一番忽上忽下，忽左忽右的变化之后，一侧的墙壁霍然洞开，变得空荡荡，四方已然只剩下三面墙。

    许道往身侧看去，顿觉坐在悬崖边似的，居高临下，空处还有大风吹拂而来，让他的发丝晃动不已。

    乐老这时一正衣冠，面色不再如刚才那般调笑，而是用目光示意：要见正主了。

    许道也提了提精神，想瞧瞧所谓的潜龙阁主究竟是何方人物，他事先在海市之中打听过，但所获颇少。

    突地，许道发觉吹进茶室中的风越加的大了，让两人的衣袖都晃动不已。这时候许道再侧目望去，瞳孔顿时定住，眼中只充斥着一物。

    一根粗壮的铁柱插在空处，下方漆黑，深不可见多少丈，上方漆黑，高不可见多少丈。但此铁柱并非是许道在意的，他在意的是盘踞在铁柱之上的更加巨物。

    一块又一块巨大的鳞片镶嵌、攒动，将铁柱箍的紧密，并发出了不堪重负的吱呀声。

    鳞片所在的身段自铁柱下盘旋而上，没入了黑幽幽的高处，让人不知其高长多少，又究竟是首是尾。

    仅仅许道目光所能瞧见的这段，其粗大之程度，就已经超过了整间茶室的大小。

    乐老望见盘绕铁柱的鳞甲巨物，连忙转过身子，打了个稽首：“老朽参见主上，今日带徐道友入阁，烦请主上指示。”

    话音刚落，一股庞大骇然的神识就落在了许道身上。

    凶悍的猎食者气息劈头而来，让许道头皮发麻，恍惚感觉头顶的黑漆漆之中，正有两只石磨般的巨目，正死死的盯着他。

    “龙耶？蛟耶？”

    许道的心神狂跳，他这时也明白过来，原来吹入茶室的大风并非是从楼底吹起，而是从楼上吹下，其盘旋于黑暗之中，是那鳞甲巨物的呼吸吞吐声！

    幸好许道早已经不是曾经一道徒，他沉默着，举止如常转过身子，朝着巨物打了个稽首，从容开口：“贫道徐德，见过阁主。”

    许道再度目视对方的鳞甲身躯，发现其色竟然是六彩，色彩光华而瑰丽，形如织锦，华贵的摄人心魄。

    欷、吁！流动的气息继续在铁柱周围盘旋。

    整幢潜龙阁高深莫测，使得盘踞于阁中正中心的这尊潜龙阁主，也是高深莫测，首尾不可知。

    许道盯着对方，发现自己看不破对方的道行，在心中暗道：“此等人物竟然还没有结丹么？”

    压迫感越来越重，吹入茶室的大风越来越大，竟然都刮得他体表生疼。

    幸好对方没有动用罡气，否则只是被对方的呼吸吹打几下，他的龙种肉身就得暴露出来。

    良久，阁中响起更大风声，呼啸震动，仿佛不是从第八层楼阁传下，而是从九天传下：

    “可。”

    距离只一层楼的许道，察觉到身前的桌椅震动不止，茶水都翻了出来。

    旁边的乐老听见，立刻呼到：“谨遵阁主令，徐客卿享一等待遇！”

    他转过头，笑看许道：“恭喜徐道长了，阁中道士待遇大致分为三等，三等立根，二等凝煞，一等炼罡，道长一入阁便可享受炼罡待遇。”

    许道闻言微怔。

    但他并没有立刻回应对方，而是仰头望着身前的粗大鳞甲巨物。对方已经撤去神识和压迫，但仍旧在呼吸吞吐，不动而自威。

    两人端坐在此巨物旁边，形体过于细小，仿佛鸟雀般。

    许道脑中闪过念头：“此等气势，方才是立志丹成上品者，该有的么？”

    ………………

    接下来的半日。

    许道立刻就享受到了潜龙阁的上等待遇，其衣食住行，全都在半日内就被安排妥当

    而他所得到的洞府，也是百里浮槎中的一等洞府，其积土成山，百丈宽大，有灵池有水流、有香草有贵木，无一处不精致难得。若是在海市中租赁，日费得百钱。

    但是许道并没有太在意这些杂事了，他再度坐下后，不断咀嚼回想着那潜龙阁主的磅礴气势。

    对方想要丹成上品，他许某人也是要丹成上品，还是上上一品！

    其心中念头渐定：“彼可取而代之！”

    初一入府，许道便封了整个洞府，闭起关来。

