    

    叶辰买这么多东西，也是有备无患，除了一些将来要用之外，主要是准备应付那个上门退婚的封心雨。

    这两三天时间，封心雨随时有可能前来，叶辰就是要让这个女人知道什么叫天外有天，他叶辰的面子不是这么好踩的。

    不要以为自己是王都的天才，就可以目中无人。

    叶辰兑换了四个阵法图，全部是三阶阵法，花了叶辰一百二十万两。

    每个阵法图需要三十万两。

    叶辰觉得死贵，这钱真不耐花。

    其实叶辰不知道的是，在外界，三阶阵法图，没有一百万两，根本买不到，而且，还是有价无市的情况，有钱也不好买。

    因为很多人在意传承，一些武技，功法，秘术等，非一脉相承的人，绝对不会轻易地传给外人的。

    就算给钱也不会将这些东西卖给别人。

    系统算三十万积分，只要你有钱就能买，这算是非常良心了。

    只是叶辰身在福中不知福而己，没有外出打探一下阵法图的情况。

    阵法图这些东西，阵法师得一份就高兴到不得了。

    不是自己的徒弟，一般人不会传授的。

    很多阵法师想获得新的阵法图，都是花代价从其他人手中换来的。

    除非自己是高阶阵法师，自己设计新的阵法。

    前期低阶的东西，系统的价格比外界要贵，但是越到后面，高阶的东西价格虽贵，但是相对外界而言就是很便宜了。

    外界的东西，高阶的东西贵得更离谱，因为物以稀为贵。

    叶辰拥有系统就是拥有一个无比巨大的宝库，叶辰还有什么不满足的？

    只要你有钱，就能兑换到你想要的东西。

    叶辰将这些阵法图全部学习了，这些成为了叶辰的底牌。

    叶辰做了众多的阵旗，为布这些阵法做准备。

    战斗时，叶辰还能用来对敌。

    第二天，叶辰将所有的东西都准备好了，闲着无事，想起父亲身上的伤势。

    叶辰帮叶霜儿，柳茵的问题都解决掉了，父亲的问题总不能不帮解决吧？

    这段时间叶辰确实比较忙，叶战的事情不是太急，所以没有查看叶战的病情，正好今天有空，帮看叶战的情况，让叶战能早点恢复过来。

    于是叶辰找到了叶战，此时叶战正在后院里品茶。

    现在叶战不喝酒了，爱上了喝茶。

    “爹。”叶辰道。

    “辰儿呀，来，尝一下我新泡的茶，这茶叶不错，就是有点贵，要五百两一斤呢。”叶战笑道。

    叶辰笑了笑，没有说什么，这五百两一斤的茶叶，叶辰并不觉得有多贵，要知道昨天叶辰去找孙乾时，孙乾的茶叶可是五万两一斤呢。

    二者价格相差百倍。

    当然，叶辰不会说出来，而是坐下来，将茶水一饮而尽。

    这茶味道不错，不过相对于孙乾的灵茶，口感上就差一些了。

    果然，品尝过更好的东西，就会变得挑剔起来。

    “喝茶那里有你这么喝的？这个需要慢慢品尝。”叶战没好气地道。

    这茶叶可不便宜，是一百年茶树上的茶叶。

    一颗百年茶树，一年才产两三斤茶叶。

    越是年份久的茶树长出来的茶叶，价格就越贵。

    当然也与茶树的品种有关。

    之前孙乾的灵茶，那可是拥有两千多年树龄的茶树，所以价格极贵。

    “哈，哈，这个我也不懂品茶，对了，父亲，我想看看你的情况，检查一下你的伤势，看看有没有办法解决。”叶辰笑道。

    “我这情况很复杂，非常难治，还是算了吧。”叶战苦笑道。

    如果真能解决的话，他早就想到办法解决了，但是无论叶战之前怎么努力，对于身体的伤势一点作用也没有。

    毕竟当年伤他的那位强者可是一名武圣境，实力深不可测。

    所使用的手段，岂是他们这些修为不够强的人能解决得了的？

    “爹，你要相信我，我之前能解决霜儿的情况，说不定也能帮上你呢，你这样子，我真的很担心。”叶辰道。

    如果不将叶战的伤势给解决了，那么叶战一辈子都是这样子，修为无法寸进，永远地留在武师境一重，数十年后老去，化为一抺黄土。

    如果修为能提升的话，能延长寿命，武皇境都有数百年寿命了，至于武皇境之上就更不用说了。

    听叶辰的话，叶战也是一愣，让叶辰试试也无妨。

    “好吧，那么你帮我看看吧。”叶战笑道。

    叶辰能治好叶霜儿，叶战确实高兴。

    不过，叶辰治好柳茵的事情，叶辰没有说，叶战也不知晓，他身为叶辰的父亲，对于叶辰了解并不是很多。

    于是叶辰开始为叶战把脉，叶辰身为三阶炼丹师，对于医道方面，自然会一些。

    如果解决不了的，还能借用系统的扫描能力。

    叶辰感受到叶战的脉搏稍弱，比一般人的要弱一些，似乎被什么东西限制住一样，没有强大的活力。

    果然，叶战的身体是有问题的，现在叶战看起来挺正常，但是脉搏跳动连普通人都不如。

    “系统，给我对父亲进行病症扫描。”叶辰内心对系统下指令道。

    “叮，对目标扫描需要支付三十万积分，确认要支付吗？”此时系统回复道。

    “什么？先前不是五万积分吗？为什么现在要三十万积分。”叶辰有点不满了，觉得系统在乱开价，是不是现在看到他有钱了，所以找理由来坑他的钱？

    “在扫描之前，系统会粗略地扫描一遍，然后根据难度等级确认价格标准。”系统回答道。

    其实扫描一遍，对于系统而言，除了损失点能量之外，根本没有什么损失，但是开出来的价格就是如此之贵。

    这点能量消耗还没有一名武师境强者使出一招武技花费的能量多呢，但是系统就是要收取这么多的价格，爱买不买。

    当付了积分之后，系统会细致地进行扫描，然后给出解决方案，这些系统都是要经过计算的。

    “那么确认支付。”叶辰无奈地道。

    看来叶战的问题比他想象中要严重得多，扣除这么多积分，说明情况比叶霜儿之前血脉觉醒要麻烦。

    其实之前叶霜儿的血脉觉醒，其实没有太大的生命危险，只要准备了一些必要材料，协助一下血脉觉醒就解决了，材料价格也不算贵。        

