
“这位是新来的转学生，我看了一下，好像二班有不少空位，塞个学生进去应该可以吧？”穆主任看着各班的情况资料，低低的开口。

班主任梁莲脸色颇为难看，看了眼宁末然，抬着眼镜别太过头：“穆主任，也不是我不给你这个面子，虽然我们班的人是不如其他班的多，但是你也知道我们班一向是国际班平均分最高的，她福利院转过来的，从小又没读过几本书，可能跟不上我们二班的脚步吧？”

“梁老师，话可不是这样说的，你们班虽然上个学期的期末考是高了那么几分，但是你也不能断定人家宁末然就会拉你们后退，况且这可是主任的意思。”旁边另外一个老师有点幸灾乐祸的开口。

梁老师不屑的瞥了那人一眼：“你知道这几分意味着什么吗？说的那么轻松，也没见你们班能多几分来。”

这么一说，那老师就不高兴了：“呵，你们班是能多几分，可那又有什么用，还不是跟不上人家实验班，国际班就做好国际班的事情，非得跟人家实验班比什么比。”

“你……”梁老师脸色骤然难看。

这时，一个带着眼镜二十六七的女孩子走了进来，她手里抱着书本，像是刚下课的样子。

经过宁末然时，林老师抬起眼睛看了眼宁末然，恰好宁末然睨了她一眼。

林老师愣住了，因为虽然女孩带着口罩，但是那双眼镜却漂亮得没话说，至少在她活了二十多年来，还是第一次看到这么漂亮的眼镜。

梁老师看到她，眼神顿时亮了起来，走过去一把把她拉了过来：“林老师，你刚来不久，觉得九班的同学怎么样，教得还习惯吗？”

林老师抬了抬眼镜，眼神四处瞧了眼，缩了一下脑袋，开口道：“我觉得还可以吧，也没有传闻中的那么闹腾。”

“果然年轻就是有勇气啊，既然这样，不如新来的转学生也到你们班里，你觉得怎么样？”梁老师勾起唇，盯着林老师，但是眼神里，却是有着淡淡的嘲讽的意味。

林老师才刚到这里教学生不到一个月，对于学校的内部问题她也鲜少过问，所以也不知道学校有个转学生的事情，不过分到九班的话，她倒上无所谓，毕竟九班的人已经是全校最难教了，再多一个也就这样了。

林老师神色淡定的看着梁老师，说：“可以吧，只要同学愿意就行。”

林老师说完，目光又往宁末然那看了眼，像是在咨询她的意思。

主任和其他老师也看着宁末然。

宁末然袖长白皙的手拉着书包，面色淡漠的点头：“可以。”

“那就行了，主任，林老师都同意了，就让那转学生到九班去报告吧。”这个结果梁老师非常满意，其他老师见没往自己班里塞，也暗自松了口气，自然也不会去拆梁老师的台。

主任脸色复杂的看了眼宁末然，半响后，点了点头：“行吧，既然林老师愿意教，就到九班吧。”

只是宁老那边，得打声招呼才行，毕竟九班的名声确实不太好，他也不想因此得罪宁老爷子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="66916266"  chaptername="第10章  就到九班吧">加入书签</a>
  </div>
