    “这他妈是抄袭？？”

    很显然，不仅仅李远自己的想法，同时很多人看完《扫黑风暴》的众人同样是这么一个想法。

    因为目前来讲，前三集的剧情可以说是跌宕起伏，更重要的是就是你看完前三集，你看谁都觉得像是坏人。

    别的不说。

    就拿李成阳来讲，目前的他是新帅集团的法律顾问，他在监狱里向马帅说着扫黑除恶督察组的事，同时，他仿佛和马帅并不算一条心，因为仿佛在套马帅的话。

    可是十年前，李成阳可是曾是闪耀绿藤市的刑侦大队副大队长，却在师父意外殉职的同时，因诬陷被迫离开警队，而且李成阳和何勇竟然是大学同学，而且最铁的那一个。

    不过十年前的时候，李成阳就因为贪污离开了警队，而且是被迫离开的。

    那么，十年时间，李成阳和马帅搅合在一起，他是否已经被腐蚀了呢？？

    这个谁都说不准。

    还有就是何勇，主要是何勇这个演员之前一直都是反派，那么这么一个正派的刑警真的是好人吗？？

    这个同样是大家想要考虑的。

    除此之外就是督导组的一众人了。

    每一个人可以说都看不出来是正是邪。

    目前，前三集能够看出来最邪的，甚至最狠的就是高明远了。

    真他妈狠啊。

    看着高明远拿着摄像机对老宁说他刚刚杀的女人就是麦佳的母亲的时候，不止老宁呆住了，就是电视机前的观众也呆住了。

    妈的，高明远简直就不是人啊。

    这他娘的把人杀了，还要睡人家的闺女。

    这已经不是杀人又诛心了。

    这是禽兽不如啊。

    除了高明远之外，其它出现的角色更不用说了，每一个人都完成了自己的职责，同时更是让大家对于《扫黑风暴》的讨论更加的有了兴趣了。

    因为余小树把剧本给简单修改了，就是关于黄希的这条线的一些情节删除了一些，然后把《扫黑风暴》马帅之死的剧情提前了一下。

    也就是说前三集的剧情信息量可谓相当之大。

    麦自立之死，薛梅的举报，督查组的进驻，高明远背后的操纵，同时薛梅本来是想要拦下督导组的车的，结果却是被人给直接压死了。

    然后迅速的冲洗了路边。

    可以说这个让很多人看到这一幕的时候浑身起鸡皮疙瘩，最重要的是洒水车播放的还是《祝你平安》。

    这个就太讽刺了。

    当然，后续的剧情一点一点把当年的事情给挖了出来，比如麦自立被杀案，比如当初的事情，还有孙兴的事，同时还有就是李成阳师父之死，不仅仅如此，马帅的事同样是怎么一回事？？

    总之，这一个个人物闪亮登场，还有每一个人物仿佛都有故事。

    因为鲍楠来饰演的黄希，所以这一次并没有太多尴尬了，相反，鲍楠在演黄希之间是专门的去和卧底记者聊过一下的。

    如果按照人设来说，黄希这个角色是一个深度调查记者，而深度调查记者基本上就是属于变色龙，那真的是扔到人堆里就完全看不出来才行。

    见人说人人话，见鬼说鬼话，而且深度调查是相当危险的，恰恰因为危险，所以绝对不能够冒尖，不仅仅不能够冒尖，而且还需要尽可能的与人打成一片。

    当然，该硬的时候肯定是硬的。

    但更多的时候需要的却并不是像地球上那部那样，看起来所谓的深度调查记者完完全全跟玩一样，不知道的还以为美丽主播呢。

    也正为如此，余小树在写剧本的时候还专门跟鲍楠商量过这个情节。

    在元星，关于美丽贷的同样很多，而且逼良为娼的更不用想了，有多少女大学生都是因为这种最终沦为了精盆了。

    而虽然美丽贷如今被打击了，可是其它贷款同样存在的。

    这么讲吧，只要有巨大的利益，那么就肯定会有人铤而走险的。

    况且现在的社会一般都是消费为王，尤其是在女性这一块，不管是商家也罢，或者其它方方便便也罢，大家说的最多的都是女人要对自己好一点，趁年轻，一定要爱美丽。

    总之就是要尽可能的消费，消费越多越好。

    也恰恰如此，很多时候多少人只能够超前消费，而且不是一般的超前消费，那真的是各种贷款。

    有些人可能不理解，怎么能够这么做呢？？

    本来一个月工资只有两千块，可是买化妆品都能够买几千块的。

    你说钱怎么来的？？

    当然是贷款来的。

    美丽贷，裸贷等等。

    总之只要一些女性只要签了这样的贷款合同，那么你就休想还清了，你根本不可能还清的。

    而为了真正的把这个调查记者给演好，甚至鲍楠在《扫黑风暴》开拍之前她还真的去体验了一把这种情况，同时和一些贷款的女性深聊了一些。

    有时候，如果你是站在局外人的立场上去看这件事的话，你觉得这件事是真的相当可笑的。

    这些贷款的女性，有的是为了一个包，有的是为了一个手机，有的甚至只是为了一双鞋。

    还有一些傻姑娘竟然是为了男朋友买东西才背上的债，结果后来男朋友也分手了，但是这个债却得还，再然后呢，这些妹子只能越陷越深了。

    这些，鲍楠曾经只是看新闻了解一些，可是她并没有什么真正的见过，所以就是了解一些的话，了解的也只是表面。

    但是这一次鲍楠则是当了一段卧底，所以她算是真正的了解了这些贷款是多么夸张，这些贷款利息有多么的坑，而且这些贷款本来就真的没有打算让你还的。

    从你签下贷款的那一天起，这些放贷的相中的就是女性的身体罢了。

    恰恰因为做了很多功课，所以鲍楠演起来黄希让很多人都是有些错愕，有些诧异。

    “我去，我差一点没有认出来鲍楠啊，她这个卧底做的真厉害啊。”

    “没错，确实厉害啊，更重要的是这个深度调查看起来做的非常不错。”

    “鲍楠饰演的这个记者真的反差极大啊，而且这是百变换装吗？？”

    “我也觉得是百变换装，最重要的是这个各种反差真的不错。”

    ……

    不少的鲍楠的粉丝当然是对于鲍楠这么一个表现相当震惊，同时更是相当的兴奋。

    对于粉丝来说，什么是最幸福的？

    可不就是自己的偶像一步一步努力成功嘛，然后粉丝可以寄托于偶像，就仿佛是偶像这么厉害，我也很厉害一样。

    当然了，话是这么说的，可是如果偶像可以稍稍的把粉丝给引导一翻的话，那么最起码粉丝不会太恶心人。

    你像地球上的某几个粉丝，那是真的让人讨厌啊，动不动就是出警，动不动就是转评，如果你看到有他们家哥哥姐姐参演的影视剧的话，那么你想找到一些有营养的资料都很难。

    因为全他妈的被他们给控评了。

    凑不要脸的货。

    余小树想起来就气啊，当初他觉得某个小鲜肉不错，然后就批评了几句，结果瞬间被出警了。

    从那之后，余小树再也不敢说什么了。

    没有别的意思。

    他怂。

    可是如今的余小树重活一世，自然不会再怂了，更重要的是今时不同往日是，余小树如今成了资本了。

    资本，那么何惧其它呢？？

    对于余小树来讲，资本只是自己的手段，资本，即可以搅乱市场，但是却也可以把市场拨乱反正。

    而从《士兵突击》开始，余小树要做的就是这种。

    他需要把市场拨乱反正。

    这个需要的是时间，这个需要的是和其它资本进行斗争，这个更是需要一部一部作品来做。

    不过余小树并不担心。

    他有时间。

    他还年轻。

    他还能再战。

    而这一次《扫黑风暴》就是又一次冲起的号角。

    有时候余小树同样想不明白苏东怎么想的。

    按理来说苏东是真的不至于这样，苏东当初能够一步一步成功本来就是相当不容易的，而且苏东的学习能力是极强的，怎么这突然就这个样子了呢？

    突然对于市场就失去了敏锐度了呢？

    不仅仅对于市场失去了敏锐度这么简单，更让余小树不解的是这苏东仿佛是被下了降头一样，上次吃了饭之后本来余小树是想的是后续如果有机会，那么就合作一二。

    结果好家伙啊。

    这苏东竟然又和洛远搅合在一起了，然后还要拍这部《正义》。

    就这么撞了题材，对此，余小树本人倒是并不怎么在意，撞题材很正常，到时候大家各凭本事就是了呗。

    结果苏东是一个劲的在上跳下跳的，还真的是让余小树有些生气啊。

    “难道是上次我说的太过分了？？”

    余小树想着莫非真的就是吃饭的时候说的苏东说的过分了吗？？

    不过他觉得自己好像也没有说什么过分的啊。

    本来余小树真心觉得苏东说的那么厉害，那么恐怕《正义》这部剧真的有点意思的，或者说最起码剧本应该是真的相当不错的。

    结果这三集余小树是真的看了。

    他也想要看一下《正义》既然说和《扫黑风暴》撞题材不错，然后苏东一个劲的说是抄袭了，那么到底抄袭了个什么呢？？

    于是，余小树就是老老实实看了三集。

    这看完，余小树是满脸的问号的。

    就这？？

    就这？？？

    苏东和洛远两个人竟然完完全全的没有总结前边的经验与教训，相反，他们竟然是犯了一模一样的错误。

    确切的说苏东和洛完这个剧本写的吧挺诡异的。

    这前三集竟然是以恋爱来拉开帷幕的，男主和女主竟然一个是纪委的，一个是律师，然后因为一起占地的事件来牵扯在了一起。

    就是女主做公益律师，然后就是强拆占地的敏感事件，同时还有一些所谓的官商勾结等。

    可是一来，男主和女主完完全全的没有那个演技，这是流量演员，其次，他们在戏骨面前就仿佛是个弱智一般。

    最重要的是剧本简直就是各种的弱智，再加上男主和女主的恋爱看起来有些二不说，竟然还他娘的有个三角恋。

    拜托，你这他娘的可是扫黑除恶的戏啊，结果就这？？

    总之，前三集，关于强拆占地的戏份只有不到10分钟，其它的戏份都是各种恋爱矛盾之类的。

    这种简直就是呵呵哒啊。

    余小树望着《正义》这部剧是真的连吐槽的精力也没有了。

    他知道从这部剧开始，苏东可以说真正的算是下了导演神坛了。

    在娱乐圈里就是这么残酷的，就像余小树当初被捧为最年轻的天才编剧，结果后来他不行了，那么就把他狠狠的踩了下去，甚至直接说他是废物。

    不仅仅如此，其它导演或者演员也差不多。

    基本上你不行的话，那么就会直接把你给狠狠的踩死。

    这方面来说，谁都不例外。

    余小树现在都不需要去踩苏东了。

    因为他知道，苏东完了。

    不信，你看现在网上的讨论度就知道了。

    真真的可以说群众的演员简直太雪亮了啊。

    “哈哈哈，什么都不说了，我想说苏东你拍的什么玩意啊？？”

    “就这？就这你哪来的脸说人家余小树是抄袭呢？？脸都不要了啊？？”

    “我看了《正义》前三集，我只能说真的是如坐针毡啊。”

    “没错，确实是真的太特么没意思了啊，反正我觉得真他妈的没劲。”

    ……

    “这演员仿佛是个大傻子一相，我拜托秦义和王洁别出来演戏了。”

    “哈哈哈，秦义都他妈这么多年了，还是个脑瘫傻子啊。”

    “从此以后，我再看苏东执导的剧，我就是个大傻子啊。”

    ……

    一时之间啊，大家对于《正义》真的是差评无数。

    实在是这部剧苏东之前宣传的太他妈狠了，把观众的期待感全部给拉了上来。

    然后大家抱着这个期待看了下来。

    结果？

    就这？？？

    你说，观众怎么可能不骂娘？？

    一夜之间，《扫黑风暴》和《正义》双双上了热搜了。

    只不过是一个是捧，一个是踩。

    ……

    ……

