
夜晚，温泉村，一处酒馆内。

辛苦劳累了一天的村民们在这里通过酒精放松自我，他们彼此低声交谈，或是相互询问下今年所种下的庄稼种类，或是展望着秋天之时将会满载的金色收成。

在这种悠然的闲聊中，一杯两、三枚铜币的普通黑麦啤酒就足以让他们喝上一整晚，如果能再配上一块奶酪或者腌黄瓜，那生活简直再好也没有了。若是谁能再加上一碟腌肉和熏肠，那准是今天在田间的赌博中赢了钱。

酒这种东西，所有职业都需要。不仅冒险者们嗜之如命，农夫们通常也对其爱不释口。它能让大脑变得迟钝，忘却忧愁；却又令舌头却变得灵活，促进交谈。

“嘿，杜鲁克，我说，温泉那边的怪物果真都被解决了么？”一位头戴宽沿毡帽、身穿浅灰色粗亚麻长衣的村民出声问道。

被询问的对象上身穿着一件看不出原本颜色的棉质背心，而背心外，套着一件脏兮兮的皮质背带围裙。他粗壮的双臂很随意的搭在了面前的餐桌上，却压得餐桌不住的‘吱嘎’作响。

这个时节的天气依然有些寒冷，而夜晚尤甚，但是此人简单的穿着却并未让周围的其他村民感觉有什么奇怪，大家似乎都对此习以为常。

“嗯……，你问的是温泉处的那些怪物啊。”叫‘杜鲁克’的男人沉吟了一下，“说实话，那些怪物确实都该死。哦，你要问它们是否都被解决了？这个嘛……”他拿起酒杯狠狠的灌了一口黑麦啤酒，又放下酒杯随意的抹了一把胡子上沾染着的啤酒泡。

他那满嘴的胡须杂乱无序，像是曾反复被火焰燎过一般似的，带着烟与炭的气息。

“这个什么啊！快点说。”提问者对杜鲁克的装腔作势有些不满。

“快点吧，别绕弯子了！”其他村民也跟腔催促。

被提问者的个头儿虽然一般，但身材却是极为壮硕，浑身的筋肉突出隆起，硬硬实实，带着如金属一般的光泽。不过周围的村民们却并没有因此而有什么惧怕心理，他们全都伸过头盯着这个坐在酒馆中间的健壮家伙，满脸期待的等待着他的回答。

“那些怪物们啊，算是解决了吧……”杜鲁克给出了一个模糊的答案，继续吊着大家的胃口。

“哈，什么叫‘算是’？解决就是解决，没解决就是没解决，‘算是’解决？这是个什么结果？”提问者并不满意答案，“你可真是的，如果你说话也能像打铁一样干脆就好了。”

“如果你付钱也能像你提问题时一样着急就好了。”杜鲁克反唇相讥，“到现在你还欠我三银十二铜呢，你家的锄头、镰刀、铁锨全都在我这儿修过至少三次了，可是你却一次也没付过钱。是的，哪怕一枚铜币都没给我过。”

“下次，嘿嘿，下次就付。”提问者的表情讪讪，在言语的交锋中败下阵来，躲在角落诺诺不言，但脸上好奇的表情却是一点没减。

此时，柜台内的酒馆老板亲自接了一大杯啤酒，又端着杯子朝杜鲁克走去，将印有温泉图案的啤酒杯放在了杜鲁克面前。

“跟我们讲讲吧，杜鲁克。”酒馆老板开口说道，“那些个回来的小伙子们除了不断吹嘘自己的英勇和杀怪功绩外，对于整个事情的结果却全都一知半解，甚至有几个人讲述的情况居然相互矛盾。唉，真希望爵士在训练他们的同时，也能好好锻炼一下他们的脑子，至少应该让这些年轻人变的更聪明些。”

“可聪明的家伙不会留在村里。”杜鲁克满不在乎的说，“头脑越是聪明，里面装的想法便会越多，而‘种地’显然是那些想法中最不吸引人的一个。”

“但也是最安全的一个。”酒馆老板反驳，“不管怎么说，挥舞锄头总比挥舞刀剑更安全些，这毋庸置疑。‘如果怪物不去招惹你，那就不要主动去招惹怪物’。谚语从上古流传至今，终归是有些道理的。”

“但怪物要是找上你了呢？”杜鲁克问道，“就像这次一样。”

“强者反抗，弱者祈祷，还能怎么办。”酒馆老板看得很开，“话说回来，这次的怪物到底消灭干净了没有？”他又问了下这个问题。

杜鲁克并没有第一时间回答，而是看向了他面前的橡木酒杯，又探出头用鼻子朝酒杯中闻了一闻。这杯啤酒香甜的麦芽味浓重突出，并没有黑麦啤酒那种挥之不去的淡淡苦涩。

“大麦酿的？”杜鲁克问道。“你这家伙倒是难得大方。”他似乎有种恶趣味，很是享受让周围人着急、抓狂的感觉。

“不仅是大麦，而且还是没有任何辅料的全麦芽啤酒，给你这种不懂得酒的人喝简直浪费。”酒馆老板坐在了杜鲁克的对面，“你这个民兵队长不出席今晚爵士的宴席，却出现在了这里，不就是想向我们炫耀下你掌握的那些第一手信息么。快说吧，再拖下去，等明天亚尔曼爵士就自己将事情的结果公布出来。”

“什么民兵队长，我只不过有些力气罢了。说实话，我并不喜欢这个职位，与战斗相比，我其实更喜欢打铁，你说的没错，种地很安全，打铁也一样，但是当民兵却不在其列。老贝克家的小儿子射箭很准，但是这次却被热水糊了一脸，也不知道现在在加兰诺治疗的怎么样了。”

杜鲁克叹了口气，“这些都是没办法的事情。爵士将这个职位安排给了我，最主要它能带给我每月60枚银币额外收入，这很主要，否则的话，我就得挨家敲窗户去要你们所欠的钱了。”

最先说话的那个提问者尴尬的缩了缩脖子，但是依旧没有离开，而是把耳朵高高的支起，继续听杜鲁克讲述着。

“我说‘算是’消灭干净，那是有原因的。”杜鲁克向周围人公布着的结果，“那四口小一些的温泉，里面的怪物已经被完全清除干净。无论是那些冒着蒸汽的沸水元素，还是曾闯进村里来伤人的魔蝠，全都被我们消灭的一只不留！不过最后那口最大的温泉……”

杜鲁克说到这儿，又习惯性的卖起了官司。

“最大的温泉怎么样了？”酒馆老板无奈的问道。

杜鲁克喝了一口全麦芽啤酒，又抬起头环顾了下四周，发现所有人的目光和注意力都在自己的身上后，才施施然的说道，“最大的那口温泉，里面的魔蝠也同样被消灭个干净。整个温泉应该不会再有任何一只魔蝠出现，至少亚尔曼爵士领着几个骑着马的家伙，在温泉周围巡视了很久，但都没有再发现一只。”

“这就好。”所有人都舒了一口气。

“我家就被那些怪物光顾过，而且还是在半夜。”一个村民心有余悸的说，“当时那只魔蝠就蹲在我家的窗沿上，透过窗户的玻璃朝屋内望着。那天还是圆月，那只怪物在月光的照耀下，被我瞧的很是清楚。我跟你们说，怪物的个头不高，长着翅膀，有点像人，又有点像蝙蝠，还有些像小恶魔似的。那东西表情很凶恶，而且很丑，真的很丑！我和我老婆当时被吓的半死，都捂着嘴缩在角落里不敢发出一点声音。”

“没发出声？那我怎么在半夜听到了从你家传出的尖叫？”另一个似乎是邻居的村民疑惑的询问。

“唉，那是我女儿发出的。”说话的村民叹了口气，“她半夜起床的时候，看到了那只怪物，然后便开始没命的尖叫，那声音刺痛了我的耳膜，还差点把窗户震碎。相信我，要不是我及时捂住了我女儿的嘴，不仅我家的窗户，你家的肯定也保不住。不过还好，那只怪物最后被我女儿的尖叫吓跑了。”

“你女儿喊叫的时候，声音确实又尖又高。”

“她有这个实力！”其他人纷纷附和着。

待议论声平息了一些后，酒馆老板又朝杜鲁克问道，“魔蝠被消灭干净了，而那些冒着蒸汽的水元素呢？”

“也同样被我们送回到了它们原本的位面。”杜鲁克回答，“最大的那口温泉内居然有5只沸水元素，但是在经过了一番苦战后，那些沸水元素还是被我们打碎成了普通的水流，全部都是！当然，那主要是爵士和丹尼斯骑士的功劳。”

“既然都消灭干净了，为什么要说‘算是’呢？”酒馆老板好奇的问。

“当丹尼斯骑士将最后一只沸水元素打碎后，我们便开始欢呼，并准备庆祝胜利，可是温泉却突然沸腾了起来。”

杜鲁克的表情变了变，似乎是在回忆，“虽然这段时间温泉一直都是沸腾的，但是当时温泉内不断翻滚的气泡却越来越大，越来越大！当时水面汹涌澎湃的犹如大海一般，给人感觉，仿佛有什么巨大的东西要从温泉之下的极深处，冒出来！”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480019"  chaptername="第一百零八章  后续的结果（上）">加入书签</a>
</div>
