    阳光，草坪，苹果派，烧烤，红酒，伴随着欢乐的笑声，过完了du立纪念日，在依依不舍中，安迪告别了美艳的塞皇和女儿小劳拉。

    这次去棒子国，安迪或许会在那里驻留一段时间，而后会直接去往天朝京城，毕竟距离奥运会开幕，已经没几天了。

    也就是说离开美国本土的时间差不多会有两个月，所以，在离开前，他还有很多事情需要事先安排一下，各公司的事物以及各个女人的安抚。

    好在，自己重视的几个女人都有各自的事业，不会因为短暂的分别而整出什么幺蛾子，再说，打个飞的，千里送那啥，也是别有一番风味的。

    一圈电话打下来，安迪也是说的嘴都干了，一边灌着矿泉水，一边苦笑，无论是伊凡娜，还是利马，斯嘉丽，就连刚刚带走一杀，吃掉的莉莉，都对安迪这次亚洲行所需要耗费的时间表示出了一丝不满。

    “哎，女人多了，还真是有点忙不过来啊！”

    当安迪回到小凡尔赛宫时，托里布莱克已经把两人的行李收拾妥当。

    看着十几个行李箱，以及这次会跟随在他身边的管家小乔治，四名女佣，厨师，还有他的快银和女巫。。。

    简直和搬家般没有区别，十几辆SUV组成的车队浩浩荡荡的驶出利斯之花，奔赴洛杉矶国际机场。

    韩国首尔。

     CJ集团总部大厦会长办公室，一扫前几天颓丧不安的李在先，脸上带着恶气尽吐，快意爽利的笑容，手指轻快的在办公桌上的英文版《新闻周刊》敲击着，看着封面上李健西和李在戎父子俩的照片，双眼微眯，露出一抹寒芒。

    对于安迪史密斯的投桃报李，李在先是十分感激的，尤其是在《新闻周刊》这种全球性杂志上的报道，这无疑会让很多人如坐针毡，丑闻弄得世界皆知，把整个四星集团家族的内幕扒了个底掉。

    最显著的效果就是李在戎辞去了四星首席客户官CCO的职位，跑去了海外市场部暂避风头。

    不得不说，美国爸爸的关注，确实让棒子国内的一些人的心理产生了些许微妙的变化，看看杂志的封面头条“韩国人一生无法避开的财阀：揭秘你不知道的三星帝国”。

    简直就是在红果果的打脸他们大韩宇宙国的政府，财阀的傀儡？这简直是不可原谅的诬蔑。

    不过看看报道中一些内容，又不得不让棒子国所有人沉默，报道戏称一个棒子国人，从出生到死亡，四星全部承包了，它并不只卖手机，还卖尿布，开学校，卖寿险，甚至还开棺材店，就如鬼魅一般，处处都在，无所不在。。。

    在棒子国，普遍以是否进入大财阀工作，为衡量成功与否的唯一标准。而要成为大财阀的员工，不仅仅要通过层层关卡的激烈竞争，更重要的还要通过大财阀的所订制的所谓忠诚考核。

    也就是必须在过去就学期间，不能有任何批判任何大财阀的言论和行为，否则就算能力再好，大财阀也不会录用。

    这让棒子国的舆论界，顿时成为一言堂，批判大财阀，成为不可侵犯的圣域。

    而四星集团的规模无疑是棒子国最大的，也是所有棒子面们最向往，实现人生成功价值的最好选择，李健西的辞职已经可以让所有主流舆论偃旗息鼓了，绝大多数的棒子面们是不会找死般的议论和谴责四星集团的。

    然而这时《新闻周刊》的报道，无疑是让棒子面们傻眼了，不仅把他们最骄傲的四星集团暗示成毒瘤，还把豪门恩怨拿出来调侃，整个棒子国都有点被打脸打的火辣辣的。

    虽然火辣辣，但是这一期的《新闻周刊》反而是在韩国卖的最好，甚至超过了1百万份，这不仅让《新闻周刊》总部感到吃惊，同样的也让棒子国政府和传媒界感到羞耻和无奈。

    “咚咚——”

    “进来！”

    “会长，全罗南道的潭阳高尔夫俱乐部已经闭馆了，里里外外也都准备好了。”

    听到自己的助理恭敬的语气汇报，李在先表情严肃的点点头，“这次要招待的客人十分的尊贵，绝对不能出现半点纰漏。”

    “明白！我已经再三和他们强调过了，给客人准备的食材都是最新鲜和最高档的，并且安排了人24小时待命，随时满足客人的要求。”

    “很好，史密斯先生不仅仅是全球排名20位的亿万富豪，他还是美利坚，无论是底蕴还是权力都非常强大的老牌政治世家的最年轻三代，这次能够邀请他成为我们CJ集团的董事，这无疑将给我们CJ集团在全球扩展带来巨大的好处。

    这是他第一次来韩，我们必须要让他宾至如归！”

    李在先对自己的这个心腹手下说道，从自己的座位上站起来，走到落地窗前，看着窗外的风景，声音有些冷厉的说道：“将会让我们CJ集团更有底气去迎击四星集团的压迫！”

    “会长英明！”

    中年助理表情严肃，声音干脆利落的说道，看着自己会长的背影，犹豫了下才开口说道：“会长，您看是不是给史密斯先生准备一些特别的礼物？”

    “嗯？有话就直说！”李在先微微皱了下眉头，回头瞥了一眼自己的助理。

    “通过收集的资料以及从韩成豪招待的那位卡尔先生只字片语中，得到结论，史密斯先生对于漂亮的女明星十分感兴趣。。。”

    “哈——看我这个记性，差点忘了。。。呵呵，那家伙，不只是感兴趣，而是年少风LIU，上次在美国和他打高尔夫时，他还问起过几名韩流明星，哈哈，那家伙。。。”

    想到当时的场景，李在先不由的摇头失笑起来，似乎对于安迪跟他这个财阀会长聊韩流明星是个非常好笑的事情。

    “。。。会长，那不知，史密斯先生跟您提到过那几名韩流明星？”助理眼中闪动着璀璨的异彩，等到自家会长笑完后，才微笑的低声问道。

    “嗯，孙艺珍，韩佳人，对了还有个韩彩英。。。”李在先不由飒然一笑，对于这几个女星，他还是知道的。

    “这。。。”中年助理有点傻眼了，脸上露出无奈的苦笑。

    “怎么了？”李在先微微皱眉，看向说不出话来，苦笑的助理问道。

    “孙艺珍还好说，韩佳人和韩彩英都已经嫁人了，这恐怕满足不了心愿了。”

    “一群戏子罢了。”李在先根本不在乎的摆了摆手，冷声说道。

    “。。。”助理表情有些忐忑和纠结，沉吟了下后说道：“韩佳人。。。我会想办法，不过韩彩英的夫家是崔氏的一个小分支，乐天集团一家子公司的。。。”

    “又不是崔泰源！”李在先冷声说道，目光冷冷的看着自己的助理，直接打断，然后说道：“史密斯明天下午到，晚上的欢迎酒会邀请一些韩流明星来表演，对了，CJ娱乐的女艺人都要到，让李孝利好好打扮一下！”

    “是，会长。”助理看到老板有些冷漠的眼神，不由后背直冒冷汗，确实，又不是SK集团的崔泰源，自己会长怎么会去在乎一个小人物。

    离开会长办公室的中年助理，一脸的纠结和苦笑，会长给出的礼物人选还真是高难度，头痛啊。。。