
需要知道的如今已经问得差不多了，周大人于是站起身准备告辞。

他举了举手中的那封书信对曾员外问道：“这是极为重要的证据，是否可以留在本官这里？”

曾员外连连点头道：“这个是自然。”

周大人把书信小心的放入怀中，接着向曾员外告辞了。

他心中着急想要尽快赶回县衙去。

纵使他不认识叶枫，无法分辨这封书信上的字迹，不过在县衙的后院可住着两位和叶枫很熟很熟的人，他们应该是可以分辨出这封书信上签名的真假的。

周大人在清平县任上向来是一言九鼎，掷地有声的，这在本地可是出了名的。

他既然答应了官府一定会管此事，那么后日就必定会派人前来，对此曾员外并不担心，也就没有多作挽留，只是起身相送。

两人刚走出门口，就听见院子里传来一片嘈杂的吵闹声。

定睛看去，只见院子一侧一道看上去是通往后院的圆门门口，站着一个身着锦衣的青年。

那青年看上去二十出头，比周大人却还要显得大些，一身锦衣看上去材质上乘，做工考究，然而却像是在地上摸爬滚打了一圈似的，沾满了泥浆尘土，肮脏不堪。

他长得也算眉清目秀，然而看起来确实满脸的稚气未脱，脸上呵呵的笑着，却给人一种奇怪的痴傻感觉。

在他身后，有几名家丁模样的人正在追赶，七嘴八舌的叫嚷着，而他却不管不顾，仰着头追赶前面翩翩飞舞的一只花蝴蝶，完全不理后面的人。

周大人听后面追赶的家丁口中在叫着：“二少爷，二少爷……”心中暗想，大约这个人就是传闻中曾员外那个白痴小儿子了。

此刻那小子的全部心思都在面前翩飞的蝴蝶身上，眼看蝴蝶就要往一旁的院墙之外飞去，他一急，忽然间腾空而起，身体异常轻盈的扑向蝴蝶，一伸双手轻轻的把蝴蝶笼在了双掌之间。

这一下周大人不觉一愣，这看上去痴傻之人，竟然有着这样好的身手，的确是大出人的预料之外。

看见他这一举动，陪在周大人身边的曾员外面色猛地一变，疾步上前厉声呵斥道：“你在做什么？！”

那小子原本正低头欣赏双掌之间的蝴蝶，闻言抬头一看，见到曾员外顿时全身一震，低下头去，如同做错了事情的小孩子一般。

看来他必是对曾员外极为畏惧，被这一呵斥，双掌顿时垂下，连一直心心念念的那只蝴蝶乘机翩翩飞走了竟然也没有注意到。

此时后面追赶的几名家丁气喘吁吁的赶到了，曾员外怒斥道：“你们不看着二少爷好好的在后院呆着，怎么让他跑到前院来了？冲撞了这里的贵客，你们可是想要找打？”

那几个家丁垂首立着，却是满面的委屈，低声说道：“是二少爷看蝴蝶好看，一起念头非要追上不可，我们也不知道今日府中竟然有贵客啊。再说，以他的身手想要跑，我们几个如何拦得住？”

曾员外满面怒容，斥道：“几个蠢材，要你们何用？还敢在此多嘴，还不赶快把二少爷扶到后院去？”

家丁们不敢再多言，赶忙围住了那痴傻小子，连哄带骗的簇拥着他向后院走去。

那小子失了蝴蝶，犹自有些不甘心的回头四处张望着，可是那蝴蝶此刻早已飞出了院墙，不知所踪了，哪里还能看得见？

因而他纵然心有不甘，却又畏惧父亲，只能不情不愿的跟着那几名家丁向后院走去。

曾员外喝退了他们，回过身来对着周大人赔礼道：“犬子愚钝贪玩，不像今日险些冲撞了大人，还望大人不要见怪才好。”

周大人连忙还了

一礼，问道：“刚才这一位想必就是曾翁的小儿子了吧？”

曾员外低头长叹道：“家门不幸，不想今日却让大人见笑了。”

说完扭过头径直在前面引路，似乎根本不愿意提及此子。

周大人也不好再说什么，只能跟着他往外走去。

心中却暗自思忖着，看来这便是之前所说的，准备要迎娶何老太女儿的那个曾家小儿子了，李婶所说的一点也不错，他果然是个呆傻之人，虽然长得高高大大，但是看其行为举止，就如同一个几岁大的孩童。

这样的人，看起来需要一个娘亲照顾他比需要一个媳妇更加迫切。何老太的女儿要是心甘情愿的嫁进来，那才真是见了鬼了。

可是何老太既然名字曾家小儿子是这个情况，却又为什么会执意主动提出要把女儿嫁进来呢？她莫非有什么难言之隐不成？

带着这些满心的疑问，周大人回到了县衙之中。

一进县衙，他便直奔后院的小屋，果然程姑娘正在给张胖子换药，他们都在。

看到周大人回来，程姑娘微笑着问道：“看你急匆匆的这幅模样，看来今日此行一定收获不小。”

周大人点点头说道：“小师姑所说的一点不错，今日之行确实收获不小，不过却也带来了更多令人吃惊的疑问。”

“哦？”程姑娘好奇的望了他一眼，“莫非这自首的三人全都不是凶手？”

周大人于是将今日从李婶处打听到的消息一一如实相告。

程姑娘听后点点头，说道：“想不到那个小铁匠竟然与何老太一家有着这样的关系。那么关于何老太将女儿许配给曾家小儿子的事情，大人可证实了？”

周大人点点头说道：“已经证实了，确有此事，而且那曾家的小儿子我也在机缘巧合之下亲眼见到了，确确实实是个痴傻之人。”

程姑娘奇道：“既然对方是个傻子，这何老太为什么一定要把亲生女儿嫁过去呢？这倒是的确有些匪夷所思了。”

此刻周大人一副神秘兮兮的样子说道：“不仅如此，今日在曾员外家里，还发生了一件更加令人大吃一惊的事情呢！”

听他这么一说，四仰八叉在床榻上躺着的张胖子也忍不住抬起头，开口问道：“什么事情这么令人大吃一惊？”

周大人说道：“曾府接到了一封书信，有贼人令他献出家财。”

听了这话，张胖子失望的从鼻孔里哼了一声，扭过头去。

这盗匪之事亘古有之，有什么好值得大吃一惊的？

周大人见面前的两人都是一副失望的样子，接着说道：“令人吃惊的是这封书信最后的署名，是个绝对让人想不到的人物。”

程姑娘低着头继续给张胖子换药，而张胖子扭开头去，看样子都已经懒得再问了。

周大人这时一字一顿的说道：“这封书信的署名是，叶枫！”

他的话犹如一声惊雷，程姑娘全身一震，换药的手顿时僵住了，整个人愣在了那里。

原本一动不动躺着的张胖子则是忽然一骨碌翻身坐了起来，满脸的惊容，追问道：“你说是谁？叶枫？”

坐起身的时候，碰触到了他那满身的伤口，疼得他皱起了眉头，可是他此刻已经完全顾不上了。

周大人点点头，斩钉截铁的说道：“没错，就是叶枫！”

张胖子此刻却有些不信了，叶枫是他义弟，从小相熟一起长大的发小，可以说是最了解的人了，要说叶枫现在成为了一个打家劫舍，劫掠钱财的大盗，这无论如何他也不会相信的。

顿了顿，他开口问道：“那封书信呢？现在在哪里？”

周大人伸手从怀里掏出了书信：“正在这里。”

张胖子也不答话，伸手一把夺了过去，展开信纸就看那书信末尾的署名。

这一看，他顿时呆住了。

他和叶枫如此熟悉，自然对于他的笔迹也是烂熟于胸的。

叶枫自小被送去随师傅魔刀魔五楼学刀十年，才回到父亲身边，虽然之前也曾经读过几年书，可是他的那一手字，却的确是不敢恭维。虽然谈不上难看，却也是普普通通，毫无可取之处。

张胖子如今这一看之下，这“叶枫”二字不是他的笔迹还能是谁？

张胖子呆了半晌，又把书信从头到尾挨个逐字逐句的看了好几遍，最终确认，这封书信正是出自义弟叶枫的手笔。

他放下了书信，满脸都是难以置信的惊讶表情。

一旁的程姑娘看他的样子也就明白了七八分，伸手拿过书信来一看，可不就是叶枫本人的笔迹么？

此刻她的心中实在是百感交集。

自从西安城中一别之后，天下间都传说叶枫已经死于秦皇陵之中了。

然而只有她不相信，她心里一直有一个信念，连天下罕见的金蟾之毒都没能夺去叶枫的生命，他怎么可能就这样轻易的死去？

他一定还活着！他一定还在某个地方等着与自己重逢！

于是程姑娘离开了父亲神医程三思，开始了游历天下，漂泊四方的生活。

虽然她也不知道自己要向何处去，不过她到处漂泊就只有一个目的，打听关于叶枫的消息。

然而一直却都是杳无音讯。

过了这么久，一直到了昨天，她再度见到了张胖子，这才确认了叶枫当初并没有死在秦皇陵中，他还活着！

这个消息已经足够令她高兴的了，这么久以来的寻找，自己心中所坚持的那个信念，原来都是真的！

然而在今天却就得到了关于叶枫的消息，并且还看见了叶枫亲手所写的书信，这怎能不令她感到激动万分？

她双手捧着书信坐在那里，一时间愣住了，不知道应该做什么样的反应。

倒是张胖子似乎首先从震惊之中恢复了过来，摇着大圆脑袋说道：“不对，不对……”

周大人问道：“张世子是说这书信的字迹不对，不是叶枫所写的？”

天下之大无奇不有，有个同名同姓之人也叫作“叶枫”，原本也没有什么好奇怪的。

然而张胖子却摇着头：“这信一定是老四亲笔所写的无疑，只不过，我在奇怪他为什么会看上这个什么曾家的家财，他什么时候干上了这没本钱的买卖？这个曾家很有钱吗？”

周大人也摇了摇头，其实他心中也一直有这个疑问。

曾家纵然在本县贵为首富，充其量也不过只是这小小的清平县之中的一个富翁而已，放眼天下间根本就算不得什么，比起叶枫之前结交的什么天意楼姬家来，就更加不过是米粒之光了。

叶枫究竟为什么会选择曾家作为目标呢？

张胖子想了一会儿，忽然问道：“这书信之中还提到了冯明礼，他可是之前江湖上大大有名的人物。这个曾员外会不会也是江湖上的什么人物？”

周大人摇着头，曾员外从十几年前搬到清平县定居以来，只是老老实实做生意，而且他脾气古怪，极少与人交际，也轻易不踏出家门，实在是从来没有听说过他与什么江湖人物有所往来。

张胖子想不明白，摇晃着大圆脑袋嘀咕着：“难道曾家还藏着什么别的宝贝不成？怪事，这还真是一件怪事。”

周大人心中叹息着，看来，今天遇见的怪事可真不少啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63246247"  chaptername="第十四章  痴傻二公子">加入书签</a>
</div>
