    第230章 恩重如山

    苏长生提前已经对蜀王提前有所交代。

    因此，看到苏长生的眼色之后，蜀王李恪，瞬间秒懂。

    蜀王李恪先是脑袋开始轻微的摇晃，随即，整个人头昏眼花，不由一头向地上栽去。

    幸好他身边的大夫手疾眼快，一把扶住了蜀王。

    “不好，蜀王失血过多，昏迷过去了！快，马上停止输血。”

    当即边有大夫上前，停止了蜀王的输血。

    他们连忙将蜀王抬到另外一张病床上，有大夫开始为蜀王检查身体。

    现在杜相还不知道能不能救过来，如果要是再搭进去一个蜀王，哪乐子可就闹大了。

    这边，孙思邈看到，苏长生的状态也不对。

    要知道，苏长生输血的时间，比蜀王李恪时间还长。

    现在蜀王李恪都已经昏迷过去了，他输血更多，情况一定更危险。

    孙思邈马上说道：“快，快停掉苏先生的输血。”

    杜相能不能救回来，孙思邈并不清楚。

    但是他绝对不能让蜀王李恪和苏先生两人出现任何的意外啊。

    如果这两人出现意外的话，那么就算能够将杜如晦救回来又能如何呢？

    听到孙思邈的话，苏长生还在坚持。

    他摆手说道：“不用，我，我很……好，救杜相要紧，继续，输……”

    但是孙长生眼前发花头脑乱晃，如果不是他身边的大夫及时扶住他，他也会一头栽倒在地上的。

    大夫不敢怠慢，连忙停掉了苏长生的输血，将他也抬到了另外一张病床上。

    这时候，手术也做完了。

    目前杜相的情况，似乎还算成长。

    至于能不能救回来，目前还在未知之术。

    孙思邈让那些大夫，好生照顾杜相、蜀王还有苏长生。

    而孙思邈则是走了出去。

    外面，陛下等一群人，还在等待着手术的结果了。

    等孙思邈出来之后，李世民连忙问道：“孙道长，克明的情况怎么样了？救，救回来了吗？”

    孙思邈不由说道：“手术还算成功，肿瘤已经切除掉了。术后还是有很大的危险的，至于治疗效果怎么样，一切就要看杜相的恢复情况了。”

    这番话说了和没说并没有太大的区别，唯一的好消息大概就是没有直接死在手术台上。

    如果放在后世，一定会被患者家属质疑甚至是痛骂。

    但是在这个时代，大夫的地位还是很高的。

    就连李世民，对孙思邈都没有过多的质疑，他们反而是松下一口气来。

    杜如晦没有死在手术台上，这次的治疗，就算是成功了一半了啊。

    这时，孙思邈再次说道：“不过，蜀王和苏先生，因为输血过多，两人都已经昏迷过去。”

    “贫道见他们情况不对，一直要求他们停止输血。但是他们都说，杜相为大唐操劳了一辈子，杜相乃是国之栋梁。”

    “他们两人，不管付出什么样的代价，都要将杜相救回来。”

    “至少不能让杜相因为失血过多的原因而导致手术失败。”

    孙思邈的话，让手术室外所有人，无不动容。

    这两个人是谁啊？一个是最近风头最盛的皇子李恪，另外一个是声名鹊起的苏先生。

    这两人为了救治杜如晦，竟然不顾自己的安危，导致自己失血过多而陷入昏迷之中。

    现场感触最深的便是李世民。

    没办法，谁让昏迷的这两个人，一个是他儿子，一个是他女婿呢？

    李世民焦急的，差点掉泪。

    这两个死脑筋的家伙，生死有命富贵在天。

    克明病的如此严重，已非人力所能强求。

    为了救治克明，我们已经尽力了，尽人事，听天命。

    但是这两个傻瓜，险些为了救克明而把自己搭进去，这又是何苦呢？

    李世民紧张地问道：“孙道长，他们俩没有什么危险吧？会不会有什么后遗症？”

    孙思邈不由说道：“当时，蜀王还有苏先生，在昏迷之前，他们都不让停止输血。”

    “是贫道坚持停止了输血，贫道已经为他们检查过了，失血过多，身体虚弱。”

    “但是只要静养一个月，营养跟的上，不会对身体造成损伤，更不会留下后遗症。”

    听到这里，李世民总算是松下一口气来。

    不过他还是问道：“孙道长，要不要朕找一些和他们血型一样的人来，给他们输一些血呢？”

    孙思邈想了想说道：“陛下，不用了。他们和杜相的情况不同。”

    “杜相的失血比他们要多，已经到了危及生命的地步，所以，不得不为杜相进行输血。”

    “而他们的输血，还没到危及生命的地步。”

    “别人输入体内的血，其实只是能够起到暂时续命的作用。而随着时间的推移，因为不是自己造出来的血，这些血会慢慢消耗掉的，被自己体内造出来的血所替代。”

    “也就是说，现在就算是给他们两人输血，也会被他们自己造出来的血替代掉。”

    “而他们现在并没有生命危险，所以就没必要给他们两人输血了。”

    孙思邈解释的非常清楚，李世民等人，都不由点了点头。

    这时，杜构拉着弟弟杜荷跪倒在地上，咚咚咚对着手术室的方向，重重地磕了仨响头。

    李世民连忙扶起他们说道：“快起来，你们两人，这是在做什么？”

    杜构不由说道：“陛下，蜀王还有苏先生，为了救我父亲，不顾惜自己的身体安危。”

    “此等大恩大德，我们兄弟无以为报，唯有叩首以拜。以后蜀王还有苏先生，但有驱驰，我兄弟二人，无有不遵。”

    受人滴水之恩，当以涌泉相报。

    而现在，他们兄弟两人受到的，可是蜀王和苏长生的救父之恩。

    这个恩情，可以说他们已经很难还的上了。

    这个时代，最重情义。

    这兄弟两人的反应，让所有人都觉得，这是理所应当的事情。

    两个小时之后，三人都先后醒来。

    杜如晦的病情，在将肿瘤切除之后，竟然精神了许多。

    至少伤口没有那般疼痛了。

    倒是蜀王李恪和苏长生两人，还十分虚弱。

    等两人醒来之后，杜构和杜荷兄弟两人，再次向蜀王和苏长生磕头，并且再次说出任由驱驰的话语。

    (本章完)

