    苏侯爷差点当场裂开，一口血卡在喉咙里。

    苏落落当真是阴毒，竟然这般机关算尽，可他也没那么容易输，扬起失望的眉眼，苏侯爷看起来一下子颓败了不少，也苍老了不少，眼眶红了起来，他哀伤的看着苏落落，俨然是一位老父亲被不孝子女伤透心的模样。

    “落落……你竟然这般算计为父，为父纵有万般不对，可咱们是血亲啊，我与你母亲恩爱一生，这些时日为父是日思夜想，你就那么忍心，分开我与你母亲吗？”

    恩爱一生！

    这四个字把冷姨娘激得嫉妒满身，她颤抖着身体，恨意蔓延。

    十四岁，她没日没夜的接着恩客，精攻算计，希望能有一个人把自己赎走，十八岁跟了苏侯爷，她更是踩着无数的鲜血和人命，一步一步拥有现在的荣华富贵。

    可他却在皇上的面前说与苏夫人恩爱一生。

    这是把她置于何地啊！

    聪明的。

    就该向皇上求一求，让皇上赶紧给她一个诰命，让她也站在高位，当一当真正的贵夫人。

    “恩爱一生？”

    苏落落眼中嘲讽铺满，直视苏侯爷的时候，苏侯爷竟有些接不住她的犀利。

    “苏侯爷，你可别侮辱了恩爱两个字的真义，你若真是爱母亲，又为何前前后后纳了二十几十个女人进府，又怎么会一门心思地算计我们？”

    “侯爷！”

    冷姨娘慌忙打断苏落落的话，再说下去，大家都没脸面，她摇摇欲坠，眼里泪珠将落，虽然几十岁的人了，但她一直精心养护，眼下还是美丽迷人的，昂起脸蛋，她朝着苏侯爷使眼色。

    她一直都让苏侯爷努努力，让皇上给她一个诰命，再说了，这么多年，她可是知道苏侯爷不少的肮脏事，这个忙，苏侯爷不帮也得帮。

    这样一来。

    她原来的风尘身份就彻底的抹去，出去参加宴会的时候，谁也不敢再低看她一眼。

    想起那些正室夫人的鄙夷眼神，她就怒得想要杀人！

    如今。

    她的女儿成了睿王府的侧妃，她再有一个诰命，那她们母女也算是爬上人生的其中一个高台了。

    也能狠狠地打苏落落母女的脸！

    苏侯爷抬眸看向睿王，想要睿王帮忙，却发现睿王的眼神一直落在苏落落的身上。

    可是。

    眼下苏意瑶为侧妃，不为别的，哪怕是为了抬高苏意瑶的身份，也该给冷姨娘一个诰命。

    这样他们才能彻底的风光起来！

    “皇上。”

    苏侯爷施礼。

    “既然如此，微臣也不勉强，不需要梅园的产权，只要让微臣一家大小搬进去有个安身之所就行，另外……意瑶为睿王府侧妃，微臣心中感激不尽，还请皇上允了微臣抬冷姨娘为平妻，赐她一个诰命，这样才不能辱没了睿王府的尊贵。”

    大殿一片寂静，鸦雀无声！

    冷意铺满的时候，大家只觉得连呼吸都压抑了起来。

    皇上背脊僵直，胸腔里的怒火怎么都……云海公公转身上前一把接住皇上要砸下来的杯盏。

    这是皇上最爱的白玉雕龙盏，整个皇宫也只有四只，若是摔了，可就不齐全了。

    苏落落冷冷一笑。

    “苏侯爷，你该不会觉得，这个朝堂，是你家开的吧？”

    眼下皇上、太子得看苏太傅的脸面，不好说什么，睿王更是觉得丢尽了脸面，但是苏落落是太傅的直系后代，反而这一句，说到了皇上的心坎上。

    苏侯爷这一次，胆子不是一般的大，竟敢给一个风尘出身的女子，求诰命。

    “苏卿。”

    皇上并没有责备苏落落，而是蹙眉冷声道。

    “给她一个诰命，你这是要满京城、满神月国的诰命夫人将状子全都递到朕这儿来，让朕头痛吗？再者一个，她是做了什么事情，有什么功劳，非要让朕赐一个诰命吗？不过是一个侧妃，她是生了皇子，要抬身份，还是做了什么事情，一定要这个诰命吗？”

    苏意瑶原本一脸期待的看着睿王爷，希望他能够帮忙说句话，不给冷姨娘诰命，但是给她一个封号也好啊。

    苏落落都可以被封为郡主，她也可以当那个郡主的！

    可是。

    她却看到睿王听完皇上的话，俊脸彻底地沉了下去，苏意瑶、冷姨娘顿时也吓得瑟瑟发抖，直呼不敢……

    “是臣逾越了！”

    苏侯爷额头上冷汗溢出，重重磕下，原本也没有想过会成功，不过是以退为进，不给梅园，不给诰命，总要给他们住吧！

    不论是哪一项，只要达成一项，他就算成功。

    只要边关一战，皇帝一死，太子换人，这天下便是睿王的，碧水公主为睿王妃，生下嫡子之后，这个天下就全都是他们天璃国的。

    到那时候。

    他就是天璃国最大的功臣，还不是要什么有什么！

    苏落落冷眼看着这些跳梁小丑一般的东西，觉得也闹腾得差不多了，皇上的耐性到了极点，将来对苏侯爷也彻底无感。

    于是。

    她上前眼中都是无奈，还有一丝委屈，轻声道。

    “罢了，皇上，他要住，便让他住吧，臣女会挑一处偏远的院子，另外开门，让他们过活的，至于苏府的重建，臣女要养一双儿女，要养自己的家人，还要照顾边关的哥哥们，恐怕是没有能力了。”

    她这一句哥哥们，不止是苏云廷、苏云珞，指的是各将士，令皇上很是赏识，再一听到皇孙们，遂问道。

    “皇孙们身体可还好？”

    “多谢皇上关心，比刚出世长开了一点点，不再那么皱巴巴的，有那么些许像皇爷爷的俊朗模样了。”

    “哈哈哈……”

    皇上听着苏落落的话，指着苏落落斥了起来。

    “说的什么话，新生的孩子不都是粉嫩粉嫩的，他们都是朕的血脉，自然是像朕的，快快养好他们，待天气大好，便带进宫与朕瞧瞧。”

    “是。”

    苏落落一提到孩子，眉眼便温柔起来，睿王紧握着拳头，怔怔地站在她的不远处，听着她谈论孩子们的美丽模样，可他身为父王，苏落落却一字一句都没有提起他。

    反而越过他，说像起了父皇！

    浓睫狠狠垂下时，睿王才发现自己的心此刻有多么的刺痛。

    他原本拥有美丽端庄的苏落落，拥有一双漂亮的儿女，父皇也很高兴他们的存在，可他却……可那又怎么样，苏落落不过是一个侯爷之女，比起他国的公主，身份地位差远了……只要他想要孩子，多的是女人愿意为他生。

    冷碧水听着他们的话，眸底杀机又动，上前冷声道。

    “皇上，臣女的冤屈，臣女要向苏落落讨回一个公道。”

    反正苏侯爷可以进梅园，慢慢开始大展拳脚便是，眼下……该解决她的问题了……

    这一次。

    她要苏落落血债血偿！！！

