    　　“本王懂了，走吧，回府……”李泰闷哼了一声，将那掀开的车帘给重新耷拉了下来。

    　　只是帘内李泰的脸色越发地显得难看。父皇与母后都不在宫中，能去了哪？

    　　自然是去了骊山，骊山除了皇爷爷之外，可是还有自己的嫡亲兄长，太子李承乾。

    　　若是父皇与母后去探望皇爷爷也就罢了，可若是他们是去探望太子，这让李泰的心情越发地不美丽。

    　　跟随在马车旁边的李公公的脸色也阴沉了下来，总觉得这一次，陛下和皇后娘娘一起消失，很不寻常。

    　　想了想，李公公抬手招来了一名小宦官，朝着他低语了一番之后。

    　　小宦官心领神会地点了点头，撒开大步，就朝着远处狂奔而去，径直赶往赵国公长孙无忌的府邸。

    　　#####

    　　长孙无忌手指头轻轻地敲击着案几，默默地听罢之后，摆了摆手。

    　　“你且回去告诉殿下，此事也算不得什么，当作没有发生便是。万万不可胡乱猜测，惹得陛下和娘娘不悦。”

    　　那名小宦官恭敬而又惶恐地朝着这位位高权重，同时又是魏王殿下的舅父的长孙吏部恭敬地一礼之后，这才退下。

    　　长孙无忌两眼紧紧地眯在了一起，总觉得陛下与妹妹这样的举动显得有些不寻常。

    　　但是到底哪里不寻常，偏偏他又总抓不着线索，只能反复地仔细复盘着这一次上皇帝陛下前往骊山避暑的起因。

    　　“太子伴驾……太子伴驾，东宫属官却几乎尽留东宫……”

    　　长孙无忌的脸色不禁多了几丝的凝重。“东平，你且来一下。”

    　　“老爷您有何吩咐？”管家长孙东平恭敬地步入了书房之中，小声地问道。

    　　“且人设法打探一下，骊山那边的情况，一定要足够细致。

    　　老夫要知道，太子在骊山汤泉宫都做了些什么，明白吗？”

    　　“小人明白，老爷放心……”长孙东平心领神会地点了点头，快步离开了房间疾步而去。

    　　“莫非是老夫疏忽了什么？……”长孙无忌的脸色渐渐地阴沉了下来，喃喃地低语道。

    　　#####

    　　李泰回到了魏王府中，想了想，突然觉得有些不妥，毕竟三哥是有名的急公好义。

    　　万一刚跟他打了招呼，这家伙就斗志十足地窜去骊山。而此刻，正好父皇与母后就在骊山汤泉宫。

    　　这要是正好撞上，岂不是自己瞒了许久的父皇和母后也就知道自己有这等等耻与人言的暗疾。

    　　李泰不由得脸色大变，赶紧招来了李公公，让他速速先去吴王府邸一趟，请这位三哥且慢启程。

    　　李公公自然不敢怠慢，第一时间就撩起了前襟快步冲了出去，叫人牵来了座骑打马而去。

    　　不过柱香的功夫，李公公就已经赶到了吴王府邸跟前，径直喝问道。

    　　“吴王殿下可在府中？”

    　　“原来是李公公，殿下已经去骊山了。”守卫府门的护卫朝着李公公一礼答道。

    　　“什么？什么时候去的？”李公公一脸懵逼地看着吴王府的侍卫。

    　　“差不多半个时辰前，殿下派了个人回府，说是他要去骊山汤泉宫一趟……”

    　　“！！！”

    　　李公公呆愣了半晌，半个时辰，那也就是吴王殿下才刚刚从魏王府出来。

    　　最终只能气极败坏地拔转马头，朝着魏王府驰去。

    　　李泰兴坐在榻上，脸色发黑地听着李公公低声禀报。

    　　此刻脑海里边出现了一个画面，此刻自己那位急公好义的兄长李恪必然是快马加鞭，浪笑连连。

    　　他去找那位大唐著名的肛肠科专家，他斩鸡头烧黄纸的好兄弟程处弼去也。

    　　“殿下，吴王离开的时间太长了，奴婢无能……”李公公一脸无奈地道。

    　　李泰缓缓地摇了摇头，满意脸无可奈何地轻叹了口气道。

    　　“唉……罢了，这怪你不得，这只能怪本王太过自信，罢了，丢脸就丢脸吧……”

    　　#####

    　　再一次眼睁睁地看着自己的俸禄又插翅而飞，虽然，陛下赏赐了两千斤铜钱。

    　　但这能弥补得了程处弼所受到的心灵的重创还有脚趾头受到的伤害吗？

    　　完全不能弥补，不过，程老三暂时还找不到报复的办法，正所谓君子报仇十年不晚。

    　　反正日记本里记下就好，终有一日，让你们知道莫欺少年穷这个玄幻铁律。

    　　此刻的他正笑眯眯地在汤泉宫门口，单膝跪地，跟前则是那位可爱而又阳光的晋阳公主殿下。

    　　高大魁梧，英伟不凡的他，与那娇小玲珑，娇俏可爱的晋阳公主，形成了强烈的反差和对比。

    　　李世民与长孙皇后正相携而来，看到了他们的二人，亦看到了宫门外，尚有百花烂漫。

    　　李世民的脸色顿时有些不乐意，长孙皇后眼角的余光扫见了夫君脸上的不悦，不由嫣然轻声道。

    　　“夫君你看，咱们家小兕子多可爱。”

    　　“那是自然，可为夫就担心小兕子被程三郎这小子给带坏了。”李世民很骄傲有这么可爱的掌上明珠。

    　　但是，却还是不太乐意有其他人接近自己的爱女，特别是男性，上到八十，下到八岁，他都不乐意。

    　　这，就是一位宠女狂魔的父亲的内心独白。

    　　“好了夫君，有程三郎护在小兕子身边，妾身倒是觉得挺放心的的。”

    　　李世民听到了观音婢都这么说了，实在不好反驳，但他还是很倔强地呵呵两声。

    　　二人放轻了脚步朝前而行，一开始还以为程处弼正在陪着小兕子欣赏花朵。

    　　可是接下来，听到了二人的对话，这对夫妻瞬间就不淡定了。

    　　“……程三哥哥，会不会有毒啊？”

    　　“放心吧，这种四季杜鹃花也是可以食用的，但是记住处了，白色杜鹃和黄极杜鹃那两种不能食用。

    　　你看这粉红粉红的颜色，不但好看，而且还好吃……”

    　　然后，李世民和长孙皇后一脸目瞪口呆地看着一个令人震惊的画面。

    　　那位妖蛾子之王*程*下三路之主*处弼，从那宫门口的四季杜鹃枝条上薅下一把杜鹃花，放进了口中大嚼。

    　　那幅画面，瞬间让一脸黑线的夫妻二人想到了一个成语，牛嚼牡丹……

    　　

