    季景炽挽起衬衫袖口走上前。

    【啊啊啊季崽好帅，这是要撸起袖子干架了吗？】

    阮楚看到季景炽眉眼的烦躁，紧张地退了小半步，“季影帝……”

    “表姐，麻烦你让让。”她身后的顾漾无奈地戳了她一下。

    这表姐还真是挺傲娇的。

    在车上的时候说，一会让她自己去接受众人的怒火，结果一进门，就把她护在身后。

    季景炽听到这有些熟悉的声音，脚步忽然一顿，看到在阮楚后面进门的熟悉的白裙女孩时，整个人都愣住了。

    这时候不少直播间的观众也被惊艳了。

    【啊啊啊好仙的妹妹！】

    【那张脸，那双眼睛、那气质绝了！】

    【这妹妹是谁啊？这么仙？】

    娱乐圈最不缺的就是长得漂亮的，但是气质这么仙这么干净的却很少。

    【那就是顾漾吧？穿件白裙子就仙气啦？我看也就那样，跟唐悄悄和阮烟这样的女明星比起来差多了】

    【不愧是兆丰娱乐小公主，买了不少水军吧？长得再好看又怎样，迟到这点洗得了吗？】

    【坐等季影帝手撕贱人！】

    【呃，难道只有我觉得，季影帝看到顾漾时已经呆住了吗？】

    这条弹幕很快就被反驳的话给吞没了：【别碰瓷我们季崽】

    顾漾看着挡在面前的白衬衫少年，觉得那双眼睛有些眼熟，但一时间没想起来在哪见过，她打了个招呼：“季影帝，你好。”

    “你好！”季影帝回神，在看到顾漾的时候，眉目间的烦躁就已经一扫而空了，取而代之的是前所未有的激动。

    顾漾看着面前双眼灼灼盯着她的季景炽，想起路上阮楚给她科普的，这位季影帝脾气有多大，于是开口道歉：“抱歉啊，我们过桥时遇到了突发状况，来迟了，耽搁大家时间了。”

    季景炽当即道：“没关系！”

    顾漾：？？？你说啥？

    她扭头看向阮楚，脾气大？

    阮楚也懵了。

    在场看戏的嘉宾们和节目组工作人员们也都懵了。

    说好的，教她们做人呢？

    直播间此刻也是一连串的问号飞过，整个屏幕几乎都被问号覆盖了。

    【？？？谁能告诉我现在是什么情况？】

    【季影帝撸起袖子上前，就为了说句没关系？？】

    【撕起来啊！什么没关系，季影帝你之前的表情可不像是没关系！】

    【季崽别被外面的女人给迷惑了啊！越漂亮的女人越坏！】

    “真的没关系？”顾漾不确定地问了一遍，又看向那边的其他嘉宾。

    季景炽朝着顾漾靠近。

    【季影帝该不会是要直接动手吧？！】

    【虽然打女人不好，但要是打顾漾和阮楚，我一百个支持！！！】

    直播间的观众因为顾漾和阮楚迟到，已经憋了一肚子火气了，甚至恨不得穿进屏幕里扇两人一耳光。

    阮烟嘴角微勾，显然也以为季景炽是要动手教训顾漾。

    陈导皱眉，虽然他也对顾漾和阮楚憋了一肚子火气，但是，那毕竟是金主爸爸家的小公主，可打不得啊！

    他正要出言阻止，就见季景炽绕过顾漾，帮她把行李箱拉到了屋子里。

    陈导：？？？

    嘉宾们：？？？

