
　　一些原本就在小软直播间的老粉丝也是开始哭爹喊娘。

　　“完犊子了，我们心中纯洁的女神被油腻大叔看中了。”

　　“什么狗屁天庭之主，我不许你看上小软。”

　　"兄弟们，现在的我们遇到了严峻的考验，如今这个天庭之主突然出现，一定是看上我们小软了。"

　　“我们一定要捍卫，我们自己洁白的公主！”

　　看着这些弹幕于清风也是有些哭笑不得。

　　于清风看到了，小软自然也是看到了，她看到这些弹幕的时候脸色也是一阵惨白。

　　心中已经开始有不好的预感了。

　　完了完了。

　　我难道真的被某个富豪看上了？不行啊！

　　可是他开了怎么多宇宙飞船，哪怕我10年的时间也还不起啊！

　　惨白小软，眼中带有露水有些绝望的开口道“天庭之主，要不....要不我把这些礼物还给你好了。”

　　听到这些话，于清风也是愣了一下。

　　心中也是知道她这是听信了粉丝们的话了。

　　打字说道“我只是觉得你的歌声很好听，所以才给你的打赏，我真的没有别的意思”

　　“我这话就放在这里了，你的粉丝们可以截图作证！”

　　直播间再次炸锅！

　　“截图了，我截图了！”

　　“这就是大佬的世界，想不到我竟然可以窥探一二。”

　　“我这辈子值了！”

　　“好家伙，楼上真是入戏太深了。”

　　“雾草，兄弟们，小软上榜了！”

　　“什么？？？小软竟然上榜了，挖槽牛逼！”

　　与此同时全站pk榜上，小软的身影快速的提高，干倒了一个个排名，一直到了20多名才停了下来！

　　于清风出去看了一眼。

　　发现果然如此。

　　正打算叫小软再唱一首歌就下线，修炼去的时候。

　　神豪系统突然有了反应。

　　【订，发布任务，帮助小软夺得排行榜第一（奖励，斗鲨直播百分之53股份！）】

　　顿时于清风的眼睛都亮了起来！

　　眼睛都差点不知觉的睁开了，清风还是迅速反应过来，否则恐怕要换个豪宅住了。

　　这可是斗鲨百分之五十三的股份啊！那可不一般啊！

　　如今的斗鲨可是九州国最大的直播平台了，第二大是虎雅直播平台！

　　年入百亿都是轻轻松松！

　　虽然我主要归途是修炼，但是这些可以交给我爸管理啊。

　　这次总不可能再次被谁阴了吧？

　　有了这个股份，父亲的地位再次提升，不再是江城首富这么简单，挤进全国前20多名应该是没有什么问题的。

　　到时候没钱了就找老爸要。

　　反正不丢人。

　　想到这些，没有过多地细想，就再次冲了2个亿！

　　为了这个股份，区区2个亿算什么，然后再次发了200艘宇宙飞船。

　　此时屏幕的上方，一百艘宇宙飞船才刚刚结束。

　　紧接着又来了200艘。

　　直播间的各位也是懵逼了。

　　小软：？？？

　　直播间水友：？？？

　　还没等他们反应过来，就看到天庭之主的弹幕

　　“各位，我觉得这种纯粹的主播太少了，我决定让她上榜一让更多的人看到！”

　　直播间的人气也是越来也多，直播间总人数更是达到了一千多万！

　　不少人都是想要来抢鱼翅，看到天庭之主的弹幕后也是一愣。

　　纷纷开始仔细看起这位主播来了。

　　发现似乎除了长得可爱了一点，养眼了一点，就一无是处。

　　紧接着天庭之主再次发弹幕，“小软我要听歌，拿出你最拿手的！”

　　“不管怎么样，你这榜一我必定给你稳了！”

　　顿时无数几千万的观众瞬间炸锅，纷纷感叹这句话实在是太霸道了。

　　这个天庭之主是有何等的底气，何等的家财，才能说出这样霸气的话！

　　“@天庭之主，哥哥求包养，我也想听你这么霸气的话！”

　　“我是真的服了，从今天开始我再次多了一个新的偶像！天庭之主yyds”

　　有吹捧的自然也有诋毁的。

　　不少其他直播间来的人听到这话也是开始嘲讽了起来

　　“笑死，就这还天庭之主，我看就是一个村的暴发户，村庭之主罢了，自不量力。”

　　“就是，不就是有几个臭钱吗？”

　　“确实是有些自不量力了，我自来水，路人视角来说想要成为榜一几乎是不可能的！我听说现在的榜一琪琪，如今就不止500发宇宙飞船，我看天庭之主有些托大了。”

　　“楼上，能不能把琪琪的粉丝牌给拿掉先?你这个16级的粉丝牌，我很难相信你是自来水。”

　　“这才是高级黑！”

　　"不过说得确实有点道理，难道天庭之主真的那么有钱？500发宇宙飞船，这些钱都可以买一个白银级苹果了！"

　　小软看着直播间开始吵了起来。

　　一直默默无名的她一时之间不知道该如何应对！

　　就在她都要吓得关闭直播间之际，她自己的私信突然跳出一个弹窗。

　　点开一看，发现给她发消息的人不是别人正是天庭之主。

　　小软只见上面的讯息内容是“不要怕，唱歌就行！剩下的我来解决！”

　　这一刻，小软有一种莫名的安全感，顿时也是开始对天庭之主有些好奇了起来。

　　她沉寂了一下心神。

　　缓缓打开了自己的音乐收藏，然后找到自己最喜欢也是最擅长的古风歌曲‘赤岭！’

　　这一刻她的内心极其不平静。

　　小软的家庭是普通的家庭，在这种武者横行，富豪林立，异能者到处都是的世界中显得极其渺小。

　　她和很多正常人一样都有一个梦想。

　　她的梦想很简单，很纯粹！只是想要当个歌手。

　　将自己的歌声传遍九州大地罢了。

　　可是她的家庭普通，没有钱支撑这个无底洞一般的梦想。

　　只能小小的开一个直播间。

　　给喜欢听她唱歌的人唱歌。

　　如今就有一个千万人的舞台在这里，并且有个大佬还在支持着她。

　　不管是不是馋她身子。

　　但是那几句只是为了听她的歌确确实实打动了她！

　　再次放松了一下心情，在吵闹的直播间缓缓开口！

　　“惯将喜怒哀乐都融入粉墨”

　　“陈词唱穿又如何”

　　“白骨青灰皆我”

　　“乱世浮萍忍看烽火燃山河”

　　“位卑未敢忘忧国”

　　“哪怕无人知我！”23sK.com

　　开口催，此时的她就感觉自己是这故事的主人公一般，悲壮，无奈，担忧！

　　【作者题外话】：总是感觉我有点串戏

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五十二章,触发任务免费阅读。https://xs.23sk.com 