    这艘货轮在海面上行驶了一天一夜的时间，在第二天太阳升起没过多久后的时间，便已经开到了东山省的港口码头处。

    邵兵下了船之后，伸了个懒腰，在海面上的这一天一夜，他觉得自己放松了一些，身子骨都酥软了一些。

    他稍微活动了一下筋骨，并且和船长打了个招呼，便离开了港口。

    邵兵一路来到东山市，他选择了不需要身份证这种东西的公交车作为回到北河市的交通工具。

    但是时间或许需要长久一些。

    邵兵坐在公交车上，大约过了三个小时之后，终于到达了北河市的公交车站。

    下了公交车，邵兵便马不停蹄地打了一辆车。

    他并没有打车前往北河军区，而是前往北河市的边境处。

    刀锋特战队的成员们正在那里执行着任务，他需要赶去支援他们。

    坐着出租车差不多到达了地点之后，司机也不愿意再往前开了，邵兵便直接下了车。

    下车之后，他立刻使用了神目的科技效果，向着四周张望起来。

    刀锋特战队来到此地的任务是找出一支隐藏在边境山林中的境外势力，并且将他们全部歼灭掉。

    所以刀锋特战队的任务首要便是寻找这支境外势力的队伍。

    不知道刀锋特战队的成员们有没有找到他们，如果没有找到的话那就好了！

    这样邵兵心中的石头也算是落地了！

    正当邵兵启动着神目科技走进山林中的时候，他突然听见从远处传来一阵十分急促又激烈的枪声。

    听见这阵枪声，邵兵立马拔起双腿，循着声源跑了过去。

    奔跑的路途中，邵兵始终开着神目科技，以便他观察战局情况。

    虽然到目前为止，他都还没有看到任何人的踪影，但是这也算是给他传递了一个信号。

    那就是刀锋特战队和敌方队伍是在距他一公里之外的距离交火的！

    邵兵听着离自己越来越近的枪火声，心中有些急切。

    因为他听到的枪声中，只有很小一部分是来自九五式突击步枪的声音。

    更大的声音来源，邵兵听着像是AK47突击步枪的枪声，毕竟这段时间他在韩子重的队伍中，唯一使用过的长枪就是AK47突击步枪。

    所以对于这支武器的声音他也变得十分了解与熟悉了！

    在听着枪声确定刀锋特战队的成员们处于劣势之后，邵兵便毫不顾忌地发动了瞬行军靴的科技效果，一路向着他们的交火地点冲过去。

    邵兵一路上毫不停顿，每一次瞬移都能够推进五十米的距离。

    终于，在几分钟之后，邵兵通过神目，看到了刀锋特战队的身影。

    此时，他们整支队伍的人，都十分的分散，像是无头苍蝇一般，邵兵从远处看得都有些摸不着头脑。

    这算是什么情况？他不记得教刀锋特战队的成员们的战术体系中有这种乱七八糟的战术啊！

    随即，他一拍脑门，他的那具分身根本不懂什么是战术啊！

    他只知道瞎指挥！哪里来的战术可言？

    而刀锋特战队的成员们又是无条件相信邵兵的，自然不管他命令他们做什么，他们都不会有二话。

    这些队员们到现在估计都觉得邵兵的安排是另有深意呢！

    摇了摇头，邵兵赶紧通过神目的科技效果，寻找着自己的每一名队员。

    许久之后，邵兵长出一口气，他的队员们全部都完好无损，甚至连他的分身到现在都活着。

    见状，他便加快了速度，向着刀锋特战队与敌人交火的场地中跑去。

    此时，刀锋特战队的成员们还在死死坚守着分身邵兵给他们安排的站位。

    手中的九五式突击步枪偶尔打出几发子弹。

    不是他们不想肆意地宣泄火力，而是对方人数太多，火力压制实在是太过凶猛，压得他们几乎抬不起头！

    所以他们也只能够找准时机露头打出几发子弹，当然这种办法的效果并不明显，他们根本没有打中过敌人。

    他们的心中虽然也怀疑过是不是邵兵给他们安排的站位问题，但是最后他们还是选择相信邵兵。

    虽然这段时间里面，邵兵的表现十分反常，但是这些队员们依然是相信自家的队长，在关键时刻一定不会掉链子的！

    刀锋特战队的成员们心中正这么想着，却听一处地方传来了龙飞的一声大吼声。

    “队长！队长！”龙飞的吼声有些撕心裂肺。

    听到这声声音，其余刀锋特战队的成员么心中顿时一惊，随即不敢置信地转过头去。

    只见他们的队长所待着的位置上，邵兵仰着面倒在地上，嘴中还不停地吐出鲜血。

    见此，刀锋特战队的成员们顿时不管不顾地向着邵兵冲了过去。

    “队长！你不要吓俺们啊！队长！”李大根眼中充满着泪水，大声哭喊道。

    “队长，你撑住啊！李大根！哭个屁啊！快按住队长的伤势！”昊天急得脸色都变得十分红润，额头上青筋暴起。

    “他妈的！这任务老子不干了！老子要把队长带去军区医院治疗！”龙飞咬着牙，作势要将邵兵给背起来。

    见状，许安安一把推开了龙飞，他跪在邵兵的身前，喉咙干哑道：“队长的瞳孔已经没有焦距了....”

    闻言，平时十分稳重的许强此时上来一把抓住了许安安的衣领，冲他喊道：“你他妈别放屁！队长那么厉害怎么可能会死！”

    场中队员们正有发生内斗的势头，作为副队长的昊天当然不能够眼看着这种事情的发生，于是他立刻大吼一声道：“队长就算是不行了，难道他想看到你们这副样子吗？都给我振作！”

    此话一出，在场的刀锋特战队的成员们都不再说话，只不过他们的眼角都留下了泪水。

    最后都变成了嚎啕大哭！

    他们实在是不敢相信邵兵就这样离开了他们！

    而这一幕落在了刚刚感到现场的本体邵兵眼中，看得他是嘴角不停抽搐！

    这帮子队员们，是在给他哭丧呢？

