    66、相信的心就是友谊的魔法~

    【目前可公开的情报】

    一些没有被选项选中的剧情，并不是就不会发生了，只是不会被主角团触发，因此只有默认展开罢了。

    ☆正文☆

    梦境是记忆碎片的重组，因此很多内容其实是不可靠的。

    先不提这个世界上存在着魔术这种东西，就算是记忆被修改了也不奇怪。

    从罗曼的角度看来，比起在中国出现了奥丁这种离奇的事情，罗曼更愿意相信，楚子航之所以觉得自己遇到了奥丁，并非是因为楚子航遇到了奥丁，而是楚子航认为自己遇到了奥丁。

    比如：

    其实楚子航遇到的是戴着面具的兰陵王，在它在与楚子航父亲的战斗过程中被击碎了一半的面具，露出了其中一只眼睛。

    慌乱状态下的楚子航误认为那是‘独眼’，因为脑海中有‘独眼’这个印象，因此暧昧不清的记忆在下意识的从楚子航的知识库里寻找能对的上的东西，于是楚子航就认为那是奥丁。

    而在楚子航认为‘那个是奥丁’之后，那个骑着八足马的独眼大神的姿态才会在楚子航脑海中成型。

    的确，骑着八足马这个特征非常独特，几乎可以确定就是奥丁。

    但如果不是因为他骑着八足马所以楚子航觉得他是奥丁，而是反过来的，是因为楚子航觉得它是奥丁，所以才看到了错误的‘八足马’呢？

    这世上也不是不存在拥有绝对记忆能力的人，这种人从古代时起就会被统治者们赋予记录历史与知识的任务，但正如历史并不是历史，而是上一代人给下一代人讲故事，真实的历史只能从多方考证以及时间机器去看看究竟如何一般，记忆这种东西本来就不可靠。

    当然。

    这并不是说楚子航见到的肯定不是奥丁。

    只不过，比起论证那个是奥丁，正常人都会觉得楚子航记错了的可能性更大。

    ......倒不如说，总觉得楚子航记错了的罗曼，其实也有些钻牛角尖了。

    如果真的是奥丁，那么最有嫌疑的人，肯定就是迦勒底与迦勒底老所长马里斯比利，马里斯比利的死亡日期也很巧妙，也不知道是不是巧合，在楚子航的事情没多久之后，他就遭到了内部的刺杀。

    很难不让人联想到一起。

    除此之外，因为私心，其实罗曼有些话没说完，故意藏了起来。

    比如中国的狂猎之王还有可能是......蚩尤或者项羽什么的。

    尤其是后者，项羽的眼睛的重瞳，简单地说就是一只眼睛里有两个瞳孔，正常人是有只有两个瞳孔的，但项羽有四个，楚子航可能是看到了狂猎项羽‘一只眼睛里有两个瞳孔’所以误以为‘他只有一只眼睛’。

    但项羽......因为与路明非之间关系很复杂，罗曼也尽量的想要回避。

    这点达芬奇自然是看出来，这让他忍不住摇头：“这家伙，还是心太软，明明有些时候欺骗也不是坏事，这种说一半藏一半的感觉更让人看的难受。”

    “......虽然这更像是罗马尼会做的事情。”达芬奇稍稍叹了口气。

    实际上，楚子航过去的事情，正常来说基本上相当于无解之谜了。

    “如果是迦勒底做的，联合国与迦勒底内自然不可能留下证据，即使有证据也不可能承认，倒不如说你父亲的身份才是疑点重重，真要深入调查的话，结果恐怕也是不了了之，更何况......犯人说不定早就死了。”

    罗曼叹了口气。

    “不过，你真的非要调查的话，‘不正常’的方法还是有的。”

    “一个是碰运气，说不定你那段过往就变成了特异点，如果形成了特异点，那我们就可以灵子转移过去。”

    “还有就是依靠圣杯的力量，用圣杯复活你父亲这种事情做不动，但你可以用圣杯的力量给奥丁......”

    罗曼顿了顿，露出了思索的神色，数秒后才像是想到了合适的比喻，解释道：

    “召唤什么的太危险了所以我不建议你这么做，但你可以打个电话什么的，以我们现在与作为奥丁长女的布伦希尔德的关系，奥丁应该不介意回答。”

    “最后一个方法......则是比较阴险了。”

    “你知道埃尔梅罗二世的事情吧？不是作为韦伯，而是他作为君主埃尔梅罗（肯尼斯）的继承者，最大的的遗憾、以及可以算是宿命的东西，就是没能与自己的老师好好聊聊，并且堂堂正正的打一场。”

    “君主埃尔梅罗二世对此自然是心情复杂，但这种事情本来就是BB用来针对他的恶趣味，反过来说——BB也有可能用同样的方法针对你——”

    “冷静！楚子航！冷静！你现在的精神状态很差，光是没能提前想到这点就说明问题了，你听好了，我们现在已经知道，BB所呼唤而来的亡者们，本质上来说是数据的再构成，也就是俗称的NPC，虽然也有那种对NPC什么的概念不感兴趣，认为自己就是抵达了死后世界的亡灵的人，这种想法也没错”

    “但你的问题很特殊，所以我必须跟你强调，楚子航，就算在此之后你遇到了你父亲，甚至不得不与他为敌，你也要冷静下来，千万不要冲动！”

    罗曼的手按在了楚子航的肩膀上，即使罗曼本人的力气远远比不过眼前的杀胚，但他依旧在用力。

    “楚子航，你不是一个人在战斗，你不是孤独的狮子，我们是狮群，我们会帮你，会帮你想办法！如果你的父亲被BB作为敌人召唤，那么我们只需要控制住他，你就能跟他聊聊，甚至是从他口中弄清楚过去事情的真相！”

    “最后......最后，还有一点我的私心，说实在的，哪怕我再不愿意看到，也不得不承认，马里斯比利那家伙很可能跟你的事情......但我可以向你保证，奥尔加玛丽是无辜的，倒不如说她也是受害者，玛丽她是什么性格的人我们都知道，希望......你别将这些事情告诉她——”

    达芬奇的声音突然通过音响刺入了这个房间：“罗——马——尼——！”

    苛责的口吻。

    罗曼缩了缩脖子，怂了，叹息着：“好吧，我是说，你别怪罪与她，主要是她那性格，就算不是她的错，但只要是与阿尼姆斯菲亚有关系，她都会感到自责，路明非以前带我看的电影里有句话我印象特别深，就是那句‘好人就该被枪指着’，我知道奥尔加玛丽也是从小被阿尼姆斯菲亚的钱财养大的，但她......她很特别，我甚至不知道该不该说她是马里斯比利的孩子，不如说魔术师家族里很多这样的存在，有些孩子自出生起就不是作为生命的个体了，而是被迫成为了家族的零件......”

    罗曼说着说着有些语无伦次，这次对话终究还是没了下文。

    不过罗曼大可不必一下担心路明非一下担心奥尔加玛丽的，因为此时的楚子航注意力显然不在那些细枝末节上。

    ——BB，真的呼唤来楚子航的父亲......或者说，会创造出，用楚子航父亲的数据，所构成的NPC吗？

    ——故事分歧点出现——

    【楚子航父亲的具体身份......？】

    【1、BB呼唤来的保镖（年轻时期的楚天骄）】

    【2/9、BB呼唤来的打手（楚父）】

    【3/7、魔神王的使者（魔神凭依）】

    【4/8、异星神的使徒】

    【5、奥丁的使者（神灵凭依）】

    【6、奥丁的使者（英雄凭依）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=3】

    【似乎是作为魔神王的使者......作为魔神柱在行动的样子】

    【魔神灵基的名字是：1D72=30】

    【所罗门七十二魔神排名第30位......为了方便，这里直接沿用我另一本《迪奥布兰度正在挑战FGO》里的人物设定（前期最强之敌，逼的迪奥召唤迪迦）】

    【魔神佛钮司，在FGO原作中，是镇守第三特异点大西洋特异点的魔神，并没有什么特别特殊能力，核心程序为‘友谊’，作为友谊的魔神，擅长化敌为友，俗称社交牛逼症】

    【这里再度提一次】

    【在本书的设定里，魔神们其实都是有各自性格的，FGO原作之所以表现不明显，是因为在冠位神殿爆炸之前，魔神们的个体人格都没有苏醒，所有的权利都被移交给了盖提亚一人独裁，而在神殿爆炸魔神们自由之后，各个魔神在原作里都表现出了各自的性格】

    【比如被强迫信了邪教的，比如因为萝莉控挑战克系邪神，比如贪生怕死的......】

    【不过在本书中，因为路鸣泽强行唤醒了魔神们的人格，因此各个魔神都会在前期就表现出自己的性格】

    【稍微追加判定】

    【佛钮司的‘精神性别’？】

    【1、女】

    【2、男】

    【3、无性别】

    【4、两者皆有】

    【1D4=1】

    【小熊猫摸下巴.jpg】

    【因为设定上全体魔神都是看过序章冬木路明非最后高光直播的，所以......】

    【佛钮司对路明非的‘态度’：1D100+20（毕竟是友谊魔神）=47+20=67】

    【看来佛钮司小姐是那种，原本不喜欢路明非的性格，但因为冬木当时路明非的表现，稍微改观了一点的样子】

    【佛钮司对楚天骄的‘态度’：1D100=8（？）】

    【......因为对楚天骄的低态度，所以在几乎所有时候，佛钮司都不会让楚天骄的人格上浮的样子】

    【为何佛钮司对楚天骄的态度如此糟糕？】

    【（临时想几个合理解释的理由......）】

    【1/5/6、因为楚天骄其实......是马里斯比利的手下！】

    【2、因为楚天骄其实是......外星人！】

    【3/8、因为楚天骄其实是......异星神的使徒！】

    【4/9、想要跟楚天骄交朋友结果被拒绝了】

    【7、答案是求爱被拒绝了（？）】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=1】

    【因为楚天骄其实是马里斯比利的手下......居然是这样吗！？马里斯比利你坏事做尽啊！我完全明白了（←完全没明白）】

    【佛钮司对玛修的‘态度’：1D100=68】

    【佛钮司对奥尔加玛丽的‘态度’：1D100=71】

    【明明是友谊魔神，结果对大家的态度都没有特别高呢，最高的居然是奥尔加玛丽吗】

    【总之就这样了！】

    .........

    ......

    ...

    即将出发之前，路明非意识到了一件事。

    虽然小说故事可能一切事件都围绕着主人公转，仿佛游戏里玩家一直沉迷支线剧情不去推动主线剧情的话，主线就会一直卡在那里不动一般，但在现实世界里，即使你什么都不做，事情也还是会发生。

    在最后的出发准备之前，许久没有冒泡的夏弥跑出来汇报了一个不知道算不算重要的消息。

    “你们让我帮忙调查的关于这里有没有天文观测所的消息我调查过了，还真的有，那些东西分布在世界各地，不过大部分都损坏了，雅典城内的似乎是唯一能用的，但我怀疑其他地方的损坏天文台可能有修理任务什么的，修好了就能继续用。”

    “理由是......我发现雅典城内的天文台很奇怪，那是一个外表看上去跟超巨大高射炮般的东西，远远地看过去还以为是纪念碑，祭司们说是每次使用都要经过严格的祭祀程序，并且只有为雅典城立下了巨大功绩的人才有资格启动。”

    “我问了问，现在似乎是谁能带回雅典娜，那就可以使用那东西，只不过......那些对待那东西的态度很奇怪，不，应该说那东西才是最奇怪的，虽然祭司们用非常古老的原始宗教崇拜的方式去对待那东西，但我怎么看都觉得，那东西分明就是特别厉害的高科技产物啊！”

    夏弥一边说着一边开始摇头晃脑。

    “就那种感觉，原始人捡到了激光剑然后嚷嚷着什么‘机魂大悦’之类的，还说什么‘不够虔诚的人机魂不会给与回应’，路师兄你肯定懂对吧？反正对待那玩意的态度就跟对待神像没区别，我大胆光明正大的用你们给我的东西扫描了几圈，他们也没阻拦，只当我是参观的。喏，数据我已经给你们了。”

    玩梗路明非跟跟着吐槽几句“Wryyyyy”什么的，但专业领域还是要看达芬奇技术组他们来。

    达芬奇的分析结果倒是很快出来了。

    “原本我们下意识的以为这里各种稀奇古怪的东西，只不过是游戏数据的建模，但我现在有个大胆的想法，还记得我们当初在雅典娜那里，得到了一部分关于机神‘特洛伊木马’的数据情报么？那东西虽然算是高科技，但很明显是融入了地球科技的成果——”

    “我是说，假设，假设雅典娜那一批奥林匹斯诸神都是外星人，他们带来了外星科技，‘特洛伊木马’是用地球科技去再现外星科技的成果的话，这个所谓的天文观测器......说不定是真正的外星高科技，只不过BB通过数据再现在了这个数据特异点里。”

    达芬奇顿了顿，对路明非说道：“说不定希腊机神真的是赛博坦风格的存在呢？这是好事，如果你们接下来能在旅途中遇到甚至是回收一两架机神的话，根据那些数据，明妃你的机神天马座说不定真的能够离开画饼阶段了哟~”

    ——就这样。

    夏弥与同学会们那边继续调查世界观，而雇用了德雷克的路明非与他的小伙伴们冒险团，则登船出发，向着南方，向着冥河的方向，出发。

    ——to be continued！

