    第11章11：婚事

    “既如此，就是意儿的，等你高考后和席少见面再举行订婚宴。”简锐沉声道。

    这也是他最满意的结果。

    “知道了爸爸。”简意眼里含着泪但却又是那般温顺。

    京城席家继承人，那个一手遮天能将整个华夏翻云覆雨的人。

    她眼里灼灼燃烧着烈焰，似乎对这男人势在必得般，勾起一抹挑衅的唇角。

    孟晚罔若未见，说了句什么就上楼去了。

    回房内，她掏出手机发了条信息：【下周见。】

    突然屏幕弹出一条信息，【救命！】

    旋即孟晚连忙拨了一通视频电话过去，“怎么回事？”

    先入镜的是一张英俊又倜傥的脸，他眉眼扬起一丝急躁，背上背着什么东西在黑夜中奔跑着，能听见他身后的警笛声。

    “靠！差点就死了，我在运货呢！”对方骂了一句，英俊的脸看着孟晚，“帮我把系统给搅一下。”

    “知道了，你小心点，这一次收钱运什么东西？”孟晚冷淡的开口，沈云熙为什么总能够碰上这种极速前进的事情？

    沈云熙扶额，“那不是这一次手抽了接下这一个任务，好不容易从M洲A城将这东西运出来，没想到被警官发现踪迹了。”

    他就不应该手贱！

    “好了，你按照我发你的路线走。”孟晚打开黑乎乎的电脑手速飞快地敲打，一串串英文组成了代码发出去后将路线截图发过去。

    “行！幸好有你这靠谱的人在！”沈云熙笑了笑，“我坐私人飞机大概明天就回来了，你要不要带什么东西？”

    孟晚抬起那一双淡漠的眸子，沉思了一会儿：“去地下城买一样东西。”

    “啊哈？我去的话不是更容易被发现吗？”沈云熙惊道，好不容易甩掉那些傻逼，现在又回去给他们抓？

    “有我在，你不会有事的。”孟晚嚣张又自信的说道。

    “成！”沈云熙点头，他当然是百分百相信孟小晚的。

    挂了电话后孟晚想起今日宋甜给她好多吃的，于是将桌面的零嘴塞进书包打算明天拿给她。

    第二天早上。

    班任陆良公布上月月考的成绩，很遗憾的是宋甜稳居倒三，孟晚在班上倒是名列前茅的那种，可是放在年级又是不够看的。

    “好了，上月有的同学提升了有的下降了，不过没关系只要努力就可以成功，我在此特别嘉奖一下我们宋甜同学一如既往的保持好成绩排名，不上不下发挥得特别好，我希望宋甜同学能够来一条波动线，不要懈怠。”

    班上一阵躁动。

    被点名的宋甜把脑袋埋得低低的，脸有点烫啊……

    前世作为学霸的她头一回被人点名“批评”！

    不过她下次绝对能够考得好的，于是信誓旦旦地保证：“老师放心，我绝对会大有突破！”

    于是在这样坚定有目标的情况下宋甜开始学习了。

    一晃而过三天后。

    班长李洋说道：“下下周是我校百年校庆，所以每班都要出一个节目，我打算让大家朗诵，不知你们觉得怎么样？”

    他将实现落在班上所有人身上扫过一遍。

    “朗诵也还可以。”

    “演讲也不错啊，不过只需要几个人就好了……”

    原本趴着桌子的周恒眯起了眼，“啰里啰嗦，直接朗诵大家一起上去得了！”

    额间青管浮动，眼里布满了血色，整个人笼罩着一股烦躁。

    顿时班上噤声，周恒在班上话语量挺重的，乍眼一看就知道他有脾气了，脸上全是烦闷。

    (本章完)

