    “报告局长，部分共享区域视野已经修复xx区域无人机备用摄像头已经重新启动。”

    说话间的功夫，区域内的场景已经投影了过来。

    “打起来了？”安全局局长颇为意外的注视着屏幕中的场景，其他的技术人员也看的十分清楚，那个区域中的猪头人确实已经和外神分身展开了战斗。

    姜夜自然不知道他们的想法，不过姜夜知道，这里的一切应该已经处于异调局的监视下。

    最重要得是姜夜明白这些旧日分身现身是为了什么，他们的目的只有一个，那就是杀了他。

    他也没想到自己只不过咬了雅托莉丝分身一口，竟然会弄出这么大的连锁反应，源源不断的外神分身在往歌谈市弘安区赶来。

    光是他能看到的影子，就已经出现了五六个。

    “动静闹得这么大，我有处于漩涡中心，这次估计麻烦了。”来不及多想，外层的能量罩已经消失，那个形如牛头人的高大怪物已经冲了进来。

    破空声的拳风，裹挟着的是巨大的力量，直奔就就姜夜的脑袋。

    这种奋不顾身的全力攻击就像是姜夜刨了他们的祖坟。

    “轰。”

    拳拳相碰。

    劲风在一个点爆发，变成了强大的气流。

    牛头怪长臂的肌肉都跟着颤抖了起来，震荡出去的力量让他的脸皮都跟着晃动。

    牛头怪嘶吼着踉跄着倒退。

    姜夜反倒是向前奔跑。

    脚下地面陡然碎裂，他已经从地上跃起。

    脊柱屠刀猛地一挥，牛头怪也不是等闲之辈，姜夜估计牛头怪的等级应该在35级以上，而且由于是外神分身，一身硬实力还能往上抬一抬。

    牛头怪猩红的双眼盯着姜夜，手臂挡向了挥来的脊柱屠刀。

    但是他低估了姜夜的强大力量，也低估了脊柱屠刀的锋利度。

    屠刀狠狠的砍了进去，砍断他手臂的同时还卡在了肩膀的骨头中。

    “吼吼！”

    牛头怪发出怒吼，狠狠的一扯，整块肩膀的区域的血肉和骨骼顿时撕裂。

    姜夜也被对方这种巨大的力量扯的一个趔趄，还不等站定，比他脑袋还大的拳头就已经近在眼前。

    嘭！

    一拳砸在姜夜的心口，黑红色能量包裹的拳头完全刀锋，拳锋所至破开姜夜胸口血肉的同时也贯穿了下胸膛。

    牛头怪猩红的双眼中露出惊疑，纵然只是没有多少力量的分身，这一拳也已经倾尽了所有的能量，吞噬者竟然还没有倒下。

    “吞……”

    牛头怪刚要说些什么，硕大头颅就被姜夜砍了下来。

    砰的一声。

    在半空中炸开变成了点点星光，最后就只剩下一颗淡蓝色的水晶。

    水晶被姜夜收入自己屠夫的口袋。

    “咳！”鲜血从姜夜的口中咳出，直接在空气中蒸发干净。

    胸口大洞的四周还有黑红色的能量在侵蚀他的身躯，这种能量竟然完全压制了姜夜屠夫肉身的自我恢复能力。

    屠夫肉身也是血肉之躯，还达不到能量这种层次。

    “竟然压制了我身躯的恢复能力，难道只能消耗一天的寿命。”

    胸口的骇然大洞中什么都没有，本该是心脏所在的区域，已经完全空了。

    最终姜夜还是选择了消耗一天寿命修复身躯。

    角木蛟队长难以置信的看着眼前的一切：“他们竟然真的在战斗，但是，怎么会这么强！”

    战斗发生的时间不过是数秒钟时间。

    最接受不了的还是亢金龙小队的队长，那么强的外神分身，在他们牺牲一人，重伤一人的情况下，竟然被猪头人一刀枭首。

    这个时候亢金龙队长才恍然大悟，为什么角木蛟队长要问他，因为这个区域点困着的是一个足以杀了他们所有人的恐怖外神分身。

    “队长，又有六个能量点在迅速接近，而且……”

    “我已经知道了。”角木蛟队长呼了一口气，他已经从频道中接到了其他小队队长的信息了

    这一次作战，有几处地点的外神分身还不等出现就被歼灭，但是其中也有安全局没有检测到地方。复苏的外神分身高达二十个，他们的目标竟然都是他正在处理的这个区域。

    刚才的战斗时间不长，但是四周的建筑已经被夷平，姜夜三米多高的猪头屠夫暴露在视野下，被灰色猪眼笼罩的眼睛环视着那五头走来的外神分身。

    ……

    “妈妈，怪兽出现了。”

    小孩高兴的指着外神分身。

    小孩的妈妈赶忙就将小孩抓住，脸上满是惊慌的神色，她生怕自己儿子要看奥特曼而去靠近怪兽。

    也好在也隔绝高等信息洪流的装置，不然的话普通人看上一眼就会异变。

    纵然有装置，大部分的普通人依然出现了胸闷气短，恶心反胃的不良症状。

    呜哇。

    呜哇呜哇！”

    警戒线拉起来，装甲车停靠在马路的两侧，手持武器的军人隔百米就有一岗。

    “大家不要慌，不要乱，联邦早就已经做好了准备，只要有序的疏散，跟随着引导避难，就不会有任何的危险。”装甲车上的公职人员拿着大喇叭大声的安抚着众人。

    逆流在人群中的妇人慌忙的寻找着自己的小孩：“我孩子不见了。”

    “在这里。”

    “不要慌，不要乱！”

    各个要到口都已经被持械的军人把手，连一只苍蝇都飞不出去，更何况是想要乱跑的熊孩子。

    这种时候，上面的公职人员也都是玩家，对于普通人而言相当于小超人，并不畏惧庞大的人潮。

    其实疏散的也不多，只要将防护罩内的人，和那些古神分身经过的路上的人进行疏散就足够了。

    其他的人都被勒令在家中闭门不出。

    “现实之中竟然有古神，我还以为只有那些鬼怪呢。”相隔千米的另一栋高楼建筑上，带着护目镜的玩家放下手里的望远镜，看向身旁的队友们。

    站在最前面身着红甲的男人说道：“都接到任务了吧。”

    “异调局征召能拿一份奖励，妈系统又颁布了节点任务，还能拿一份奖励，一次拿两份，何乐而不为。”

    “很好，我估计其他玩家也有些迫不及待了。”

    “别管他是古神还是旧神，就是刮痧，今天也得把他刮死在歌谈！”

    觊觎奖励的自然不止这一撮，很多没有进入剧情本的歌谈市玩家都在往弘安区赶来。

    而且歌谈市玩家论坛还有置顶的帖子，其中就是关于外神分身的信息。

    “欢迎收看现场直播，我是你们的好朋友‘沈王爷’。”

    “相信我，现场的效果更好。”

    “……”

    “有没有奶妈，我们队却个奶妈。”

    “招收硬T，可以私聊。”

    异调局的一纸征召令，加上玩家系统的节点奖励，还在歌谈市的玩家顿时找到了全民打boss的感觉。

    ……

    “杀死，吞噬者。”

    “杀…”

    “六只旧日分身。”

    姜夜环视了一圈，随后抬头看向天空，天空已经变成一片阴霾，黑云笼罩了弘安区的上空。

    今日的动荡丝毫不弱于当如的鬼龙出世，鬼龙出世那天，天空也这么阴沉，远方的天空更是传来龙吟怒吼。

    而异调局请了高手前来，请出了陈列在博物馆中的半截人道圣剑，将鬼龙一剑砍头。

    今日，二十多个信息洪流交汇点出现，相比于当日的仓促，以及对鬼龙这种生物的不了解，今日的对霸主安全局准备的更加充分。

    不管是人手，还是能量屏障，甚至是对玩家的调动。

    “看来，我脱身需要指望这些玩家了。”姜夜心中已然定计，外神分身的好处确实很丰厚，但是相比于自己的安全，这些东西也是可以舍弃的外物。

    “卧槽，六个，不是，七个大boss。”

    饶是准备好的玩家们也吓了一跳，弘安区的这个区域竟然有七个外神分身。

    其实他们不知道还有两个已经被姜夜消灭了。

    “征调异调局分区20级以上的玩家进行支援。”

    “上头的调令已经下来了。”

    歌谈市十五个大区，异调局分区也设立了十五个，尽管高等级的不算多，但是这么长时间过去，每个分区都能凑出一两队20级以上的玩家。

    剩下高手可以从总部直接调人。

    “可惜发生的太仓促了，原定的计划的那些高等级玩家能够得空的确实不多。”安全局局长微微叹息。

    歌谈市虽然是大直辖市，但是各路高手也缺，更何况这次是数十个信息洪流一起出现问题。

    想单独对付一个古神分身，至少需要40级甚至以上的高等级玩家。

    虽然弘安区是重灾区，但是这个猪头人却一个人顶无数玩家，连杀两只外神分身。

    安全局局长也有些摸不准这个猪头人的底细。

    说他是外神分身吧，他身上也没有携带巨大的信息洪流，若说不是吧，他的战斗力又远超一般的外神分身。

    不过这会儿安全局局长也担忧了起来，猪头人的胸口被那个凶残的牛头怪开了个洞，还不知道能不能顶得住四周的六头外神分身。

    一旦猪头人不行了，他们的战士就要上了，总归能减少损失就减少损失的好。

    药剂是死的，人是活的。

    “不管他是什么东西，先帮他，有没有治疗药剂供应给他，别让猪头人死了。”安全局局长下令道。

    角木蛟队长点头道：“明白，局长有命令，让我们先投放治疗药剂。等一会儿开战可以和猪头人一起对抗古神。不过我估计猪头人不一定会理解我们。”

    看着飞过来的无人机，姜夜有些意外，他的这副形象可不像是好人。

    高浓度的治疗药剂从无人机上扔了下来，姜夜以为有诈，警惕的往后一退，药剂砸在了姜夜的猪头屠夫身前，随后变成了绿色的迷雾。

    “治疗药剂？”姜夜哑然失笑，这些人想的还真好，把他治好了，让他多顶一段时间。

    不过他已经消耗寿命了，这些药剂吸不吸收也没用，而且姜夜刚才以为有诈，所以完全躲开了。

    “玩家们也该来了吧。”

    正如姜夜想的那样，玩家大军已经来了。

    诺大的玩家大军之中夹杂着各式各样着装的玩家，甚至还有萌新玩家，反正只要用远程刮痧，他们总归能分一点奖励，更别说还有异调局的奖励了。

    安全局局长也露出了意味深长的笑容：“等了他们这么久，他们终于来了。”

    “进行第二大作战部署。”

    “我们是主力，让玩家自由发挥。”

    “开战！”

    开战！

    一声开战，点燃了所有人的热血。

    姜夜握紧手中的脊柱屠刀。

    满天飞的技能从外围飞来，大多数还带着彩光。

    他们也不知道姜夜和其他古神分身的区别，反正在他们的眼中，长的高，长大的大，攻击力恐怖，就是大boss。

    而只要有血条，这种大boss就能被攻略。

    热武器，rpg，激光武器……

    大面积轰炸。

    姜夜现在相当于是和六个外神分身挑战数不清的玩家，甚至姜夜还需要和六个外神分身战斗。

    尽管姜夜和一个战斗看起来很容易，但是其实不然，每一个古神分身都能消耗掉他一天寿命，更何况现在是六个，还有无数的眷属，加上外围飞来的技能和无数热武器子弹激光。

    一轮齐射之后，大型的玩家群体顿时分化成了下小队。

    召鬼的召鬼，请神的请神。

    铠甲身上披，弓箭手中拿，弯弓搭箭还带着阵阵淡色的光芒。

    姜夜甚至还看到好几柄在天上飞的飞剑，飞剑上还站着人影。

    “好家伙！”惊的姜夜都直呼。

    “操，兄弟们，今天我们就八百筑基，堆死化神！”

    “好，堆死化神！”

    “三香聚鼎，有请靠山！”

    “有请天鬼！”

    ……

    轰炸，甚至是地毯式的。

    那些外神分身也没有怎么管刮痧的玩家，认准了姜夜。

    “锵。”姜夜的手臂呈现不正常的弯曲，内里的骨头看样子已经断了。

    “中间那个怎么看着这么眼熟啊？”赶来支援飞熊有些意外的看向中心区三米多高的猪头屠夫。

    “是挺眼熟的，那个猪头好眼熟啊。”

