 砰！

    足有一丈多深的地皮，骤然掀了起来，犹如浪潮般，朝着正在飞退的五个仙道至尊席卷而来。这

    五个人哪想到会有此一出，连惨叫都来不及，瞬间被湮灭在大地之中。“

    卧槽！！！”

    龚烁眼睁睁看着，跟随他一起过来的最后五个雷云宗弟子，也被大黄杀死，气的一声怒吼，暴跳如雷！

    “混蛋，我不杀你，誓不为人！！！”

    龚烁骂完，转头朝着那几只妖兽望去。“

    几位妖兽朋友，这个黄豆眼，实在狡猾，有他我们无法成事。”

    “龚烁拖住他，请几位妖兽朋友出手，将林海杀了，防止宝物被他取走！”

    几头妖兽的内心，此刻对大黄也有了一丝敬畏，根本不想与大黄正面对敌。

    龚烁这么说，刚好和他们的心意。

    不由得，这几头妖兽，纷纷朝着林海望去。却

    见林海此刻，浑身被紫色雷光覆盖，挤压着空间，朝着厚土极其缓慢的接近。如

    今，离着厚土，只剩下不到一尺的距离，便触手可及！如

    果再不制止，恐怕这厚土就真的要落在林海的手中了！一

    想到此，为首的妖兽，朝着龚烁点了点头。

    “龚堂主，只要你能托住那个黄豆眼，林海可以交给我们！”

    “好！”龚烁眉头一挑，眼中闪过一抹杀机，落在了大黄的身上。“

    鼠辈，不给你点教训，你还真当我雷云宗可欺了！”

    龚烁说完，一声大喝，浑身猛然爆发出强烈的绿色雷霆，无数电弧劈啪作响，在空气中乱窜。

    刹那间，这一片区域仿佛都被狂暴的雷霆之力波及，竟然有了崩塌之势！“

    嗯？”

    大黄瞳孔一缩，只感到一股让他感到心悸的恐怖能量，从龚烁身上散发出来。终

    于，大黄收起了之前的轻漫，脸上浮现凝重的神色。他

    知道，龚烁这是要动真格的了！

    到了他们这等级别，虽然修为境界相同，但因为道法、法宝以及道行的不同，真实实力相差数倍都不是没有可能。

    或许就会以为一件极为厉害的法宝，亦或道法的相克，或者道行的深浅。

    占据上风的一方，便可将另一方秒杀。是

    以，面对要拿出真本事的龚烁，大黄严阵以待，丝毫不敢掉以轻心！

    啵！！！

    陡然间，龚烁一张口，顿时绿色光芒闪烁。随

    后，一个被绿色雷霆环绕的圆形光球，从龚烁口中喷吐而出！光

    球释放着恐怖狂暴的雷霆之力，迎风而长，一直有了足球大小，才悬浮在了空中，停止生长！

    嗡！顿

    时间，以圆形光球为中心，电弧急速跳窜，周围的一片空间似乎都颤抖起来。

    整片晴空，被映照成了绿色，雷声隆隆，雷云滚动，仿佛有股灭世般的可怕能量，凝聚在绿色光球之中，随后都会引爆，毁天灭地！

    “龚烁的雷元种子！！！”林

    海一直注视着这边的形势，见龚烁竟然将雷元种子都释放了出来，顿时心头猛地狂跳。看

    来，龚烁是真的要拼命了啊！

    “大黄，小心一点，这是龚烁的雷元种子！”

    林海生怕大黄不知道厉害，急急一声大喊，朝着大黄提醒道。大

    黄岂会不知，无比凝重的点了点头。随

    后，嗡的一声全身土黄色光芒大盛，身上的气息骤然攀升，冲击的周围黄沙漫天，狂风大作！与

    此同时，一个巨大的黄毛老鼠虚影，浮现在了大黄的头顶上空。黄

    毛老鼠眼露凶光，呲着獠牙，面相凶狠，尾巴轻轻摆动，有股土黄色的气旋围绕着虚影，飞速旋转，仿佛蕴含着强大的爆发力！面

    对吐出雷元种子的龚烁，大黄丝毫不敢大意，直接现出了本体影像，严阵以待！

    “杀！！！”骤

    然间，龚烁一声大喝，犹如晴天霹雳！

    咔！！！

    下一刻，那雷元种子能量炸裂，在空中留下一道绿色的狂暴电流，朝着大黄激射而去！

    “吱吱吱！！！”

    大黄头顶的黄毛老鼠虚影，发出一声尖叫，骤然化作一道黄光，驾驭着狂风，划破天际，迎了上去！

    轰！！！！顿

    时间，一声惊天动地般的响声，在半空中响起。刹

    那的功夫，整片天空都被土黄色和绿色的光华湮灭，一片混沌！林

    海脸色大骇，带着深深的震惊，朝着天空望去。却

    只见土黄色和绿色两团刺眼的光华，不停的碰撞，大地颤抖，空间崩塌！强

    烈的冲击浪，犹如台风过境，将方圆十里的山石树木，瞬间摧毁，一片狼藉！

    龚烁和大黄同时身形暴起，冲入了空中的光华之中，缠斗在一起！“

    天眼，开！！！”林

    海一声暗喝，开启天眼神通后，大黄和龚烁的战斗，瞬间变得清晰和缓慢起来。却

    见两个人，道法高超，身影如电，招式百出。一

    个控雷，一个控土，碰撞之下，轰轰巨响如山崩，打了个难解难分！就

    在这时，龚烁突然一声大喝。“

    各位妖兽朋友，还不出手，更待何时！！！”

    吼！！！那

    几只妖兽，见大黄被龚烁拖住，顿时一声大吼。

    随后，数道凶狠的目光，全都落在了林海的身上，让林海心头猛地一跳！

    此刻，那厚土离着林海的指间，也就还剩一公分的距离了，几乎触手可摸！若

    是此刻，被那几只妖兽破坏，可真是功亏一篑了！“

    几位妖兽朋友，切莫动手，听完一言！”林海急急大声喊道。“

    我与你们的大王金大升是朋友，别听那个龚烁挑拨，坏了自家感情！”

    林海的话，让那几只妖兽一怔，顿时有些踌躇。

    之前，在进入荒沙古迹时，金大升确实在龚烁面前，保下了林海。不

    过很快，这几只妖兽眼中闪过道道凶芒，一股杀气冲天而起。

    在宝物面前，管你谁的朋友，先杀了再说！

    反正金大升如今，也不在此地。

    再说，金大升之前保林海时曾说过，林海离开荒沙古迹入口后，龚烁再杀林海，他决不再阻拦。既

    然如此，那还有什么好顾忌的！

    吼！！！

    顿时间，这几只妖兽，一声怒吼，庞大的身躯骤然闪烁出耀眼的光芒。

    庞大的气息，犹如潮涌喷射而出，将林海瞬间锁定！

    轰！下

    一刻，这几只妖兽齐齐出手，顿时间，好几道色彩各异的道法，带着凌厉之气，朝着林海就轰然攻击而去！

    “你麻痹的，这几个畜声！”

    林海现状，眉头一阵狂跳，心中简直恨得牙痒痒！

    关键时刻，可不能让这几个混蛋，把自己的好事给破坏了！眼

    看着猛烈的攻击，带着摧枯拉朽之势，眨眼到了近前。

    林海大喝一声。

    “看我的肉盾法宝！！！”嗖

    ！

    林海话音落地，骤然一道影子，冲天而起！ 