    ——冀县

    正在指挥军士渡过浮桥的韩遂做梦都想不到，自己寄以厚望的宋健比他走的还快。

    嗯...各种意义上的走的还快。

    他看着快速通过浮桥的军士，心中暗暗松了口气。

    按照这个速度，最慢两日，他就可以全身而退了。

    冀县城中，三万多军士皆已准备妥当，高顺大声吼道“韩遂贼子伙同羌人为乱，杀我百姓，辱我兄弟，攻我城池，夺我土地。

    如今他们要走，你们说，我们该怎么办？”

    “杀！杀！杀！！”

    汉军之中，人头即是军功，在新的军功体系下，军功就是爵位，就是田地和钱财，现在外面的贼军明显是要跑，这可是顺风仗，每个人都急的想快点出去收割人头。

    “开城门！击鼓出战！！”

    咚！咚！咚咚！咚咚咚咚！

    震天的鼓声响起，城门缓缓开启，庞德从西门杀出，马超从东门杀出，高顺从北门杀出，三路大军呼啸着杀向围困他们多时的凉州联军军寨。

    震天的喊杀声和鼓声让在渡口的韩遂也听的分明，他急忙回头看去，确认是冀县方向传来的喊杀声，看着才刚刚升起的太阳，不由说道“来的好快啊...”

    “报！！冀县中的汉军杀出来了！”

    “听到了，立刻过河！！”

    韩遂毫不犹豫的走上浮桥，拔腿就跑。

    啥？为什么不学项羽破釜沉舟？不学韩信背水一战？

    你学兵法学傻了吧，人家破釜沉舟是进攻，背水一战其实是为了吸引敌军主力，好掩护抄家的奇兵。

    真以为背水就能战斗力UP啊，那大家都抢着去背水了。

    韩遂到了北岸见到黄衍后，当即让黄衍配合自己将逃到北岸的军士组织起来备战。

    跑是要跑的，但也不能瞎跑，大家还是要有组织有纪律的跑。

    韩遂看向南岸，现在就看还没退到北岸的那些豪强以及羌人首领能坚持到什么程度了。

    坚持的越久，退回北岸的人也就越多。

    其实从兵力上说，在渭水南岸的凉州联军还是占优势的，但兵无斗志，将无战心，所有人都想着快点退到渭水北岸，因此几乎每一处兵马都是稍作抵抗就后退，冲锋在前的马超都搞不清楚是自己太厉害还是前面有陷阱，这仗怎么打的这么顺？

    虽说如此，但凉州联军毕竟是有营寨为屏障的，韩遂昨夜定下的退兵顺序和掩护断后计划也起了点作用，韩遂估摸着渭南这样打下去，大半兵马都能安全回到北岸。

    “快看！那是什么！”

    黄衍指向东方说道，韩遂立刻看向东方，却见一道烟尘正在从东方快速奔来，那速度和威势，明显是一支数千骑组成的骑兵队伍。

    “不好！宋建是怎么守的六峰镇？我让他守三天，他这有守住三个时辰吗？”韩遂不由大呼一声，然后拿起望远镜仔细观察，却见烟尘之中，一面面战旗随风飘动，大汉第七骑兵师这七个大字清晰可见。

    第七骑兵师？

    张辽的部队？

    韩遂对河北军队编制和主将也是门清。

    “韩公，我们现在该怎么办？”黄衍问道。

    “撤！”

    “撤？”

    “朝廷兵马配合的比我想象中更好。

    我想很有可能还有一支兵马已经渡过渭水正在向我们扑来。

    再待下去，我们所有人都要死！”

    黄衍对现在撤军倒是无所谓，反正他的兵马都在渭北，不会有什么损失。

    而其他已经撤到渭北的豪强以及军士也对这个建议举双手赞成。

    毕竟东方出现的骑兵证明了韩遂之前的猜测是正确的，为了自己的生命安全，还是听韩遂的比较好。

    但羌人却不答应。

    和汉人豪强军队不一样，羌人的军队就是他们的亲戚族人，这怎么能说放弃就放弃。

    韩遂早就对这些不听命令的羌人部队厌恶了，冷着脸说道“既然如此，你们就在这里接应渭南还没撤回来的军队，其他人随我先撤！”

    “不行！我们没有撤回来之前，谁也不准走！”

    噗嗤！

    一根枪头从对着韩遂叫嚣的羌人将领的腹部长了出来。

    阎行将长枪一举，把那羌将抬起然后一甩，那羌将如何破烂口袋一样在地上滚了几圈。

    “这是军令，不从者斩！”

    渭北大营可大都是汉人军队，那些羌人将领看着围上来的以阎行为首的汉人豪强将领，都低头不敢再言语。

    韩遂当即撤军离开渭北大营，为了不让渭南军队崩溃，他还让人在渭北大营多树旗帜，虚张声势。

    但这种虚张声势，很快就因为留守的羌人部队通风报信而被渭南部队发现了，发现被抛弃的渭南军队心理瞬间崩溃，无数人哭着喊着往渡头挤去，因此践踏而死，溺水而亡的不计其数。

    那些羌人首领更是大骂韩遂背信弃义，回头看到杀到自己面前的马超，纷纷弃械投降。

    等张飞赶到渭北大营的时候，顿时呆了。

    说好的敌人呢？

    说好的给我张三爷留的那么一大堆人头呢？

    怎么都没了？

    “翼德，贼军已经北窜，速速去追！”

    已经杀到渡口的关羽对着张飞喊道。

    “二哥！知道了！！我这就去宰了韩遂那小子！”

    张飞这一喊，别说关羽，整个渭水两岸都听到了。

    但张飞这些两条腿的毕竟比不上韩遂那些四条腿的，张飞一路追到显亲，除了擒获了一些掉队的步兵，并无其他斩获。

    渭水之战最终以朝廷军大胜告终。

    经打扫战场统计，整个渭水之战，汉军共斩杀凉州联军一万四千余人，俘获三万五千余口。

    整个凉州战役发展到此时，十一路凉州汉人诸侯已有六路被诛杀降服，分别是安定杨秋、河首宋建、武威张横、张掖梁兴、升头山李堪、凡亭山成宜。

    七路羌人部落中烧何羌、勒姐羌、卑喃羌、当煎羌四部兵马全部被诛灭或降服，先零羌、烧当羌、钟羌则有数千人逃到了渭北。

    张辽看着统计出来的战果，连连称好。

    “发报给大将军，另外命令于禁军团一定要堵死韩遂北窜的道路，不能放韩遂回到金城。

    令马超、关羽率骑兵部队星夜追击，庞德军继续镇守渭南，其余部队，渡过渭水后继续向北推进。

    还有，派人将此处战报传于白马、参狼二部。”

