    “可恶！”

    泾川怒喝一声，周身的微型土黄色星球再度凝聚出一颗，顿时沉闷空间的压迫力骤然增加，而环绕在罗华和商芷兰身边的水滴，像是被蒸干了般，直接破裂化成一股股纯粹的水系本源之力。

    “快，罗哗，帮我抵挡住！”本源之灵不同于其他宝物，必须全神贯注用灵魂之力在其核心刻下灵魂印记，因此商芷兰只能焦急的催促。

    罗华也知道此时是关键时刻，于是也不再保留实力，直接燃烧神力爆发，莲花虚影骤然变得凝实起来，笼罩在了他和商芷兰头顶。

    而泾川脸色难看，伪十阶天才之间的交手，纯粹是本源之力的碰撞，他神体虽然强大，神力几乎源源不绝，能持续燃烧神力很长一段时间，可短时间内却无法压制住同阶别的对手，只能依靠时间来战胜。

    但现在……

    “真是废物！！”看着身边两个还未从幻境中挣脱出来的合作同伴，他不断咒骂着。今日但凡能有一个替他牵制下，情况都会截然不同。

    哗。

    在泾川咒骂恼火时，跳动的树苗忽然变得平静下来。

    “商芷兰，就算你得到本源之灵，也别想带出元楼世界！”泾川很是不甘的低吼道。

    然而商芷兰却恍若未闻，她收起本源之灵，脸上露出些许激动，不过她倒还没忘记罗华此时的困境，当下再度凝聚出水滴，帮助罗华一起抵挡。

    轰~

    而树苗消失的刹那，沉闷的空间就震动起来，紧接着一道巨大裂缝凭空出现。

    罗华趁商芷兰帮忙抵挡的刹那，神力快速将三十六枚世界戒指收了起来。

    商芷兰取出一件威能强大的一次性秘宝，而后用神力引爆，令泾川不得不操控微型星球用来防御。

    “我们走！”两人抓住机会，直接冲向了裂缝。

    不同于金殿传承的狭窄入口，这一次传承的入口裂缝很宽阔，再加上火月湖的特殊压力，因此罗华和商芷兰出来的时候，并没有多少火凰城的强者注意。

    “湖水变清了，那股压迫力也消失了。”原本罗华还担心没有强大秘宝的保护，无法安全离开火月湖，可如今略微一感受，就发现火月湖跟之前不同了。

    “或许跟传承消失有关吧。”商芷兰笑着道，她得到了本源之灵，收获很大，即便没有找到她想要的东西，此次进入元楼都不虚此行。

    两人没有多加逗留，很快就离开了火月湖。

    ……

    冰城。

    元楼三十六城中位置最偏北的一座城池，由于环境恶劣，来往于这座城池的修行者并不多。

    “就在这家客栈暂住一段时间吧。”刚刚从火月湖离开的罗华和商芷兰，走进一家客栈，交纳了几块源石后，便住了下来。

    房间内。

    罗华盘膝而坐，他身前漂浮着三十六枚世界戒指，尽管本源之灵更珍贵，但在他看来，却远远比不上世界戒指内的资源，毕竟对他来说，最关键的还是修行资源。

    收起杂念，他分成三十六缕灵魂之力分别进入这些世界戒指内扫荡起来。

    里面的资源跟之前他获得的差不多，除了源石，还有本源神晶和浑血石等奇珍宝物，不过其中却有三枚戒指不同，并没有源石这些资源，而是放着一块奇异的金属。

    片刻。

    罗华收起戒指，将三块奇异金属放在了身前，他仅仅一扫，就发现三块金属上的特殊纹路，同出一源，并且仿佛是拼图一样，聚在一起隐隐形成一种图案。

    只是或许是金属块不全，导致这些纹路图案残缺。

    “难道是一种秘术传承？”罗华猜测着，可惜想了半天，他也没想出个所以然来，最后只能将金属块丢进了戒指内。

    之后一连半月，罗华都没有出门，客栈的伙计对此也习以为常，毕竟住店的都是修行者，经常数月乃至数年都不出门。

    咚咚咚。

    这天，门外忽然响起一阵敲门声。

    由于客栈的每一间房都有着特殊的灵魂禁制，无法渗透，所以罗华也不知道敲门的是谁。

    他起身走过去打开，就看到换了一身衣服的商芷兰，正一脸的凝重。

    “怎么了？”罗华下意识的问道。

    商芷兰走进房间，待罗华关上房门后，她才快速道：“有些不对，这几天我出门的时候，总感觉有人盯着。”

    “会不会是客栈的人？”罗华说道，之所以如此猜测，主要是他们刚来的时候，直接交了一年的费用，客栈搞不好会以为他们是肥羊，想要暗中下手抢劫。

    商芷兰摇头，“概率很低，若是客栈的，他们这些天不会没有一点动静。”

    顿了一下，她凝眉道：“我觉得有可能跟泾川有关，本源之灵这种东西，他是绝对不会放过的，而且我了解泾川，他是那种不折手段的人，如果他一直得不到的话，到最后绝对会将消息泄露出去，甚至泄露给元楼世界的那些城主。”

    罗华脸色微变，“他不怕自己暴露？”

    元楼世界三十六城的城主，每一个都是虚空真神巅峰强者，他们这些天才完全不是对手。而且要不是元楼世界的特殊限制，令虚空真神强者无法离开城内，那些传承他们根本得不到。

    “他当然怕，不过这种手段是最后的情况，并且就算暴露，他也有办法逃脱虚空真神巅峰强者的追杀。”商芷兰沉声，随后又道：“实际上每一个进来的天才，都有办法。”

    “什么办法？”罗华忍不住问道。

    商芷兰也没隐瞒，当即道：“很简单，那就是突破，一旦成为真神强者，便会被元楼世界排斥出去。”

    罗华恍然，随即脸色就变得阴郁起来，他现在好不怀疑泾川会用这种手段了，毕竟本源之灵对于伪十阶天才是很重要的。

    “我们先离开冰城再说。”

    接下里的几年时间内，两人连续换了好几座城池，可仍旧没有摆脱那种被盯着的情况。

    “看来确实是泾川了，他应该是花费了不少源石，利用元楼世界的势力在找我们。”商芷兰叹道。

