    我最最最亲爱的读者们，这本书上架了。

    是的，今天就已经上了，很仓促，因为pk三江失败了。

    很可惜，真的是很可惜，有好几次都只差那么一点点，但就是那么一点点导致失之交臂，其实我心态也崩过好多次。

    但那又怎么样呢！

    还是得花时间调整情绪静下心来认真码字，毕竟这么多人等着看呢！

    我真的想写出一个没有遗憾，温情结尾的故事。

    少年的热血与冲劲不应该被颓废淹没，失败与遗憾只是生命里一座又一座高山而已，跨过去，哪怕是爬过去，满身灰尘与鲜血，终会守得云开见月明！

    我非常非常感谢我的每一位读者们，很感谢你们的支持和阅读！感谢感谢感谢！

    也感谢我的编辑鹿鸣大大每次的鼓励，很暖！

    说实话，龙族的故事写起来很累，就像我在第一章说的，太长又太冗杂了，我每次写之前都得花时间找找感觉，毕竟文笔的离散度不能太高，而且还要花时间去原文找资料，写起来真的是心力交瘁。

    再加上我这个人本来就很难静下心，一天天的写着写着就开始掉头发（不过放心，作者菌颜值抗打，依然是个帅小伙）

    哪怕是我写的慢，中途也有去医院一整天都很忙的情况，但这本书在新书期从没有断更过一天！（自豪.jpg）

    所以我也请大家给个首订好吗，你们的支持就是我下笔的动力！（ps：首订是发文24h之内的订阅）

    如果可以的话我也希望大家能继续订阅阅读下去，因为我真的有在用心写好故事！

    我想写最男子汉的路明非，他可以哭可以流血也可以流泪，但他不可以逃避，他绝对有属于他的人格魅力！

    关于读者群的事这几天我尽量安排上！

    以后也会为大家好好更新，争取能把写文速度练的更快一点写的更专心一点，越更越多！

    因为这个上架时间太仓促了，导致我原本的计划有点乱了，我尽量写，反正不止一更，应该也不止两更，白天会更新一部分晚上也会更新一部分。（呜呜呜要首订和一直看下去啊大大们！）

    首订破千加更，多一百加一更，后面还上。

    以上感谢阅读！

    首订对一本书真的真的很重要，拜托（鞠躬），三江我已经败了好几次了，这次你们不会再让我难过了对不对！

    衷心感谢我的每一位读者，爱你们！

