    “好好，我现在就叫人过来。”汤羊俞拿出了一块传讯水晶，一个个吩咐了过去。

    也幸好他这回带的人够多，不然还不好差遣。

    四个人静候佳音，看着地图上的红点在缓慢地移动。

    “阿封长老，你这次是不是也有去彼梦之端？”汤羊俞看着阿封忽然问道，气氛太安静了，他有些不适应。

    “去了，但也不算有去。”阿封拿起茶抿了一口，白夭这孩子一直把他放在空间里面，他就没出来过。

    她去过彼梦之端，带着空间里的他，也算是去过了，但是他没踏足过那片土地。

    “这啥意思？”汤羊俞一头雾水，就在他还想追问的时候，门外传来了敲门声。

    “叩叩——”

    “谁啊？”汤羊俞大声问道。

    “是我，词玉。”词玉在外面喊着，他刚才看见白夭出来，偷偷跟出来的，原本还追不上，他还是凭借强大的精神力以及鬼谷的印记才找到白夭的。

    “词玉？你这小子怎么来了？”汤羊俞就近打开了门，见到词玉站在外面，目光不停地往里面张望。

    词玉一眼就看见了白夭，想上去打个招呼，但是忽然间，他才发现给他开门的是汤羊俞，不禁诧异道：“汤长老，你也在这里啊。”

    “还有阿封长老。”词玉看见了阿封也坐在桌边，还有一个好像是白夭那空间里的好友，叫什么南宫棋。

    “你小子怎么在这啊，不用去学院的吗，小心那边记你私自离开学院。”汤羊俞将他拉了进来，然后关上门。

    “我怕什么呀，学院又不开除我。”词玉嘿嘿笑道，坐在了两个长老的中间，问道：“你们在干什么，白夭现在情况怎么样了？”

    这群人神神秘秘的，搞了两个地图，上面那么多红点，不知道要干什么。

    “好消息，白夭已经恢复了嗅觉，可能再过三个月，她的剩余三感会全部恢复吧。”南宫棋说道。

    按照白夭这一个月恢复一感的速度，三个月无疑了。

    “能恢复就好，我还一直担心呢，我刚才还在外面看见四个域意神宗的高手在守着。”词玉给自己倒了一杯茶，夹起了酒菜，他倒是第一个开始吃的。

    “你这小子，我刚才问你话你都没听见是吧，我问你来干什么呢。”汤羊俞直接给词玉肩膀来了一拳，不疼不痒。

    词玉“哎哟”一声，揉着肩膀说道：“我跟我娘过来的，她是天宗宗主派来给白夭治病的，我还以为你们都知道呢。”

    “副会长也来了？”汤羊俞诧异道，不过想想她是给白夭治病，白夭是尊主，好像也应该的。

    “别管这些了，你们在干啥呢，有啥需要我帮的？”词玉自告奋勇，这群人是在搞什么密谋吧。

    “抓假药贩子，你就别掺和了。”汤羊俞摆摆手，然后对白夭传音道：“你让域意神宗内的人也盯着那两人一下吧，我这边手下已经看住了好几个了，要是你说话不方便，我也可以代劳的。”

    于是白夭拿出了传讯水晶，这是可以联系到白牧骨的，她怕白饮刀现在还在忙，所以看看白牧骨有没有空。

    “七长老，在吗，我想找你帮个忙，在第五峰的柴房内现在藏着两个假药贩子，你找信得过的人看一下，别让他们跑了，待会儿等我消息再抓他们。”白夭说道。

    “没问题没问题，包在我身上，诶，对了，你是听不见啊，你现在在哪啊，旁边都有哪些人啊？”白牧骨想起来白夭听不见，但是通过传讯水晶他又无法传音给白夭，他怕白夭没听见。

    “七长老是吧，我是炼丹师工会的十一长老，现在白夭跟我在一起很安全，关于假药贩子的事情，就谢谢你配合了哈。”汤羊俞站了起来，靠近了白夭手中的传讯水晶说道。

    “十一长老？汤羊俞？”白牧骨有些讶异的声音传来，随后又道：“那行，我现在派人过去盯着，你们待会儿要是行动了，发信号给我，我把他们一锅端了。宗门内居然混进了假药贩子，守门的干什么吃的。”

    白牧骨那边的声音渐小，他没有断开传讯水晶，直接喊了三个高手去第五峰的柴房围着，还派人去大门看看，换一批守卫。

    “传讯水晶应该还没断，待会儿就由汤长老来决定吧。”白夭将传讯水晶伸到了汤羊俞的面前，她也听不见水晶对面说什么，放在她这里没有用。

    “哎，你这孩子，真叫人心疼。”汤羊俞轻叹一声，接过了水晶，她这副双耳不能听，双眼还不能看的样子，而且看起来又这么懂事，这才是叫人心疼的。

    剩下的事情基本就交给汤羊俞了，白夭静坐在一旁，奈何什么也听不见，完全不了解情况，她干脆一闭眼，进入了修炼状态。

    每当只有修炼的时候，她才感觉时间过得最快，一闭一睁，就是好几天。

    “白夭开始修炼了，我们小声点。”词玉嘀咕道，一旁汤羊俞撇了他一眼，说道：“小不小声没关系，反正这孩子也听不见。”

    “对了，汤长老，我刚才在街上碰见汤碧娥了，她也是跟你来的？”词玉问道，他好像记得这家伙这会儿应该在学院里面吧。

    “她也来了？”汤羊俞脸色微微一变，“该不会跟我过来的吧，哎呀，她来捣什么乱啊。”

    汤羊俞有些坐立难安，汤碧娥是他孙女，才十几岁的年纪，算很小了，孩子心性一直没消过，他就怕这次她来搅乱了计划。

    因为早些时候，她还跟他说过，她要伸张正义，也要跟他一起去抓假药贩子。

    他在城中十几天了，竟然都没发现她跟过来了。

    “刚才街上碰了面，她就一直跟在我后面，现在可能还在酒楼门口。”词玉转头道，刚才碰见的时候，她还在跟他炫耀着她在这里帮助了多少人多少人，然后又救济了多少平民。

