 “这是……”秦逸尘望着那一道道字符，轻喃道：“灭世龙纹枪！？”

秦逸尘大喜道：“前辈，还真被你猜中了，这的确是一道枪法！”

红莲闻言也是凑了过来，望着那流光溢彩的字符，也是不禁喜道：“不错，本前辈的眼光果然厉害，小子，你这次可赚大了！”

秦逸尘重重颔首，能在仙市淘到这等仙术，红莲的确功不可没。

随即，他又抬头打量着字符，喃喃道：“灭世龙纹枪，神武双修之仙术……”话音落毕，秦逸尘好似想到什么一般，抬头惊疑道：“前辈，你说这道仙术，会不会与真龙有关？”

秦逸尘猜测，能创造出神武双修之仙术的，生前必然也是一方强者，或许，其见到过真龙神威，又或者，就是生活在真龙的那个年代！然而听到真龙二字，红莲美眸中泛起抹光亮，随即却是缓缓摇头：“这枪法中，的确蕴藏游龙扬威之玄奥，但应该不会如你所说，你肯定比我清楚，就算旁人可见龙威，但若是没有真龙血脉，也是无用……”“但是，创造这仙术之辈，不排除见识过真龙的一缕神韵，或是在某处遗迹，杜撰推演而出的可能。”

秦逸尘微微颔首，略感失望，但是随即，却好似想到什么，星眸一亮道：“他没有，但是我有真龙血脉啊！若是与这仙术融合修炼，会不会能让威势更强？”

红莲想了想，昂着粉颈道：“倒是很有这个可能，你先往下看。”

秦逸尘闻言，当即又是望向那流光字符，同时心底更是泛起抹小小的澎湃，这仙术不说得来血赚，而且还可能发挥真龙之威，让他如何能不欣喜？

“灭世龙纹枪，上可撕天裂穹，下可洞穿九幽，如游龙翱翔，睥睨仙道！”

秦逸尘轻喃落毕，皱了皱眉，如果换做寻常的神通之类，他肯定会认为，这开篇的字符，乃是创造者的自吹自擂。

但是，这疑似地阶仙术的枪法，炼至大成后，未必不能爆发出天地变色之威！随后，秦逸尘又喃道：“此术，乃神武双修之奇才方可修炼，此枪法不仅威势滔天，蕴有澎湃精神之力，更可对敌法宝仙器，有无比镇压克制之效。”

秦逸尘又皱了皱眉，随后往下看去：“灭世龙纹枪之下，神武之力相融，敌苟且保命之斑劣手段，不过笑话尔，终难逃魂飞魄散下场！”

话音落毕，秦逸尘带着抹疑惑看向红莲，后者见状，解释道：“通俗来讲，此枪法融合仙力与精神力，不仅威力强横，并且，精神力凝聚的玄奥，足以压制敌人的宝物。”

“至于最后一句……我想，你应该知道，很多强者，都有类似保留一缕残魂，或是以付出精血等之类大代价，却能苟且保住一条性命的手段……而这灭世龙纹枪，却是断绝了敌人的这些生路！”

秦逸尘闻言，这些手段，他自然是听说过甚至亲自见识过，别的不说，最近的便是狩猎战地时，那与饕且前辈同归于尽的骷髅。

一缕残魂逃入血海冥珠孕养，蛰伏之下等待机会夺舍翻身。

秦逸尘觉得，这灭世龙纹枪，倒是足够狠决！他颇为喜欢，毕竟，谁也不想给自己的敌人留有报仇的活路与机会！“灭世龙纹枪，倒是很合我的胃口……”秦逸尘思索，如今的他，虽说手段不少，但最强的杀招，当属大湮灭指，可那对自身的可怖消耗，现在想想都有些发怵。

而这灭世龙纹枪，威力方面，虽不及大湮灭指，可也称得上是一道底牌，至少，论玄奥和手段，要比千虎戮仙决更为强横！毕竟，在没到穷途末路时，秦逸尘也不愿轻易动用大湮灭指，而灭世龙纹枪，正好令他的实力，能够有不小的提升。

想到此，秦逸尘星眸闪烁，继续看向字符：“欲修炼此术，需有一柄仙枪，方可发挥出此术之威。”

秦逸尘见状，不禁笑道：“前辈，看来是被你猜中了啊。”

红莲耸了耸香肩：“这种仙术，肯定需要与之匹配的兵刃，才好尽可能的将威势发挥更强。”

秦逸尘暗暗咋舌，心想这灭世龙纹枪，修行起来的条件可是不低，又要神武双修，并且一个天仙一个至强境，还需一柄仙枪。

可以说，寻常人面对此等仙术，就算满心觊觎，却也只得干瞪眼。

不过，他秦逸尘却是丝毫不慌，所需的仙枪，凑巧江御天那柄烈焰战枪就能派上用场啊！随后，秦逸尘看向开篇字符的最后一道：“以此术，与仙枪相融，可凝为灭世枪魂，此枪不仅寻常时如左膀右臂，施展灭世龙纹枪，威势可更上一层楼！”

“仙枪之品阶，决定灭世枪魂以及此术之强弱，四品以上仙枪凝炼，威势，必不输地阶仙术！”

念到此，秦逸尘深吸口气，不得不说，单从这灭世二字，便可见此术之霸道！可以说，若不是得到饕战前辈的传承，那这灭世龙纹枪，足以被秦逸尘奉为最强杀招！至于七品以上仙枪凝炼为灭世枪魂会不会爆发出传说中的天阶仙术之威，秦逸尘还是觉得不要想那么多……毕竟，七品仙兵，估计很多仙宗都未必有，甚至，都未曾见过！单是地阶仙术之威，便足以令秦逸尘心满意足了。

红莲见差不多了，便出声道：“你先将此术掌握，然后咱们再说仙枪的问题。”

秦逸尘颔首，随即，便是心神涌动，而漂浮于其面前的字符，化作一道流光，归入其眉心。

“嗡！”

霎时间，秦逸尘脑海内，泛出道道凌厉枪影，一股撕天裂地之威气宇磅礴，修炼仙术的好处便是如此，只要得到仙术传承，想要掌控，并不困难。

不过，这灭世龙纹枪，剩余的修行次数，仅有一次，待密室内流光消散后，秦逸尘面前的玉牒，也是迅速黯淡，落在地上，化作一缕齑粉就此消散…… 