    【对呀，我还说会有一场龙争虎斗呢。】

    【我听说他们准备决赛和夏神豪搞一把大的！】

    【我听内部消息说了，为了怕飞鱼之星被一个新主播抢去，他们丢了面子，所以准备连手对付夏神豪。】

    【我去真的假的？】

    …………

    一时之间，整个直播间都在讨论起来了。

    就在这时候。

    屏幕一阵特效闪过。

    【尊贵的帝皇“你们的夏大大”来到了直播间。】

    ？？？？

    这时候直播间都是一头雾水。

    【不是pk已经赢了吗？三年还开夏神豪的号来干什么？】

    【不知道，难不成不小心点到的？】

    【或者开上来刷两个火箭活跃下气氛？】

    【难道你们不能猜一猜，夏神豪本人上线了吧？】

    这个弹幕一出，倒是提醒了众人。

    也难怪夏凉好几天都没有出现了。

    这段时间都是苏艺再来夏凉的号。

    视频中，苏艺当然也看到了夏凉进来的画面。

    眯着眼睛笑着说道。

    “欢迎我家亲爱的夏爸爸，来到我的直播间。”

    听到苏艺这么一说，直播间的众人也都肯定。

    这是夏凉本人来了。

    与此同时，整个直播间里都刷起来弹幕。

    【恭候夏神豪！】

    【恭迎夏大大！】

    …………

    夏凉也没有让众人失望。

    看着余额还有九亿五千万飞鱼币，那叫一个蛋疼。

    这妮子这么长时间，居然就涮了五千万飞鱼币。

    抬手就是超级火箭。

    下一秒……

    一千架超级火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    一千发。

    又是两百万飞鱼币的打赏，只见屏幕上空密密麻麻的超级火箭。

    这一幕顿时又让直播间的众人肾上腺素飙升。

    好家伙，要知道这一上来没十秒钟。

    甚至三年还没打pk，夏凉也没说一句话，抬手就是两块钱的打赏。

    这谁能顶得住啊。

    【这！这就是神豪啊？】

    【直接给我看尿了！】

    【出手就是两块钱扔水里！】

    【钞能力恐怖如斯呀！】

    …………

    夏凉这时候也终于发出了进来的第一个弹幕了。

    “？？？三天你才给我刷了这么点？”

    …………

    看到这弹幕，苏艺也有一些小委屈。

    “不怪我，这几天他们战斗力都太差了，我总不能一个人刷着玩吧。”

    苏艺极其无辜，她也很想刷毕竟那种花钱如流水的感觉，实在不错。

    夏凉却继续谴责。

    “那就刷着玩呗，不然放在上面干什么。”

    说完苏艺没有说话。

    夏凉一挥手。

    两千架超级火箭升空。

    嗖嗖嗖～

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    “你们的夏大大送给苏三年一个超级火箭，点击进入房间开启宝箱。”

    ………………

    两千发。

    又是四百万的打赏，要知道刚刚密密麻麻的超级火箭没有消失。

    这次在续上了。

    【我尼玛！一句话两块钱吗？】

    【？？？好家伙，这句话四块钱！】

    【我实在好奇，夏神豪的余额到底有多少。】

    【加一，夏神豪第一句话说的可是还剩下这么多。】

    【恐怖如斯，要知道我看三年这些天零零散散刷了几千万飞鱼币了。】

    …………

    对于夏凉的话，苏艺当然会听。

    也不反驳，乖乖的点了点头。

    “我知道了。”

    与此同时，飞鱼星秀一哥，辰宇正在直播。

    看着直播间上空飞过去的火箭，辰宇表情有些不自在。

    要知道在飞鱼之星活动刚出来的时候。

    公会股东他放话，这一次一定将他捧到第一。

    所以一开始就放出狠话，这一次一定能获得第一名。

    夺得飞鱼之星。

    这样做眼球是博到了。

    嘘头也有了，可是要是没得第一，那丢人可就丢大了。

    原本公会已经和其他人协商好了。

    结果这突然杀出个愣头青。

    是新主播，身后没有公会就算了。

    结果还特么有个土豪抵着。

    一开始他们也不放在心上，毕竟自己好歹是飞鱼的一哥。

    可是直到苏艺用夏凉号刷出一千万的时候。

    他们就意识到事情的不对劲了。

    这位名叫“你们的夏大大”财力有些惊人呀。

    接连几天的pk甚至一共刷了3000多万飞鱼币。

    这简直……

    就算他的榜一大哥，天哥也没有过几天时间就刷3000万飞鱼币的。

    最为关键的是，直播间还有很多人问他。

    这次还有底气拿第一吗？

    辰宇确实不怎么有底气，要知道公会就准备了2500万飞鱼币，也就是二十五块钱。

    再加上自己能拿出来5块钱。

    一共也才30块钱。

    而那个夏大大。

    ……

    到现在了刷了这么多了，而且看今天这样子。

    上线没打pk就刷了600万飞鱼币。

    这……

    诶……

    辰宇十分头疼。

    另一边，夏凉很难得和众人直播打屁。

    【夏神豪，明天争夺飞鱼之星你会来吗？】

    【还是说夏神豪还是准备把号给三年吗？】

    【不应该吧，夏神豪已经放话了，翻车了多不好。】

    【就是，已经刷了三千万飞鱼币了，夏神豪号最多还剩下两千万飞鱼币了吧。】

    …………

    看着这些弹幕，夏凉还没有说话。

    苏艺就痴痴笑了起来。

    “大家别担心了，别说夏爸爸的财力的，就算他的飞鱼币余额也不是大家能想的。”

    听到苏艺这么一说，大家都是乐意看到的。

    【既然三年这么说，夏神豪的余额估计还有不少。】

    【不会还有七千万飞鱼币吧？这样整好一个亿了，一百块钱！】

    【……卧槽，不……不会吧！那可是一个亿，一百块钱！谁这么无聊，充这么多来打水漂。】

    【我觉得有可能……】

    【毕竟这是夏神豪……】

    ……

    当然这不止这些，那些铁粉也害怕夏凉和苏艺翻车，不由得提醒。

    【夏神豪，三年，就算这样哥们也不能放松警惕。】

    【是呀，今天辰宇那边也不战而胜。】

    【一分钱都没有刷，不像三年这边，还浪费了几百万飞鱼币。】

    【我听说就是为了狙击三年。】

