    第81章 三兄弟的自导自演

    眼看棺材里没僵尸，大家都懵了。

    周专家此刻正双手伸在裤兜里，裤兜里全是糯米，本来是应对不时之需的，这会儿僵尸都没看到，也暂时用不上了。

    “僵尸去哪儿了？”李教授疑惑。

    大家都摇头，这谁知道啊？

    不过没僵尸, 那是好事儿啊。

    就听小九说：“僵尸不在，那就没谁影响考古队工作了，好事儿，干活吧！”

    然而这时，陈三夜却摇头说：

    “如果说僵尸不在……那么之前的墓门，到底是谁开的？”

    此话一出, 大家集体沉默。

    良久后，小九说：

    “你的意思是……鬼？”

    大家立马紧张起来。

    然而这时候的直播间里, 网友们都急坏了。

    大家疯狂在弹幕和评论里刷着真相，然而，陈三夜愣是没顾上看一眼。

    “所以说，这墓里有鬼……这玩意儿看也看不到，恐怕不好对付啊！”小九也严肃起来。

    毕竟这种情况也不是没遇到过，那墓里鬼，她也认识的。

    大家此刻都有些害怕了。

    毕竟，僵尸看得见，也遇到过。

    而鬼却神秘莫测，更让人觉得害怕。

    将大家的情况尽收眼底的陈三夜，忽然想到了个办法。

    随即他给胖子使了个眼色，又对老马小声说：

    “从现在开始，你闭嘴！”

    接下来，陈三夜要开始他的表演了，当然怕老实的老马给他破坏了。

    老马虽然不解，但也是听话的点头。

    胖子这人, 变态是有点变态，但人家智商在线，陈三夜对他放心。

    而就在大家被猜测中的鬼所吓到的时候, 陈三夜忽然看向棺材里，随即猛地后退两步，一脸震惊的说：

    “你……你说啥……”

    除了胖子，其他人都被他这一幕整的懵逼了。

    胖子此刻也立马配合的看着棺材里，说：

    “这……鬼啊……”

    说着他也后退两步。

    大家都吓得脸色惨白。

    周专家紧张的说：“陈老弟，哪儿有鬼？别……别吓我们啊……”

    陈三夜说：“对了，我和胖子之前开了眼，所以能看到，你们没开眼，所以看不到。”

    老马：“？？？？”

    他看了看棺材里，自己明明开眼了，没有呀？

    当然，他记着陈三夜的提醒，没有说话。

    李教授这会儿也信了一些，毕竟对于这些神秘的东西，陈三夜很有发言权。

    于是，李教授对陈三夜说：“小兄弟，你和墓主人沟通一下，看看能不能让我们在墓里研究？我们不拿走东西！”

    陈三夜点头，随即说：“不行, 墓主人说来者是客，高低得那几件东西出去，但必须是可以看到它的人才能拿，其他人谁拿它跟谁急！”

    说完，陈三夜又假装对着棺材里的空气说：

    “我这次是跟随考古队下来的，怎么能要你东西？岂不是让人以为我是盗墓贼？”

    胖子也对着棺材说：“是啊，我们怎么好要你的东西呢？”

    陈三夜：“什么？你给我的，谁敢说我是盗墓贼你跟他急？这不好吧？”

    胖子：“啊？不要还不行？这……”

    他看向陈三夜，说：“三爷，那咱们咋整？”

    陈三夜为难的说：

    “那能怎么办？象征性的拿两件吧，我们不拿，墓主人就得生气，就不是朋友，就不同意考古队在墓里研究……”

    胖子：“唉，那为了考古队能够顺利研究，我们只能被迫拿两件了。”

    说着，两人上前，在棺材里的边边上，一人拿了两件古董。

    接着两人收起来，对着众人走过来。

    陈三夜对大家说：

    “呐，这不是我们想要，墓主人非要我们拿，不拿翻脸啊。”

    胖子：“是啊，为了大家，我们只能牺牲我们自己了。”

    众人都看着他们俩。

    虽然在场的没几个聪明的。

    但也没那么笨啊。

    对眼前这两人自导自演的一幕，已经是半信半疑了。

    小九冷笑一声，对陈三夜说：

    “墓主人还真是疼你们俩，就让你俩拿！”

    陈三夜说：“不服啊？你能看到它，它指定也让你拿！”

    小九哼了一声，看向老马，说：

    “你咋没看到鬼？”

    老马沉默一下，以他的脑子，这个事，高低也要运行一分钟，才能搞清楚状况。

    一分钟后……

    小九盯着老马，说：

    “喂？死机了咋滴？”

    老马回过神来，说：

    “那什么，我刚刚忘记开眼了。”

    说着，他一通乱七八糟的手诀，接着一副开了眼的模样，接着对着棺材里的空气说：

    “啊？你说我能看到你，大家就是朋友？什么？你让我拿两件东西？不然你要翻脸？不是吧？不拿还不行？

    我们是跟着考古队下来的，我拿你东西，岂不是让人以为我是盗墓贼？你说啥？谁说我是盗墓贼你跟他急？

    哎呀，那怎么办啊……不拿还不行……唉，为了考古队可以顺利工作，为了大家的友情，我不拿还不行。”

    老马说完，走上前去，十分无奈的拿了两件古董，还不忘对棺材里的空气说了句：

    “谢谢噢！”

    然后走了过来，对大家说：

    “为了大家，只能牺牲我自己了……”

    小九：“……”

    胖子：“……”

    陈三夜：“……”

    众人：“…………”

    如果说陈三夜和胖子有点把大家当傻子的话，那老马就真是把大家的智商，按在地上使劲的摩擦了。

    老马还很得意的走到陈三夜身边，得意的小声说：

    “下次这种事，不用刻意不带上我，我也能配合的很好，我很聪明的。”

    陈三夜无语，小声说：

    “你要是那么聪明，就不会把我们的剧情，再重演一次了，台词都不改啊你……不知道的还以为你是慢半拍……”

    面对这个情况，周专家看向李教授，说：

    “老师，您看……”

    李教授说：“虽然有点假……但宁可信其有，不可信其无。历史的教训告诉我们，不信陈老弟的，容易吃亏……”

    周专家点头，在陈三夜这里吃亏这事儿他熟啊，所以他非常赞同。

    于是，李教授看向棺材，对着空气说：

    “我们只是研究，绝不拿东西，请墓主人放心……”

    他这话刚说完，墓门口外面，忽然响起一个暴躁的呕吼声：

    “到底是谁关了门……到底是谁弄乱了机关……”

    ?  ?求票票，求打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

