    装备部，新制武器研发会议。

    “怎么样，各位，你们觉得我这个想法怎么样？”路明非站在会议桌旁，双手撑在桌子上，带着一副无框平光镜，白炽灯的光反射在镜面上，让人看不清他的眼神，只能看到下半张脸坚毅严肃的线条。

    “虽说我们装备部在学校的名声一向比较复杂，可谓是毁誉参半，”一位同样带着眼睛的研究员慢条斯理道，“而且作为科研工作者，我们也确实不应该被世俗的名声所羁困，但是……”

    “我还是诚恳地建议路明非研究员您在考虑一下，不管怎么说，把最新的炼金武器的激发方式设定成……这个样子，还是有些……不妥。”发言的研究员斟酌了一下措辞。

    “开什么玩笑！东西是我们，哦不，路明非研究员造出来的，激发方式当然应该由他来决定！”一个满脸络腮胡，穿着阿拉伯长袍，看着就像是会策划扎五角大楼的研究员站起身来对着之前说话的研究员大吼，一副义愤填膺的样子。

    “闭嘴吧你莫布拉罕！你不就是想听使用新武器的人大喊‘月棱镜威力变身’吗？！别以为我不知道你是美少女战士的狂热粉丝，你卧室里那个地场卫的等身抱枕我早就看见过了！”被吼的研究员大声回击。

    “什么？！你怎么会知道！”大胡子大惊失色。

    一旁的路明非愣了一下，足足用了两秒才反应过来，地场卫……好像就是美少女战士里和主角月野兔演对手戏的男一号的吧？听说未来剧情线的他们不仅结婚了而且还有了孩子……

    看着大惊失色的大胡子，路明非陷入了深深的震撼。

    你踏马一个大男人为什么会有地场卫的等身抱枕！还有你每天晚上都会抱着它做些什么啊！

    “咳咳，”阿卡杜拉所长清咳两声，把话题拉回正轨，“总之，大家对这个……呃，水晶星光粉盒有什么想法或者提议吗？”

    研究员们把目光聚焦到桌子上摆放着的一只打开的粉紫色装置上，这个装置整体造型和大小都很接近于女生化妆用的粉底盒，甚至造型上更加精致漂亮，只是盒盖打开后露出的并不是散粉，而是一枚镶嵌在盒体中的粉紫色半透明圆形水晶。

    这个装置是路明非主持设计，领导一支专业课题小组制作出来的新式炼金武器，它被路明非命名为“

    水晶星光粉盒”，激活方式是打开盒盖露出里面的“水晶之心”，然后举过头顶高喊一声“月棱镜威力！变身！”，然后里面镶嵌的水晶之心就会释放出一种特殊的幻象光波，在一定范围内制造出光学和声学幻境。

    由于不是直接针对精神释放的环境，所以虽然效果不如精神层面的环境好, 却几乎无法被高等级的血统免疫——毕竟本质上它是在目标周围创造出遮掩视觉和听觉的幻境, 没有直接作用在目标的精神上。

    研究员们也不知道路明非是受了什么刺激, 才会做这么个万一出来报复社会——有必要一提的是根据路明非本人所述，他还准备制造“幻之银水晶”，当然只是借个名字而已, 设定上的幻之银水晶拥有无限的力量，净化、许愿、永生、复活、瞬移甚至穿越都可以做到, 路明非觉得自己就算成了大罗也不太可能造出一个集如此之多功能于一体的神器。

    “我没意见, 只希望测试的时候能找个女学生来测试, ”一位研究员举手，“如果看着一个男人举着这玩意大喊‘月棱镜威力, 变身’的话，我可能会对美少女战士这部作品产生一辈子都磨灭不掉的心理阴影。”

    “我同意。”有一位研究员当即应和。

    “开什么玩笑！女生拿着这种东西喊的话不是很正常的事情吗？这样的画面就像是在油画布上用油画颜料画出了朝比奈实玖瑠，虽然化的是动漫美少女, 可本质上也还只是油画而已, 根本就没有跳出传统思维的束缚！”有研究员大声反驳, “只有让男人来测试, 让一个高大雄壮像……嗯，像学生会会长恺撒那样的男人举着它大喊‘月棱镜威力变身’才能带给人们完全不一样的视觉冲击啊！”

    “恕我直言, 我觉得这样做的话，或许在激发水晶星光粉盒的幻境之前，敌人就已经先被真实伤害了。”之前提议让女学生来测试的研究员吐槽道。

    “这样不好吗？我们是屠龙者啊！有实用性就可以, 如果能笑死敌人或者尬死敌人的话，为什么要提着刀冒着被撕成碎片的风险上去和敌人对拼呢？”

    “粉身碎骨浑不怕, 要留清白在人间。”路明非突然开口，所有人都没想到他竟然会蹦出这么一句话来。

    “想不到明非你竟然有这么高的觉悟！”阿卡杜拉所长感慨, “所以你是准备把这玩意的激活方式改一改吗？”

    “改？开什么玩笑，”路明非摇头, “我的意思是，想使用水晶星光粉盒，就要抱着在清白和死之间做出抉择的觉悟，要么选择放弃清白激活它，此生背负这段不堪回首的黑历史到自己被钉进棺材，要么就抱着自己的清白被死侍或者龙类撕成碎片。”

    “啊……”

    “嘶……”

    “这……”

    会议室中抽冷气的声音响成一片，几乎每个研究员都用敬畏乃至惶恐的眼神望着路明非。

    这个人……绝对不能惹！

    ……

    “喂, 师兄，你有时间吗？我这有个新式的炼金武器想找人测试一下……什么？在训练特别行动队的成员，那好吧，没事没事, 我找其他人就好了。”

    路明非放下手机，沉吟两秒，拨通了另一个号码：“喂，恺撒兄，在吗？我想请你帮忙测试一件新式的炼金武器……啊？在和楚师兄一起训练特别行动队的成员啊，那行吧，我再找找其他人。”

    “啧……怎么都在训练啊，”路明非放下手机，有些苦恼，“这样的话该找谁测试呢？”

    路明非盯着手机的通讯录，目光落在一个简短的备注上——校长。

    “不，不行，”路明非摇头，“装备部的经费还得经过校长的手呢。”

    “唉……算了，先等等吧，反正东西已经做好了，迟早会找到小白鼠的……”路明非收拾了一下东西，从自己的实验室里走出去，走上回家的路。

    ……

    与此同时，卡塞尔学院，诺顿馆，特别行动队训练场内。

    “阿……阿嚏！”诺诺用力打了个喷嚏，不知为何，她身上突然升起一股恶寒，第六感异常敏锐的她莫名觉得仿佛有某种虚无缥缈的恶意降临在了她的身上。

    ……

    “晓樯我回来了！”路明非推开别墅的大门。

    “快去换衣服，”苏晓樯坐在客厅上，看着门外的路明非催促，“你应该已经请好假了吧，赶紧换衣服，咱们该出去玩了。”

    “要这么急吗晓樯，”路明非转头看了一眼外面，“这都快下午了，等咱俩到芝加哥估计就得黄昏了，明天再去不行吗？我可是请了十天的假。”

    学院不允许随便外出，请假和请假外出是要走两种完全不同的手续，前者简单快捷，后者必须有校长或教务主任的签字。

    不过这对路明非来说显然不是什么难事，何况昂热这几天也多少有点把路明非“赶”走好让眼前耳根清静点的想法。

    昨天路明非半夜打电话跟他说“校长你睡了吗？我睡不着，我经费不够愁得慌”，他当时正在埃塞俄比亚的一家酒吧里和一位漂亮的金发碧眼美女聊得火热，被路明非一通电话搞得一整晚都没了兴致。

    所以今天早上路明非拿着请假条去找他的时候他二话不说就在上面签了字，甚至贴心地问路明非请一周假够不够，要不要再多请两天……

    所以现在路明非地假期就变成了十天。

    “我在学校里可是憋坏了，快去快去，衣服我都给你收拾好了。”苏晓樯起身推着路明非的肩膀，让他走进卧室。

    ……

    傍晚，天色渐暗，芝加哥市中心，某广场上已经亮起路灯和彩灯，路明非和苏晓樯坐在喷泉边的长椅上。

    苏晓樯和路明非一人拿着一个甜筒，身后喷泉在灯火中像一株发光的树，路明非和苏晓樯像是童话里坐在树下的对着星星许下一生不变的浪漫诺言的恋人。

    不过实际上他们早就是恋人了，现在也没有对着星星许愿，而是各自一边握着自己还没动过的甜筒一边盯着对方的。

    “我不太喜欢这个口味，要不你把你的给我吃，咱俩换换？”苏晓樯提议道。

    “可咱俩买的是同一个口味啊。”路明非道。

    “……”苏晓樯抽了抽嘴角，“那没事了。”

    “不过我想让晓樯你喂我吃。”路明非露出一张恬不知耻的脸。

    “来，叫声姐姐就给你吃。”苏晓樯把甜筒递到路明非嘴前。

    “你这是什么奇怪的play？”路明非眨眨眼。

    还好周围没几个路人，否则他们两个一定是全场瞩目的焦点，甚至比身后的喷泉还要引人瞩目。

    尤其是这两个腻腻歪歪的家伙还是难得一见的俊男美女，哪怕是以美国人的审美，这两个来自东方的男女依旧美得像是梦幻中的精灵。

    路明非换上了一身苏晓樯给他准备的白色休闲西服，虽然出来玩穿西服好像有点怪怪的，但是这身衣服应该是出自大师之手，设计非常合理，修身美观的同时丝毫不影响行动。

    而且要说衣服影响行动的话，那应该说苏晓樯。

    她穿着一条维多利亚风格的长裙，虽然不至于真的像是维多利亚时代的裙子一样雍容华贵，精致繁杂，但是也绝对比常服更加惹眼。

    纯白的长裙，蓬松的裙摆，腰间收束式的设计衬托展现出她纤细的腰肢，裙子上缀着精致的刺绣，头发精心地盘起来，水晶耳坠垂落，轻轻晃动，反射出清亮的光。

    这身打扮固然惊艳，但实在不像是出来休闲度假的——不过路明非不敢吐槽。

    虽然他已经到了心动境，但是心动境不是心死境，最基本的求生欲他还是有的。

    尝试着克服叫一声“姐姐”在心理上的障碍，路明非仿佛找回了那个高一时能舔着脸走到苏晓樯课桌旁说“小天女，在下作业还差那么一点点没有完成，你人美心善，能和不能对危难中的同学扶危济困一下”的路明非。

    当然，那时苏晓樯会斜睨路明非一眼，问他自己和陈雯雯谁更好看——高一时的路明非还是陈大社长的忠实“追求者”，毫不犹豫地回答“虽然你很美但是陈雯雯同学更有气质，像是那种诗歌里走出来的文学少……”，然后在话还没说完的时候被苏晓樯一本子拍到脸上，他就露出讨好的笑容拿着本子会座位去抄作业。

    现在想想，苏晓樯那时没有一本子呼死他，大概可能也许是对他有那么点意思？

    “想什么呢这么入神？”苏晓樯保持着把甜筒举到路明非嘴边的姿势。

    “想陈雯雯。”路明非脱口而出。

    甜筒像空气四周散发着冷气，但路明非话音落下，空气中的寒意顿时胜过甜筒十倍。

    “我在想明明当时你就在班里，为什么我还会喜欢她一年，”路明非面不改色道，“现在想想可能我当时还是太傻了。”

    “哼！你现在也傻！”苏晓樯轻哼一声，“张嘴！”

    “啊——”路明非乖巧地张开嘴巴，苏晓樯塞了一大口冰激凌到他嘴里。

    如果是一般人这一下足够让他后脑冷得发痛，不过对修士来说完全没问题，路明非轻轻松松把一大块冰激凌咬下来，面不改色。

    “嗯……我也想吃了。”苏晓樯眯起眼睛看着路明非。

    路明非会意，正要把甜筒递到苏晓樯唇边，苏晓樯唇角一勾，整个人上半身前倾，把柔嫩的唇瓣紧紧贴在路明非嘴上。

    冰凉的感觉流进苏晓樯嘴里，温暖甚至火热的感觉探进路明非嘴里。

    苏晓樯屈起食指，食指和拇指一起捏着路明非的下巴。

    良久，唇分。

    “不过你傻归傻，至少嘴挺甜的。”

    苏晓樯舔了舔嘴唇，嫣然一笑。

