    “我......“

    朱棣欲哭无泪！

    这特么的还让人活吗？

    大草原上砍人为了谁？

    还不是为了咱大明王朝？

    结果呢？

    要是剥夺了兵权，老子还怎么去砍人？

    行吧，不砍人就不砍人！

    可现在倒好！

    特么的想躺平也不行！

    简直就是要人没人，要钱没钱！

    这是想我去死吧！

    “你说的也有道理，那你可有解决方案？”

    “等老夫随你跑路的时候，定给万岁爷上奏折一封！”

    “也不枉万岁爷对咱的知遇之恩了。”

    朱元璋脸不红，心不跳，被方世玉说的心服口服后，当即问了起来。

    而且一副大义凌然的模样，就好像是壮士一去兮不复还的架势似的。

    为了子孙后代，这朱元璋也是老脸都豁出去了。

    怎么也不会想到，自己一番好意，结果竟然整出这种事情来。

    自己不过是想让自己的后人过的好一点，不用尝一遍自己曾经吃过的那些苦头，但万万没想到，竟然会比自己当初吃的苦头还要多！

    自己虽然要过饭，但好在也没饿死啊！

    自己那些后人，按照方世玉的说法，竟然活活饿死了！

    这怎么行？

    尽管这问题也算是自己一手缔造的，但方世玉这小王八蛋自己没眼色，非要捅破。

    秉着谁发现谁负责的原理，自然要让方世玉拿出解决办法来。

    朱元璋兴许自己都没发现，潜移默化中，甭管自己遇到了什么难题，第一时间的想法，那都是赶紧去找方世玉，他一定有办法。

    此时的方世玉，在这群古人的眼中，那是人吗？那是神啊！

    “行吧，我要是不给你们一个解决方案，你们也不能心服口服，也不能心甘情愿跟着我跑路。”

    方世玉毫不在意，爽朗笑道。

    此时的方世玉，内心那叫一个爽啊！

    原来甭管什么年代，装逼才是人的刚需啊！

    本少爷扒拉扒拉说了大半天，等的就是这一刻！

    老祝头挺会来事，这简直就是年度最佳捧哏啊！

    不对，小祝头才是年度最佳捧哏！

    总而言之，言而总之，我虽然挺享受装逼的感觉，但也不全是为了装逼。

    毕竟自己既然穿越到了大明王朝，那怎么也得有所建树。

    要是老祝头跟自己跑路之前，可以给洪武大帝指出利害关系，也不枉自己这一趟奇妙的旅程了。

    这一次，蓝玉眼尖手快。

    见方世玉又要献出奇思妙计，赶紧主动研磨。

    朱元璋欣慰的点了点头，再次坐了下来，一副孺子可教也的神情。

    而此时的朱棣，更是无比乖巧。

    没法啊！

    这件事可是关系到自己这颗脑袋能不能安安稳稳的待在脖子上，不关切都不行啊！

    于是，朱棣也十分有眼色的，这一次不用方世玉提醒了，主动端茶倒水起来。

    看着这群人的样子，这场戏似乎应该进入高潮了，方世玉装模作样的清了清嗓子，装逼大戏正式开始！

    一见方世玉的模样，老刘顿时也来了兴致。

    这件事，对于这群处在当下年代的人来说，简直就是一个死结，他也很好奇，方世玉能怎么解决！

    不只是老刘，此时老罗也是一副兴致勃勃的样子，一副洗耳恭听的样子。

    皇室的事情，那就没有小事！

    何况今儿这件事情的定论，势必会影响大明王朝以后几百年的走向。

    也与天下百姓息息相关。

    “其实这个问题很简单！”

    “方案嘛，我有！而且有五个！”

    方世玉伸出左手，张开手指，扬了扬。

    啥玩意？

    这么神的吗？

    朱棣瞬间愣住了。

    纵观历史，甭管啥朝代，甭管多牛皮的人物，哪怕是诸葛亮、张良等人，那最多也就上中下三个对策，这方公子咋一出口就是五个？

    真的这么牛皮吗？

    不只是朱棣，此时老刘跟老罗也是一副见了鬼的神情！

    唯独老蓝，一副大家都没见过世面，看不起你们的神情！

    “我说你就别臭显摆了，赶紧说正题吧!“

    朱元璋对方世玉已经极为了解了，当即打断了方世玉持续装逼的戏精上身的行为，让他直奔主题。

    方世玉笑了笑，转身，提笔，写字，一气呵成！

    “大公！”

    “始皇帝！”

    “这第一个解决方法，其实早有人为之，那就是始皇帝的大公策略！”

    “始皇帝？快详细说说！”

    听闻方世玉这第一个方法就是始皇帝用过的，朱元璋顿时兴致高昂起来，立即催促起来。

    皇帝可算是个高危职业了，而皇帝这个称呼就来自始皇帝，祖龙在后世的这些皇帝心中，那可是偶像般的存在！

    即便是千古一帝朱元璋，也不能避免对祖龙的崇拜。

    朱棣更是浑身颤抖，手足无措起来。

    倒是也能理解，毕竟这件事情，可是跟他的身家性命息息相关。

    “始皇帝的政策简而言之，那就是军功制，一共分为二十个等级！”

    “没有军功，那就别想得到任何爵位！”

    “任何人都不能例外，包括皇室子弟！”

    方世玉不再卖关子，继续说了起来。

    秦国的法家，到了秦始皇一统七国后，更是被发扬的淋漓尽致。

    在始皇帝心里，法律大于一切，法律面前，人人平等！

    那怕是自己的亲儿子，除了太子以外，都丢到前线去砍人去，你砍的人越多，你的军功就越多，爵位也就越高！

    不想砍人？

    那抱歉，就算你是老子的种，也只是个屁民！

    虽然不缺钱花，但权力，你一点都别想染指！

    因此始皇帝的两个儿子，甭管扶苏，还是胡亥，只能被叫公子，反观燕丹，则被叫太子丹。

    这样的做法，好处显而易见，那就是公平、公平，还是特么的公平，想徇私舞弊？不存在的！

    但弊端也显而易见，那就是皇室子弟没有任何实权。

    就连秦朝的大臣都看不过去，给祖龙上书。

    “今陛下有海内，而子弟为匹夫！”

    啥意思呢？

    意思就是说，皇帝陛下你都一统四海，坐拥天下了，可你那些儿子却只是个普普通通的黎明百姓，丝毫没有特权。

    皇帝陛下是不是应该给自己那些儿子一点权力，以免落了皇室子弟的天室威仪？

    但秦始皇表示，法律面前人人平等，你们的奏折朕看了，但朕不采纳！

    可惜的是，秦始皇壮年早逝。

    赵高挟持李斯，拥胡亥登基。

    随后暴秦时代开启。

    其余的皇室子弟，因为没有任何实权，因此被胡亥轻而易举的杀了个干干净净。

    秦二世灭亡的伏笔，也就在这里了。

