    今天中午这顿饭，大家吃的都很满意，除了贾东旭和被坑的人心里有点膈应外，应该算是圆满成功。

    今天的饭票卖的比往日的两倍还多，这可把厨房的众人乐坏了，这食堂众人的奖金可是和每月卖出的饭票挂钩的，卖的越多，奖金越多，虽然后面又做了几锅素菜，大家忙的够呛，但是和奖金比起来，那什么都不叫事，这以后不仅是菜好吃了，收入还多了，后厨的众人把何雨柱当宝一样的供着。

    今天晚上没有招待，何雨柱可以正常下班，中午收拾好后厨卫生后，大家就没什么事了，后厨众人一起聊天打屁，不知不觉就混到了下班的广播声响起。

    何雨柱收拾一下自己东西，和后厨众人一起下班了，奔着家的方向，大步流星的走去。

    在家附近找个没人的地方，把自己在系统里买的菜拿出来，直接迈入大院。

    刚进入前院，就看见了如今的“二大妈”，何雨柱举着手里的菜对着二大妈说道：

    “二大妈，看，这是什么，今天让你尝尝我的手艺，你和二大爷等会就过来吧！”

    二大妈眉开眼笑的说道：

    “行，柱子，还是你讲究，晚点我和你二大爷一起过去！”

    何雨柱对着二大妈说道：

    “好嘞，那就这么定了，那我先回去准备去了！”

    “行，你先去忙吧!”

    何雨柱把食材放到屋里，又去一大爷家、聋老太太家告诉了一声，就回到屋外的厨房开始做菜。

    没多久，何雨水就放学回来了，到了屋子就拿着自己的小本，继续忙碌着自己的“何雨水的一万个合理要求”的事业。

    何雨柱在外面做着饭，不一会，二大爷二大妈、一大爷一大妈、聋老太太就过来了，何雨柱在柜子里拿出一些瓜子分给众人，一大妈二大妈要帮忙打下手，何雨柱拒绝了，众人就在院子一边看着何雨柱做饭，一边拉着家常。

    何雨柱今天也是花了些心思，做了一大桌子的菜，大家也都落座，何雨柱拿出在益华园拿的牛栏山给众人都满上，对着众人说道：

    “在座的都是我和雨水的长辈，昨天的事，让诸位长辈跟着操心了，昨天我也讲清楚了，以后在这个院子里就是我带着雨水一起生活了，还是要靠诸位长辈帮衬一二，今天这顿饭主要是为了感谢诸位长辈对我和雨水的照顾，谢谢大家！”

    二大爷闫埠贵首先开口说道：

    “柱子，你这也太客气了，这个好说，以后有什么事，你直接招呼着！”

    “还是二大爷大气，我在这先谢谢你了!“

    一大爷易中海也是开口道：

    “柱子，以后有什么事，你直接说就好了，你现在工作找的怎么样？”

    何雨柱微笑着说道：

    “一大爷，咱先不聊这个，这些年，我一直在外面学艺，一直也没怎么回来，来，大家动筷，尝尝我的手艺怎么样，凉了就不好吃了!”

    聋老太太入座后一直就盯着桌子上的菜，一句话也没说，听到可以动筷了，连忙说道：

    “对，赶紧动筷，凉了就不好吃了！”

