    安林闻言一愣，咋还有坏消息呢？

    “先听好消息吧。”他心中忐忑地回答道。

    “好消息就是天帝同意用灵石交换千机盒，长生大帝也同意用灵石交换九十九重天极阵盘了。”林珺珺开口道。

    安林听到这个消息果然高兴得笑了起来。

    林珺珺此刻穿的是一身紫色仙裳，飘然出尘。

    她就这样大大方方地踏门而入，寻了一个椅子坐下，美眸中隐隐含着某种异彩。

    安林看到她这么开心的模样，不像是还有一个坏消息的样子啊。

    不对！安林心中一凛，女子这表情，才是真的有坏消息的样子！

    “坏消息是什么呢？”安林深吸了一口气，有些紧张地问道。

    “坏消息就是……”林珺珺直直地望着安林，嘴角上扬，缓缓道，“长生大帝的九十九重天极阵盘需要五千万枚灵石，而千机盒需要四千万枚灵石，你的钱……好像不够哦……”

    林珺珺故意将语调拉长，显然有种幸灾乐祸的意味在里面。

    安林也呆住了，他的纳戒之中只有三千四百万枚灵石，再加上林珺珺筹集的五千万枚灵石，的确是不够，竟然还差六百万灵石！

    安林震惊了。

    卧槽，身为土豪安的他，竟然不够钱用了！

    六百万听起来好像很少，但是一个返虚境的大能，可能全部身家也没有六百万！

    这六百万灵石从哪里填补？

    看到安林吃瘪的模样，林珺珺再次笑了起来，也不说话，自顾自地欣赏起来。

    过了许久。

    女子才开口道：“要是钱不够，你可以选择先买一件嘛。”

    安林闻言摇了摇头，他知道那些宝物一般都是非卖品，拖太久，要是大帝们突然反悔，那就真的和这个机会擦肩而过了。

    “那个，你们能不能以物换钱？”安林开口道。

    林珺珺很是同情地望着安林：“要变卖家当了？要真是没钱，那就缓缓，不必逞强。话说在前头，为了筹集这五千万，我也是欠了一屁股债，可没钱借你啊！”

    安林嘁了一声：“我是宝物太多，还没来得及转卖罢了！”

    林珺珺：“……，行，把值钱的都拿出来吧！我在财神爷身旁跟习过一段时间，帮你估价，转卖都没问题。”

    安林点头，从纳戒中取出了一枚镶嵌白色宝石的项链，递给了林珺珺。

    “这是……”林珺珺伸出白皙如玉的手接过项链，怔怔出神。

    “原来你一直留在身边啊。”她突然笑了起来，梨涡浅浅，清丽动人。

    这项链是她的护体高阶灵器，天灵冰心。当初就是因为安林阵图太多，她财产不够，死要面子，才把这项链当钱财交了出去。

    她没有想到安林还会将这东西留在身边，那东西是女式配饰，又这么值钱，她以为安林早就把它卖了或者送人了。毕竟那时的安林还不是那么有钱，收藏着是完全发挥不出价值的，还不如物尽其用。

    “嗯……这个天灵冰心，值一百万灵石。”林珺珺小心翼翼地收起了这件项链，柔声说道。

    “这么贵？”安林瞪大了眼睛，随后意识到自己太蠢了，立即住嘴。

    尼玛，卖东西，头一回自己嫌买主开价贵的，真是当了一回地主家的傻儿子啊！

    林珺珺抿嘴一笑，没有抓住这茬嘲讽，而是认真道：“这项链涨价了。”

    安林：“……”

    该说，真不愧是送财少女吗？

    还有五百万枚灵石的资金缺口。

    安林想了想，又拿出了三张四品仙丹贴和一张三品仙丹贴，这是因为期末测验那逆天表现才获得的奖励，没想到这么快又抵了出去。

    林珺珺对此开价是两百万枚灵石，安林觉得价格合适，便同意了这份收购价。

    之后，他又从九十三件灵器中，把四十三件低阶灵器拿了出来，换成三百万枚灵石，终于是将那六百万枚灵石的资金缺口补上。

    低阶灵器已经配不上土豪安了，因此土豪安一点都不心痛！

    就是那三千四百万枚灵石被掏空了，非常的心痛……

    他现在只希望神镜世界什么时候能够诞生灵石矿脉什么的，那样就爽了。

    林珺珺拿着安林的财物继续朝天庭的帝宫奔去，没过多久，她便再次返回，手里拿着两件散发着极为恐怖波动的宝物。

    “喏，这是千机盒！”她将一个漆黑道深邃的方块盒子递给安林。

    “这外形这么简约的吗？”安林嘴角微微一抽。

    听名字还挺高深莫测的，结果外形简单得跟混沌合金砖有得一拼！

    “外形又不重要，好用就行！”林珺珺给了安林一个白眼。

    安林滴血炼制千机盒，让其成功认主了，随后催动体内的力量，为它充能。

    “这个格子是能量余额显示，现在是百分之三十。”

    “哟，挺与时俱进的嘛！”

    安林看着一个好像手机电量的格子，开口夸赞道。

    “然后，这个圆形的小口，是千机盒释放术法的地方，可别拿反，炸到自己了。”林珺珺继续介绍道。

    安林望着那个黑不溜秋的小口，感叹自己终于知道哪个是正面，哪个是反面了。

    他尝试着对盒子充能，元气涌动间，极为恐怖的吸力笼罩了身子，仿佛全身的力量都陷入了漩涡，被疯狂抽取。

    “卧槽！”安林大喊了一声，被这异变吓尿。

    几秒后，他浑身的力量被掏空，浑身酥软，冷汗直流地望着手中其貌不扬的盒子。

    盒子上的能量余额，由百分之三十跳动到了百分之三十五。

    “我全身的力量，只充了百分之五的能量？”安林震惊了。

    要知道，他体内的能量可能比新晋返虚境的大能都要高，即使如此，也仅仅是充了百分之五的能量，这盒子所能容纳的能量真的吓了他一跳。

    “当然啦，这可是合道真神都能用的法宝，能量容积自然不会小！”林珺珺颇为得意地说道。

    是的，这恰好从侧面说明了千机盒的牛逼之处。

    “哈哈哈……以后你就是我的最强法宝啦！”

    安林喜滋滋地将千机盒收入纳戒，老怀宽慰。

    林珺珺素手一扬，一个笼罩在无数光幻下的圆形阵盘开始出现。

    安林看到那个阵盘，便感受到了一股无比浩瀚的威能，仿佛天空坍陷，日月翻转，大地崩灭，让人不由自主地心悸起来。

    “这是长生大帝的九十九重天极阵盘。”林珺珺素手一翻，“这是阵图，附带送的，都收着！”

    安林小心翼翼地将阵盘收入纳戒，这可是价值五千万枚灵石的超级高档货，可宝贝了！

    至于阵图，他看都懒得看，因为不会啊！

    （破七百章大关了，撒花！各位亲可以撒月票，推荐票庆祝一下！）