    炅蛰听了燧兼青之言，他却并不认可，沉默一下，同样回以密音道：“九洲修士便是同意本王条件，也必是不容我族坐大，若我族当真是四分五裂，却也未必不是好事。?   八  一中? 文 ?网?   ｗ?ｗ?ｗ ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    天鬼族中如今还有近百数大圣，亿万部民，他明白九洲修士怎么也不可能容忍这股力量存在的，哪怕成功退出惊穹山，也是一定会遭到打压削弱，但要是分成数股，说不定还有可能把实力留存下来几分。

    燧兼青悲痛言道：“王上，若如此做，那我部族日后岂不是要任人鱼肉？”

    炅蛰声音变得沉重了一些，道：“万事万物皆有兴替轮转，便是九洲那些人，一样也无法保得自身万千载荣盛不衰，只要我上九部薪火不灭，受一时之辱又算得什么？终有一日是能回来的。”

    燧兼青还想说什么，炅蛰打断他道：“燧兼长老，九洲修士要本王留下，很可能只是试探，未必真要如此，若是回拒，那这条路便就堵死了，可若能谈妥，此事倒未见得不能商量。”

    燧兼青怔了怔，叹了一声，终是不再劝说了。

    炅蛰重望向天中，言道：“贵方若要本王留下，本王便就留下，未知除此外，贵方可还有其他说道？”

    婴春秋道：“白王愿意答应此事，足显诚意，若按贫道本意，哪怕真将这惊穹山打得崩塌，也不会于此刻罢手，不过此事贫道无法做主，尚要禀明几位上真，需请白王等上一等了。”

    炅蛰点头道：“那本王在此敬候。”

    婴春秋打个稽，化一道剑气清光，破开山海气障，回去通天都御宫城之中，见了孟真人，得知两位掌门已是回返，两人便一同来至玉台之前拜见。并将此事报上。

    岳轩霄听完禀报之后，淡声道：“山峦倒塌，还可重筑，河水干枯。还可再聚，但若是后辈弟子知我这处山门非是自家争来，却是他人让出的，那不要也罢。

    张衍笑道：“这方地界算得上是山水秀地，山海界中独此一处。若是毁去，倒也不好，不过岳掌门说得也是理，到了如今，天鬼族中鬼祖尽亡，余下之辈，生死不过在我辈一念之间，又何来资格与我说这些。”

    秦掌门略一沉吟，他抬起手来，起指凌空一划。一道法箓浮现在前，随后此符飘飘而下，落至孟真人面前，道：“至德，你将此符带了下去，送至昼空殿主手中，他知该如何做。”

    孟至德接下了后，躬身一礼，便与婴春秋一并退下。

    司马权在殿中不着痕迹的来回走动，他方才又是控制了两人。而心神受到魔气侵染的也有四五人，但他还是觉得动作有些慢了。

    这处殿宇极为广大，便是把山下湖泊搬至此处，也足可容纳下来。而天鬼这些族主宗老在族人侍从簇拥之下各据一地，彼此说话也都是以密语传音，他一个人行来步去太过显眼。炅蛰此刻还立在殿上，一旦被其现不对，恐怕立刻就要事机败露。

    他转了转念，决定把水搅浑。如此才好放手施为。

    于是暗暗一催，一名被他暗中影响了心神的天鬼族主身躯一震，推开身边人，来至台殿之下，对着上面冷声喝道：“炅蛰，你居然要把祖地让与外人，我烦机氏绝不同意。”

    燧兼青一皱眉，呵斥道：“大胆，下部贱民，竟敢直呼王上名讳？”

    这名烦机氏族主露出讥讽之色，回转身来，看着诸部族主，大声道：“诸位，我天鬼部本来与九洲修士一在西空，一在北天，可谓两相无事，可炅蛰偏偏要假传天外谕令，驱我诸部攻伐北天，我等不从，便威逼利诱，这数十年来，不知有多少族人死在外间，若能打赢，倒还罢了，可竟然又被九洲修士打到了宫城之下，现下又要将祖地让与他人，我烦机氏坚决不从，”

    “烦机族主说得不错，”一名年长族老也站了出来，盯着台上，肃容言道：“惊穹祖地乃归我天鬼诸部共有，不过借给上九部暂居而已，王上做出如此决定，是否太过轻率？”

    这名族老显然颇有身份，这番话立时又引得几人响应，更有不少人也是开口附和，一时殿前广场之上响起了一片声讨之声。

    炅蛰面对指责，却是一脸平静，除却上九部，下部之人在他眼中价值并不大，只是在九洲那边未曾出来任何回复之前，他尚需用到这些人，故是回道：“本王做这些，并非出自私心，而是为诸部亿万族人着想，”说到这里，他稍稍一顿，才沉声道：“诸位恐怕不知，三位祖圣恐是已遭不测。”

    司马权神色一动，他虽也猜到这结果，但并不敢肯定，未想炅蛰自家主动说了出来，这对天鬼部族心气打击无疑是极为巨大的。

    看着诸部族主宗老听得此言之后，都是变得彷徨恐慌起来，更有人大声叫嚷，分明是不信此事，他冷笑一声，抓紧时机，趁势将魔念侵入到许多人心神之内。

    而在内廷一片混乱时，外间炅蛰气血分身则一直站在那里，等候九洲一方回音，许久之后，看到有两道清光遁下，知是对方已然做出决定。

    过去片刻，却见有一方千丈大石自一名修士手中飞了出来，悬在在半空之中，自上又分出无数飞崖，满布天穹之中，而后有一道道光亮垂下，霎时将整座山峦及周围漂浮岛6都是罩定。

    婴春秋站了出来，对他打个一稽，而后回了己方阵中。

    这番动作无疑已是表明了其态度，炅蛰微叹一声，把气血分身化去，自门关遁回身躯之中。

    他一持象钺杖，自座上站了起来，道：“诸位，九洲修士已是回绝了本王所请，并不愿放诸部离去，剩下唯一选择，便是与其殊死一斗了。”

    司马权暗自冷笑，稍微催动了一下魔念，不远处的炬显立时跳了出来，他大声言道：“诸位，我等未必要与九洲修士拼命，显曾听闻，那山阳氏虽被灭去，但族人并无受得多少损失，至今仍有大半余部活在地渊之中，可见九州修士并不是非要将我斩尽杀绝，而我等只是下部贱民，又苦与他们这些上九部贵人陪葬？”

    此间大部分天鬼族人都是下部之人，此番话顿时引起了共鸣，而且得知居然还有退路，原先想要与敌死斗的热火顿时退去了不少。

    炉毒悦也是站了出来，道：“说得不错，我等如今身重如山，气血耗损又是往日数倍，如何斗得过九洲修士？不如就此投了他们，不定还有一条生路。”

    炅蛰听见二人言语，眼中不由露出厉芒，朝炽惑看去一眼，后者会意，背后隐隐有一张鬼面浮出，随后一道极为隐晦的气机传下。

    此是炽氏独有神通，可以在短时引动天鬼族人胸中戾气，并一定程度上控制其神志，上得阵后，更可令其忘却自身，不顾一切的与人殊死搏杀。

    很快，所有天鬼族人都是渐渐变得呼吸急促，目光呆滞，除了炉毒悦和炬显等有数几人，其余受得魔念侵染之人也似受到了影响，眼中出现了挣扎之色。

    司马权也是察觉到了外间变化，他皱了下眉头，忖道：“未想到还有这般神通。”

    他转了转念，决定立刻动手，虽然眼下控制的力量与设想中比较尚还有些不足，也不知究竟能挥出多少作用，但若不动，怕是自己的辛苦布置会被此术搅乱。

    他起了法力一催，远处炬显怒吼一声，毫不顾忌自己气血消耗，现了天鬼之身，怒吼一声，脚下一踏，砖石开裂，同时身上焰火高扬，可见有无数赤芒迸出来，殿前广场顿被笼罩了进来，宫城也是震动不已。

    若不是此处万载以来已被天鬼历代族主气血浸透，坚固异常，怕是只这一下，就会塌去半边。

    就在巨响声中，炬显变作一个身高百丈的巨人，身外燃火如日，迈着沉重步伐，向着殿台之上三人迎头撞来。

    燧兼青怒叱一声，道：“放肆，在王上面前，也敢卖弄神通？”

    炅蛰目光冷漠，他一举象钺杖，听得琉璃破碎之音，一道古怪光气笼罩在炬显身上，瞬时之间，后者浑身火炎以极快度消退下去，便是身躯也在逐渐恢复原来样貌，走不了几步，就有两道血烟从他三个头颅之中飞了出来，与此同时飞出的，似还有浑身精肉气血，不过一个呼吸后，他脚下一个踉跄，整个人好似如抽空了一般，变作一具软塌塌的皮囊摔在了台阶之上。

    炅蛰知道，这等挑事之人若不除去，自己这边就可能先掀起一场内斗，故是毫不犹豫施以重手，就是要震慑诸部族人。

    不过他这用心注定白费，在司马权暗中授意之下，包括炉毒悦在内的十余人都是同时选择了动手，纷纷对他与两名长老动了气血神通。

    惊穹山巅之上，好似有数**阳爆开一般，将山外大原都是照亮。

    而在此时，天地似是震动了一下，爆响之声遥遥传来，而后碎石崩裂，血幕溃散，却是殿前三座关门被人一举震散开来，而后就见隆隆水河仿若自天上而来，往里奔涌而入，在水势之后，但见灵光闪动，清气播来，一道道强横气机6续出现在了宫城上方。

    ……

    ……(未完待续。)