    “你没事吗？”“真是太好了！”“我们很担心你……”“你带回来的是什么东西？”

    沙尘飞舞的天空之下，绒球的眼前有那么一群生物围着它们的幼仔激动地说着各种话语，这让琳感觉有些奇妙，它们看起来好像很关心幼仔，既然这样为什么让幼仔出去找水呢？

    “这个生物救了我哦！”幼仔看向了绒球这边，对着绒球叫道：“来和大家认识一下吧！”

    “你们的头领在哪里？”绒球飘到了幼仔身边，看了一眼周围好奇无比的生物们，琳直接对幼仔问道。

    “这个毛球会说话！”“它究竟是从哪来的？”

    周围的生物在不停地对绒球议论纷纷，不过它们没有敌意的样子，幼仔带着绒球走向了位于远处的一个建筑道：“就在那个位置，头领就住在那里。”

    来到建筑之下，琳仔细地看了看，这座建筑和周围的几乎一模一样，没什么差别，都是种水桶形状的建筑。

    ‘咔——！’

    这时，建筑的大门打开了，从里面走出了一个……有些特别的生物

    这的生物基本都穿着白色的防护服，而这个走出来的声音则穿着蓝色的防护服，而且在胸口处还挂着一个特别的徽章，想必这个就是头领了。

    “你是……”头领一眼见到幼仔和绒球顿时显得相当惊讶，它又看向幼仔道：“这究竟是怎么……”

    “是这样的！”幼仔一直保持着兴奋和激动的情绪，把它遇到绒球的事情全都和头领完全说了一遍，这样头领才理解了具体状况，于是它让绒球进入它的房屋之中来进行详细的讨论。

    至于那个幼仔,头领则让它回去它自己的居所，这让幼仔感到十分的郁闷，但又无可奈何。

    “也就是说……”

    现在，在头领的房屋之中，一个绒球以及头领还有两个看着像是头领护卫的生物正坐在大厅中心的一张桌子周围，头领正在对绒球发出疑问：“你救了扑扑，是想了解我们的情况？”

    “没错。”扑扑是那个幼仔的名字。绒球对头说道：“主要是你们的历史，还有有关这个的事情。”

    说着，绒球把之前找到的那个翻滚者的图画给放在了桌子上。

    “我们可以告诉你我们的历史……”头领道：“但我也想知道，你究竟是从哪里来的？还有你的文明是怎么样的？为什么知道我们的语言……还有我们的各种习惯。”

    琳发现。这个头领似乎很‘懂’的样子。

    之前琳和幼仔来到这里的时候，这里的居民对绒球指指点点地做各种各样的动作，而那个幼仔也是在沙漠中移动时总会对绒球招手，这些都是它们的习惯动作，看起来没有什么。

    不过那只是它们看来没有什么而已。因为像是招手之类的动作可能对于别的生物来说是个侮辱或者威胁的动作，这里的居民好像都不懂，除了这个头领。

    它看到绒球到现在基本没做任何的姿势，它知道那可能会导致问题，不过它也注意到，好像绒球并不在意别的居民的动作，那就代表绒球可能很了解它们。

    知道这一点的头领显然对绒球十分的怀疑。

    不过，它好像没什么怀疑的‘资本’，因为它们现在已经是这种样子了……

    “可以告诉你我的来历。”绒球说道：“不过你要先说你们的历史。”

    “……”

    头领在那里犹豫了起来。

    琳发现好像它在想，旁边两个护卫虽然一脸疑惑的样子。但没说什么。

    “好吧……”过了一会，头领对绒球说道：“那我就先告诉你……我们的历史。”

    “那个地方，我们称作‘尔什’。”头领看向桌子上那张翻滚者的图像说道：“是我们很久很久以前曾经居住的地方。”

    “很久以前？”绒球问道：“到底有多久？”

    “这就不知道了……”头领说道：“以前我们一直都有有关于年份和年代的记载，不过这个记载不知道在什么时候中断了，在那之后，年代被重新开始计算。”

    “不过，我们还保留了一些以前的资料……我现在可以给你看一看。”

    说着，头领转过身走进了后面的房间，过了一会后，它就拿一块金属板走了出来。

    这个东西……好像是虚民以前用的影像装置。它弹不出来立体的画面，而是把画面显示在那块板上的。

    不过清晰程度是很不错的，上面出现了很多的资料，头领把有关于它们过去的那些资料给调整了出来。

    “你……也认识我们的文字吧？”当绒球仔细看的时候。头领忽然对绒球问道。

    “认识。”绒球简单地回了一句，然后在上面看了起来……

    “我们以前是生活在‘尔什’上的。”虽然绒球说认识，但是头领还是自己开始说了起来：“在那个时候，我们有着高度发达的文明，但是后来……”

    后来这群生物就来到了这里，这上面的资料都写的很详细。

    当初它们在原本的世界‘尔什’的确居住的不错。琳看到资料上有很多当时情况的图片，和以前琳所见过的阿特兰城市十分相似。

    琳注意到上面的一些资料介绍，它们的技术是比虚民要低的，上虚空都属于比较困难的事情，这么一来它们就比阿特兰要差了不少。

    毕竟阿特兰是相当擅长虚空旅行的，虽然说是被迫的。

    这些生物生活的还算不错，就和虚民是差不多的……直到某个时候，好像发生了某些……事情。

    “那一天，全世界发出了通告，说整个世界会有巨大的灾难要发生。”

    琳看到的下一份资料，就是上面写着有关于灾难的事情，说是地壳要发生剧烈的变动，还有海洋的冰雪要融化什么的，会淹没大部分的陆地。

    在那个时候，一份计划便被定制了出来，那就是逃离的计划，实际上，灾难在很早就已经被发现了，这个计划，也是从很早就开始进行的。

    就是逃到虚空的计划。

    好像和阿特兰的历史相当的像……只不过这个计划是它们自己发起的。

    虽然这个星系有着很多颗翻滚者，但是适合居住的翻滚者并不多，最为适合的地方被确认于‘尔什’附近的一颗翻滚者，也就是这里。

    还有另一个目标，就是‘尔什’的卫星，不过据说那里没这里适合。

    当然，适合也就是相对来说，这里整天飘洒着狂沙风暴，怎么看也不适合这些生物……还不如就待在淹水的原本世界上，感觉生活起来还更容易一些。

    但是，它们还是决定就这么离开了。

    实际上当时有着相当周全的计划，琳从资料那里看到，为了离开准备了巨量的东西，像是庞大的飞行器，还有许许多多的技术，植物等等，同时还有相当多的有着许多技术的专业者。

    它们打算来到这里之后，便把这里改造成一个十分舒适的世界，它们认为有一些植物还有一些动物适合在这个地方成长，而这些生物会在这里大规模繁衍，很快就能把整个世界给改造成一个舒适之地。

    为此它们才准备了大量的技术和技术员，以及许多十分有名气的‘科学者’，在这上面都有大量的介绍。

    不过这里的头领表示，对于这些角色的认识也仅限于资料上，至于实际上，它根本从来就没听说过这些有名的角色做过什么事情。

    那是因为，它们来到这里之后……

    的确没做成什么事情的样子。

    当初准备了大量的资料，并且挑选了大量的技术者，还有一些‘很重要’的角色之后，就让它们搭乘飞行器来到这个地方。

    来到这里的，一共有十架飞行器，根据资料的描述似乎都挺大的，有数百米的长度，而且是在虚空中拼凑完成的，不过因为技术上的问题，拼凑用了很长时间，而且没有来得及进行什么测试。

    在完工之后再将所有的生物送到飞行器上，这个计划便开始启动了，赶在灾难发生之前。

    十架飞行器里，有九架是用于搭载货物和生物的，还有一架则是一个自动工厂，它被用于生产适合居住的各种东西。

    最初原本以为什么都准备好，但是过程却并不顺利……

    在飞行到这里之后，有两架飞行器因为故障而坠毁，还有几架降落的时候遇到一些问题，导致里面的大部分乘员受伤。

    不过，还算是有不少乘员活了下来，包括那个是自动工厂的飞行器也没有损坏。

    它们在展开计划的同时，也让自动工厂开始生产各种东西，最初被生产出来的就是……现在琳所见到的水桶型建筑。

    它们最初是居住在飞行器内，后来在水桶建筑造好的时候，就慢慢地开始居住在这些建筑之中，这些建筑能让它们在危险的环境下也舒适地生活着。

    当然工厂能制造的并不只是这种建筑，它还能制造很多的东西，只要有足够的资源，甚至能制造出一座城市。

    但是，那只是理想的状况而已……(未完待续。)

    PS：  感谢~ThomasAnn~的1988~~！

    感谢~观书知行~穹空之灼晓[铅笔小说 www.qbxs.vip]~微风吹斜阳~落皓玥~的月票~

