    第一百五十六章 你已经有一个非常完美的儿子了   

    “没有为什么，我不想结了。”

    

    林知意被气笑了：“周辞深，你当婚姻是一场儿戏吗，你想结就结，不想结就不结，现在所有人都知道我们我们要结婚了，你……”   

    “消息是你要公布的。”

    

    “可你当时也答应了不是吗。”

    

    周辞深道：“林知意，你应该很清楚我为什么会答应你。”

    

    林知意紧紧咬着下唇，半晌才问道：“是因为阮小姐，对吗。”

    

    周辞深语调冷淡：“林知意，这场婚姻本来就只是一场利益交换而已，跟我为了谁都没有关系。

    这一个月内，林氏的股价上涨了百分之三，你并不亏。”

    

    听着他没有丝毫感情的声音，把和她结婚这件事说的如同冷冰冰的商业合同，林知意深深吸了一口气，不甘心的道：“可现在婚讯已经公布出去了，你现在悔婚让我怎么办，我父亲那边你又打算怎么交代？”

    

    “林小姐放心，这场婚礼之所以会取消，是因为我这个私生子配不上你。”

    

    闻言，林知意脸色大变：“辞深，你……”   

    “我还有事，林小姐自便。”

    

    说完，周辞深便挂了电话。

    

    林南站在旁边，大气都不敢出一声。

    

    周总这招杀敌一千自损八百，实在是太狠了。

    

    其实到了现在，周家那边见无法再利用阮星晚肚子里的那个孩子来达到目的，已经将重心转移到了和林家这次的联姻上。

    

    即便一开始这场联姻并不被他们所认同，可不得不说，林家这么大的产业摆在那里，又没有继承人，实在太充满诱惑力了。

    

    周总现在取消婚礼，老爷子那边估计气的够呛。

    

    周辞深上了电梯，淡淡吩咐道：“今晚十二点之前，准备好声明发出去。”

    

    林南想了下，问道：“周总，声明内容怎么写？”

    

    总不能真写……那什么吧。

    

    周辞深侧眸看了他一眼：“耳朵不好就去看医生。”

    

    林南：“……”   

    周辞深收回视线，嗤笑了声：“钟娴费尽心思筹备了这么一出，总得给她点回礼才行。”

    

    “周总的意思是？”

    

    “这么多年，她之所以能表面接受我的存在，无非就是顾及自己和钟家的颜面罢了。

    除此之外，你以为还有什么原因。”

    

    林南默默听着，不敢点评。

    

    周辞深淡淡道：“她对阮星晚动手，不也是料定了我怕她说出我是私生子，不敢把她怎么样吗。”

    

    林南道：“周总，我现在就吩咐下去。”

    

    也是听到这里，林南才明白，周总打算要动钟家了。

    

    自行承认私生子的身份，只是第一步而已。

    

    半个小时后，车在安桥长街停下。

    

    这两天批文已经发下来了，年后就动工开始拆除，所以街上一大半的街坊都已经搬走了。

    

    原本热闹的街道，现在看起来尤为冷清。

    

    周辞深打开车门，迈着长腿进了屋。

    

    许玥听见外面的响动，走了出来。

    

    周辞深站在院子里，双手插在裤子口袋，视线落在了花坛角落处刚冒出的骨朵上。

    

    那花蛮力生长着，仿佛有着顽强的生命力。

    

    许玥坐在石桌前：“不进去看看？”

    

    周辞深道：“太丑了，不想看。”

    

    许玥笑：“你才生下来那会儿也差不多。”

    

    “……”   

    过了会儿，许玥又才轻轻叹气：“你真的不告诉小阮吗，再怎么她也有权利……”   

    周辞深收回视线，语气很淡：“她出车祸后孩子很难才救下来，但因为早产身体很差，医生说这几个月都是危险期，随时可能会出现意外。

    没必要让她知道这些。”

    

    与其让她面临着再次失去的痛苦，倒不如一开始就告诉她最坏的结果。

    

    许玥好气又好笑：“那你就送我这儿来？

    要是……我难道就不会伤心吗。”

    

    “你和她不一样。”

    

    “哪里不一样？”

    

    周辞深道：“你已经有一个非常完美的儿子了，她什么都没有。”

    

    许玥：“……”   

    过了会儿，周辞深又才道：“他在你这儿是最安全的，等我把那边的事情处理好了，就来接他。”

    默了默，他低声补了一句，“如果他还活着的话。”

    

    许玥叹息：“小深，你别说这么悲观的话，我看小家伙身体挺好，能吃能闹，会慢慢好起来的。”

    

    “我不过是看清了现实而已，没有期待，就不会有失望。”

    

    ……   

    当天晚上，周氏集团就发出了和林知意婚礼解除的声明。

    

    整个声明很简洁明了，虽然没有直接指出周辞深私生子，但说林氏的千金小姐身份尊贵，周氏配不上。

    

    声明发出之后，有不少吃瓜路人火速赶到了现场。

    

    “配不上？

    ？

    认真的吗，周氏的实力相比林氏，有过之而不无及吧。”

    

    “操操操，这个声明真是看的我头皮发麻，前段时间不还有人爆出周氏总裁是那什么吗，这次解除婚礼，是不是和那件事有关？”

    

    “楼上说的倒还真像是那么回事，不过周总这是主动承认了吗，真是这样的话，那他也太狠了吧。”

    

    “要是不狠，怎么能坐上周氏总裁的位置啊？

    不过豪门真的太乱了，什么私生子私生女太多了，为了维系家族颜面，还只能装作一副什么都没发生的样子。”

    

    而周老爷子在看到这个声明的时候，整个人直接被气得浑身发抖，大骂道：“混账！真是一个混账！”

    

    周辞深这一出，不但是承认了他自己私生子的身份，更是把整个周家和周氏都连着带了进去。

    

    周老爷子这一生最看中的就是血脉和颜面，和林家的婚事也几乎是板上钉钉的事，只是没想到，眨眼之间，周辞深全部给他毁了！   

    钟娴看着这条新闻，神色倒是没有太大的变化，只是微微冷嗤了声。

    

    果然是上不了台面的货色。

    

    周老爷子缓了了一会儿后，又问管家：“林家那边怎么说？”

    

    “林氏现在还没有任何回应。”

    

    周老爷子摸着拐杖头子，眉头紧皱，沉吟道：“事情闹成这样，按照林致远的性格，这件事肯定没有转圜的余地了。”

    

    

    

