    

    当有目的去做一些事时，黑夜是最好的掩藏。

    对这些人如此，对沐凡同样如此。这些分时分批从大厅内撤离的人可以说已经做得天衣无缝了，如果不是黑进行360度监控发现这些人那左手不经意的动作的话。

    竟然可以在现实中同步！

    跟着格斗者大师学习的这门诡异武技，竟然在刚刚自己念头刚刚闪过的瞬间，就这么自然而然的出现了。和在PO战网中并无两样，甚至那种真实感更让他能够清晰的感觉到黑暗吐息在现实中远超虚拟世界的效果。格斗者大师到底是什么样的存在！？

    气流变动形成的风，随着空气流动而飘来的气味，脚踏在土地上那种沉着宁静的感觉，夜幕之中这如鱼得水的莫名自由，一瞬间让沐凡对这门武技的感悟更深了一层，说武技不太确切，这更像是超脱于单一武技的一种功法啊。

    沐凡现在感觉自己的精神状态全面提升，在黑暗中的视界本就不受影响，现在加上正在延伸的思维触觉，令他有一种黑夜主宰的感觉。

    刚刚闪过两棵脚下加速越过一道树丛，两侧转身的安保人员摆头间隙不足半秒的时间内，这道黑影便突破了他们的警戒区，只有自然的风声呼啸而过，引得树叶沙沙作响。这些人丝毫没有注意到正有一道黑影正在快速通过这座山庄，晚宴而已，能有什么稀奇。

    沐凡却是在黑的提醒下，要规避掉所有被发现的可能性，现在他根本无法判断出这之中哪里是自己人，哪里是其他势力的耳目。

    每当在黑夜中奔跑起来的时候，沐凡总是感觉特别的自在，这就是他从小成长起来的环境，这就是他每天为了自己的生存而一直进行的狩猎活动。

    如果在高空中俯视，就会发现一道无序诡异的黑线正在向山庄外蔓延，线头部分正是形似鬼魅近无声息的沐凡。

    一片乌云遮住卫星折射的光芒，黑突然在耳中提醒：“这是第三道警戒线，这附近9个监控是规律性的在旋转的，我稍微调控了一下，有1秒的盲区。下面听我指令！”

    “好！”没有开口，鼻音直接传入耳麦，沙沙风声掩盖了一切。

    “全速奔跑，五步！”

    “扑跃！”沐凡突然一跳，这是对黑毫无保留的信任。

    当身体成弓形飞跃而过那道两处灌木丛的缺口时，沐凡眼角余光发现赫然有一道极其不起眼的绿点掩藏在草丛中另一侧，隐约可见光线从缝隙间传来。

    “半秒内横移到你右前方那棵青桐树后！可以发出轻微声响！”

    眼皮一抬，心中算出的大概距离是九至十米左右，牙齿轻咬，右腿狠狠踩踏在地面上，整个身形如弹簧般窜到左侧的一棵合抱粗的塔木上，双腿压缩到极致，崩！树干处出现几道裂纹，沐凡却是化为一道黑色残影划过这一段距离。

    “休息五秒。接下来是山庄第四道警戒线，那群人在监控中已经全部撤离出山庄，现在东南处三公里有人流汇聚的迹象，那边有一座格调酒吧，根据60分钟内统计进入那里的山庄内人士已经有13人。”黑的无限视距直接在沐凡心中勾勒出一个的轮廓。

    “前进！下面那片树林是监控盲区，判断有30米纵深，不排除陷阱可能，你自行通过！再前方一队巡逻人员6秒后经过，小心。”黑在没有监控的区域给出提醒。

    “嗯。”这里他更自信。

    一个快速转身时闪出树后，然后脚下发力，随着黑暗吐息加成下感知思维的蔓延，沐凡隐隐感到前方那片看似黑黝黝的树林下有一丝威胁。

    双目中一丝深沉的红色闪过，血色视界！

    夜视水平极限强化，这是黑都根本不知道的能力。黑只能通过外在表现判断出沐凡身上的异常，却无法详细知晓这种异常带来的具体能力。

    黑夜在双目中消退，那片树林下面积累着厚厚的落叶。不对，经过的区间中，这座庄园只有最外围这一侧的树林中出现厚厚的落叶。

    常年未打扫？不可能。

    黑暗吐息加成的思维强化，让沐凡在急速思考中迅速回忆起脑海中几乎忽视的细节。

    坟起？凸起？一处、三处、六处……

    树林根部有情况！

    眼睛微微一转，沐凡嘴角提起。

    那就树上奔跑！

    喝！沐凡三步并做一步，一个大前跃，双腿蓄力，然后如炮弹弹出，直直冲向外围一棵相对粗壮的老树。

    双腿交替踩踏，手灵巧般的握住斜伸出或明显或隐蔽的树杈，整个人竟是短短两秒之内直接出现在树冠处。

    右手扶住粗壮的树枝，沐凡单膝半跪蹲在枝桠间，眼睛向下扫视，发现了密密麻麻带着可怖尖刺的黄褐色的亚光金属体。

    哪里有那么多树叶？这分明是在密密的树叶中穿插了不知名的武器！

    如果有景象扫描的话，黑可以明确的告诉沐凡这是联邦制式武器，毒蒺藜弹射刺雷，爆裂后足以刺穿厚度为20mm的钢板。

    果然是大家族，防御措施环环相连。当身处树冠时，沐凡才感觉那团模糊的威胁感清晰并放大起来，不过直觉告诉他是安全的。

    毒蒺藜弹射刺雷，具备半径五米的寻踪弹射特性，沐凡所在的位置距离地面足足有七米！他的本能直觉让他完美的规避了这恐怖雷阵。

    轻灵的像山地猿猴，沐凡身影在树上飞速跳跃，身形闪烁之间配合夜色的完美掩护竟是没有一丝不协调，树冠间交错的枝桠乱叶依旧是自然的随着微风摆动。

    血色视界加黑暗吐息，沐凡的丛林本能被无限放大，这里是他的主场。

    黑正在耳中忠实的计时：“3秒，4秒，5秒……”

    最后一棵树了，踏上，越过去就行。

    “6秒！”沐凡腿部都已经在跳跃后进行蓄力了，但是黑的话音一落，沐凡整个人却消失在最后一棵树后。

    “D区到达，确认安全。”一队荷枪实弹的人员驾驶着单兵地形车出现在树林一旁，探照灯惯例性的上下左右扫过。

    “队长，这里有人才怪，进去死都不知道怎么死的。”

    “少废话，咱们吃这碗饭的。走了！”

    车队消失在夜幕中，沿着山路向前驶去。

    沐凡单臂挂在树后，整个人紧紧贴在树干上，右手紧紧扣住一处只有四指宽的树洞，无声息的吊在那里。

    确认到周围再没有声息传来，沐凡单臂发力，整个人竟是从六七米高处甩下，飞跃山道，沐凡折身轻巧的着地，陷入厚厚的草丛中。

    “完美！”黑难得夸奖一句，刚刚透过那队巡逻人员的记录仪丝毫没看到沐凡的身影。

    沐凡腮部轻动：“毕竟是宿主！”

    “当我没说……”黑被沐凡呛住了。

    过了足足有三秒，黑才闷闷的继续说话：“已经脱离山庄，小胖子家里警戒标准很高，对比我起这座城区其他地方，可以排的上第二了。”

    “第一是哪？”

    “军方据点！”

    沐凡翻了翻白眼，齿部开合传递问询：“接下来呢？”

    “全速奔跑！那里已经超过十五人了！而且监控中附近过来的几股可能性人流都突然消失在监控中了。”黑的声音突然加快，显然黑大人开始预判的时间出现了变数。

    “好！”

    几个快速的起伏，沐凡身影消失，只余下茂密的草海在低缓的山坡上随风摆动。

    *********

    PS:感谢书友“紫色如梦幻”“诗情画意丶任小维”100币打赏！

    感谢书友“昨天的美”10币打赏！        

