    霍家，客厅里。

    管家端了茶水上来。

    霍书铭轻抬下颌，“喝茶。”

    坐在他对面的两人，各有心事，都没有喝茶的心思。

    “范先生来找我，是有什么事？”

    “我儿子，被二爷带走了，我想问问……”

    “那你应该去问他，我怎么会知道。”话还没说完，就被霍书铭打断了。

    范父瞬间如鲠在喉。

    心里大喊：我特么要是知道他在哪里，还会来找你？

    霍书铭呷了口茶，神态自若。

    范雨堂和慕笙的恩怨他是不知道的，心里也是奇了怪了，这范家找儿子，为什么找到他们霍家。

    霍书铭又看向了另一边的李先生，说起来，这两家马上也要喜结连理了。

    “你过来，也是为了范雨堂？”这是他能想到的唯一一个理由。

    李先生摇头，端着那杯上好的茶，心思烦乱，他只能硬着头皮说：“我家老爷子的病情，我想让霍先生帮帮忙。”

    “我记得你父亲的病是心脏病，我主攻的也不是心肺科，没用。”

    霍书铭是没用。

    可别的人有用啊！

    当初，慕笙在宴席上的一席话，几乎就已经把李家放在了霍家的对立面，几乎也就是一天的功夫，整个医学界都知道了这件事。

    很多人，不愿在管李老。

    再加上手术风险太大，那就更加没有人愿意理会了。

    李家第一次，生死无门！

    没有人愿意得罪霍家。

    管家站在一旁想到什么，俯身对霍书铭低声将那晚的事情大致说了一遍。

    霍书铭不知道那件事，他那晚喝了不少酒，第二天才清醒，也不会有人去拿这种小事烦他。

    霍书铭这时才恍然。

    “你们该怎么治，就怎么治，只是你这女儿，是不是欠我女儿一句道歉。”

    小辈的事，霍书铭也不想上升到上上一辈子，李老都八十多岁了，治疗也就是保个命而已。

    “道歉，我一定让她登门道歉！”

    李先生抹了抹额上的汗，一直以来悬起来的心思这才有了点好转。

    不管怎么说，只要霍书铭松口，一切都好说。

    -

    也就在这时，外面出来佣人的声音：“小姐，沈公子，你们回来了。”

    “干爹，我给你带了些上好的茶叶。”

    慕笙手上拎着礼物，那东西是放在玻璃盒里的，透明的，是一个模样别致的假山流水。

    很古朴的样式，霍家这边，是古朴的古代时期的样式，配上这样的假山流水，更是别有一番韵味。

    一看就非凡品。

    走进客厅，看到客厅有人，笑容才微微收敛了一点。

    她将手中的东西递给了管家，说：“这盒糕点给您，很好吃，不过不能一次吃太多，要注意身体。”

    管家喜笑颜开：“谢谢小姐。”

    寻常讨好他的人不少，却没人知道他喜欢吃甜食。

    很明显，慕笙是花了功夫的。

    管家将那些礼物带走后，慕笙便道：“干爹，你们先商量事情，我和顾沉上去看看星辰。”

    星辰刚放暑假，这段时间一直住在老宅里。

    霍寒本来想给他报个辅导班，培养一下兴趣爱好，可星辰选了两天了，竟然选了个射箭，霍寒顿时有种想把他扔到部队上锻炼一下的冲动。

    省得在家里每天上蹿下跳，搞得所有人都不得安宁。

    而事实是，霍寒最后真的联系了曲家，把他丢去了部队。

    -

    慕笙和星辰玩了两局游戏，就听到有人在敲房门，沈顾沉去开了门，也不知道外面的人说了什么，男人回头对她说：“我去处理一下，你和星辰玩。”

    客厅里，范父一脸讨好的看着沈顾沉。

    沈顾沉开口说：“我忘了，他应该还在曲家住着，我打个电话让他把人送过来。”

    范父听到沈顾沉把他儿子丢进了曲家，差点没被吓的直接晕过去。

    沈顾沉没有联系九爷，怕他在睡觉，所以直接联系了九爷的一个手下，让他们直接把人送来霍家。

    曲家人的办事效率一向很快，也就一个多小时的时间，车子就已经停在了霍家的门口。

    范雨堂是被推下车的，然后车子就开走了，就跟——

    一群黑社会的人，半路劫人，揍了一顿之后，半路又给扔了下来，丝毫不管你这个人怎么样。

    做事中，透着一点规整，却也有一点匪气。

    让人又敬又怕。

    主要是这群人一路上被范雨堂吵的烦了，就跟麻雀似的，吵的人头疼。

    范雨堂哆嗦着腿，往里走。

    在客厅里看到自己亲爹的时候，差点就哭了。

    他吸了吸鼻子，男儿有泪不轻弹！

    范父看着自己的儿子，急急忙忙上下打量了一眼：“没事吧？”

    这看着，身上好像也没受什么伤，可这神情——

    却有点耐人寻味。

    “没，没事。”

    就是有点腿抖。

    曲家人，倒是没有把他怎么样。

    就是，每天那些人，面无表情的吩咐人做事，又是喂鱼又是喂狼的，差点把他魂都吓没了。

    他倒是想过跑，可是每天都有狼跟在他身后，他觉得自己要是赶跑，那狼就敢冲过来把他咬死！

    而这时，沈顾沉正在和某人发消息。

    九爷：【鬼哭狼嚎的声音终于没了，我终于可以睡几天安稳觉了。】

    一个大男人，那声音嚎起来，就跟女人似的。

    沈顾沉半开着玩笑：【免费劳动力，以后要是有需要，我在把他给你送过去。】

    九爷：【……】

    还是不用了。

    他们曲家，也不缺这一个劳动力！

    沈顾沉收了手机，对范雨堂说：“我们去外面谈谈。”

    范雨堂腿一抖，差点就跪了。

    沈顾沉微微敛眸，他这么可怕？

    说个话而已，腿抖什么？

    最后，还是和沈顾沉去了花园里。

    -

    沈顾沉都是直接入正题的。

    “小九说，你干的不错，以后要是实在闲得慌，可以去他家继续喂鱼喂狼。”

    范雨堂大惊：“我不闲的，我很忙的！”

    “真的很忙！”

    再去一次江北，他估计能把命都折进去。

    怪不得九爷到现在都还是单身狗，也没有哪家姑娘有那个胆子每天都对着一群狼啊！

    简直要命！

    “忙着和你那群狐朋狗友吸.毒？”

    范雨堂脸一黑，可旋即想到什么，说话都没有底气：“我没吸.毒……”

    他没吸，可他的朋友吸了呀。

    沈顾沉是觉得他本性不坏，想多管闲事拉他一把，要不然，在这么下去，人估计就要毁了。

    “你知道他们犯了什么事吗？”

    范雨堂点头。

    “那以后就乖觉点，离他们远点。”

    沈顾沉说完，就打算离开了，可没想到范雨堂竟然叫住了他。

    “二爷，我能不能跟着你干。”

    沈顾沉饶有兴趣的看着他，像是听到什么笑话：“跟着我干？”

    “你知道我现在是做什么的吗？”

    范雨堂愣了一下，“难道不是开公司？”

    “我是一名医生，你觉得，你是开的了刀，还是扎得了针？”

    范雨堂想了想，他还真做不了。

    “我有一朋友是开公司的，你跟着他干吧。”

    范雨堂原本以外，本着和沈顾沉的这层关系，他的那位朋友，怎么着都能对他宽容一点的。

    可在第二天入了职，从秘书做起的时候，他觉得自己是个傻逼。

    而姜离蔚也差点把他骂成傻子。

    别看姜离蔚每天都吊儿郎当，好像什么事都浑不在意的模样，可是在工作上，那是出了名的认真。

    不然，他的公司，怎么可能成为世界百强，全国首富！

    -

    事后，姜离蔚还专门打电话给沈顾沉吐槽。

    “我以为你给我找来了个天才，可以减轻一点我的压力，这特么这么个傻憨憨，连英语都不会说，让他翻译个文件，一句话都没翻译通！”

    姜离蔚也是被气疯了。

    本来每天工作量都很大了，还送来了个这么一个货，诚心不让他好过是吧！

    “你把他下放到普通单位就可以了，你怎么还带在身边了。”

    “你送过来的人！”

    “是我送过来的人，可我没让你专门带在身边。”

    姜离蔚：“………”

    想骂娘。

    -

    范家父子离开后，霍书铭才问：“那范雨堂怎么你了，你把人扔到江北。”

    沈顾沉将事情说了一遍，然后霍先生说：“那倒是便宜他了。”

    佣人这时已经将饭菜准备好了，霍书铭留慕笙两人在这边吃了晚饭，才说：“明天叶家和陆家的订婚礼，我不方便过去，让霍寒和星辰去就行。”

    霍书铭和陆明梵两人之前是校友，关系不错，是朋友，又共事这么多年，陆湛结婚，他是肯定要去的，只是明天确实有脱不开的事，就只能让霍寒走一趟了。

    说到这里，霍书铭就叹了口气。

    虽说他儿子结婚早，儿子也都可以打酱油了，可是没有媳妇啊。

    看到被人成双成对的，他的儿子这么优秀，竟然没人要，就觉得挺扎心的。

    慕笙一看霍书铭的表情就知道他在想什么。

    她看了眼星辰。

    似乎是在想着什么。

    要不要助攻，这是一个问题。

    此时，谁都不会想到，在叶陆两家的订婚宴上，一个一个的猛料，砸的众人是晕头转向！

    吃瓜的，看戏的，也是好不热闹！

