    龙谷秘境小世界的深处，焱观察着面前的山龙王遗骸，能够感受到对方临死之时的深深不甘。

    就在这个时候，他的身旁传来了沙沙沙的脚步声，偏头就看到银龙王仿佛被什么东西所吸引着，目光迷蒙的绕过山龙王遗骸往更深处去。

    焱向着还沉浸在莫名悲伤当中的秋儿和嘉琳打了个招呼，她们也是清醒了一些, 便是和焱一起跟上了银龙王的脚步。

    他们这一行绕过山龙王骨骸，就看到了前方竟然又出现了一个塌陷的巨型深坑，直径怕是超过了万米。

    当焱走到这深坑边缘的时候，忽然感觉到一个呼唤的声音更为清晰了，那就是一直指引着他来到这龙谷的声音，大概率是龙神的残念。

    焱来到深坑边缘向下看去，底下云雾缭绕，怕是至少有上千米深, 而在那模糊的云雾之间，仿佛有一团巨大的光影闪烁着，那光影呈现为七彩色，也是以类似雾气方式存在，令人无法真正看到山谷内的情况。

    “我们一起进去吧！”

    焱能感受到这深坑当中的龙族气息更为强横，那是这片龙墓最为危险的地方。单靠他下去可能会遇到危险，于是带着秋儿和嘉琳找上了银龙王，银龙王侧头看了看他，片刻后伸出了手。

    焱握上那只仿佛白玉雕琢的小手，怀里抱着小猫咪一样的三眼金猊，火龙王也化形为小鸟一样的幼小形态抓在他的肩膀上。

    银龙王身形一动，他们同时飞起向下坠去，不过有些奇怪的是，他们加速下坠了一段时间后，下坠速度开始变慢，到了最后更是以一种极慢的缓速轻轻落在那七彩光晕之上。

    七彩光晕微微一颤，竟然自行向两旁分开, 任由他们几个下落。他们穿过七彩光雾，感受着那恐怖的威势, 脸上流露出一丝骇然。

    他们只觉得眼前一花，然后就看到了一头巨龙。准确的说，这是一個巨大的龙魂。

    这一道龙魂甚至比山龙王的遗骸还要大上一倍，通体闪烁着七彩光芒，就连鳞片也是七彩形状的。

    它身上的鳞片并不规则，每一块的形状似乎都有所不同，但仔细看去却就是那么的协调，就像是将无数精美宝石完美的镶嵌在了一起，组成了世间最为美丽的艺术珍品。

    这一道龙魂此刻昂着高傲的头颅，全身都散发着一种难以形容的气息。看到他的一瞬间，焱体内的黄金地火龙王之魂便是直接冲出了体外，与此同时秋儿和嘉琳的身上也泛起奇异光辉。

    “这就是，龙神的残魂吗。”

    焱强自压抑着内心的震撼，迫使自己去冷静的看待一切，眼前这头如此巨大的七彩龙魂，就是传说中的龙神，那曾经带领神兽大闹神界, 斗罗宇宙历史上的第一强者。

    “好强。”

    焱忍不住双手一扬在身前交叉着往后退了两步, 忍不住运转体内力量去对抗冥冥中的龙威。

    在场的几个当中就属他和龙族关系最为浅薄, 能够不受影响的进来还是托了银龙王的福, 此时银龙王明显是陷入了某种未知状态，当然是顾不得他了。

    龙神的残魂只是站在那里，并没有多余的动作，目光依次在几道身影上游弋，停留在焱的身上只有那么一瞬，最后落在银龙王的身上，龙魂之上氤氲着七彩光芒。

    “嗡嗡……”

    突兀之间，嗡鸣声响起后迅速放大变得尖锐起来，那庞大的龙神龙魂仿佛活过来一般。紧接着，激昂的龙吟声响彻整个龙谷。

    所有正在龙谷中游荡着的龙魂几乎是刹那间全部匍匐在地，龙墓内的所有龙骸仿佛都像是被唤醒了似的，轻微的颤抖着，想要挣扎着站起来。

    一道彩光瞬间爆发一掠而过，焱只感觉眼前一花，意识有那么一瞬的模糊，再度清醒就仿佛进入了一个七彩色的世界，眼前的一切都变了。

    他的视线发生了变化，眼前是一个古老的战场，无数的神光飞虹乱窜，一道道强横的身影对他发动攻击，他看到了熟悉的一道身影，一个血红色的魔神，那是修罗神。

    修罗神向天空中一指，一柄仿佛接天连地一般的血红色巨剑向自己斩来。他刚准备动作，又是好几道强大的神光束缚住了行动，所有的一切也在下一瞬都化为了血红色。

    ‘自己’的身体仿佛被瞬间撕碎了一般，紧接着无数画面破碎，他的意识回归到了现实，左右看了看，秋儿和嘉琳貌似还陷入某种状态没有苏醒，然后他就看到一道银色身影已经来到了龙魂的面前，是银龙王。

    银龙王的右手探出，手掌迅速变大，一掌拍击在龙神龙魂之上，龙魂猛地一颤释放出了更多的七彩魂光，而她也同样是身体一震，全身都蒙上了一层七彩光晕。

    不过和之前的焱还有此刻的秋儿、嘉琳不同，银龙王一直保持着清醒，脸上的冷漠被一种特殊的情绪所取代了。紧接着，那龙神龙魂突然化为一团强盛无匹的七彩光晕，朝着他们奔涌而来。

    银龙王转过身看了焱一眼，神色有些古怪，紧接着那无数的七彩气流向她身体蜂拥而入，她自身气息顿时以几何倍数开始暴涨。

    大量的七彩气息将银龙王瞬间淹没，但龙神残魂爆发的力量实在惊人，仅凭银龙王这么一道分身压根无法全部吸收，所以还有许多的七彩洪流瞬间淹没了焱、秋儿和嘉琳。

    秋儿和嘉琳瞬间发生了翻天覆地的变化，与他们存在契约的焱能够感知到她们的修为在迅速增长，尤其是秋儿，快速向着十万年魂兽的层次迈进。

    七彩的洪流同样淹没了焱，黄金地火龙王之魂包裹着他也进行着改造，他能感受到自身的本源在蜕变，好几个魂环与魂灵都在进化。

    焱在身处在七彩洪流当中获得无数好处，不过只能被动接受，身体长时间动弹不得，不过大概是他体内龙血稀薄，偏偏实力还略强，反而是维持了清醒状态，亲眼见证了另外三者的蜕变。

    三眼金猊秋儿的身躯迅速变化，由稚嫩幼兽的模样变成了庞大的帝皇瑞兽，少了几分可爱，多了些许威严，背后隐约出现一道金色的龙魂虚影，又时不时跳跃成为一个模糊的金发女孩。

    火龙王嘉琳的龙躯也发生了翻天覆地的变化，体型变得更大，身形也趋于成熟状态，并且她的头顶也时不时跳动着模糊的红光，似乎将要幻化成为一道红发倩影。

    另外焱自身的体内还有几尊生灵也在苏醒，小凤凰火儿、大衍圣火龙姐妹，金甲禁虫姐妹，这几个小家伙也通过焱获得了极大的好处。

    这其中获得好处最多的就是同属龙类的大衍圣火龙，虽然不是一个世界的龙族，但种族相类，她们获得的好处也多，环绕着焱的周身，与黄金地火龙王之魂一起进行着蜕变。

    “昂～～～”

    焱忽然间听到一声清亮的龙吟，他下意识循声看去，就见前头那银发少女贝齿轻咬下唇，双手一圈，仰天发出一声嘹亮的龙吟。

    她的身躯开始发光且迅速变大，转瞬间就化为一头高达千米的银色巨龙，背后双翼猛然展开，挡住了大部分的七彩气流，将这大部分的七彩能量纳入自己的体内。

    七彩气流注入，她那一身银色鳞片蒙上了七彩光华，她的气息也在变得越来越强，令整个龙谷都为之颤栗。

    “银龙王……”

    银龙王挡住大片的七彩气流，正在蜕变的焱稍稍松了一口气，方才一股脑涌来的能量实在太多了，哪怕他后来都召唤机甲斗铠一起承受炼化，都有点转化不过来。

    主要是他体内的武魂血脉和龙族的关系浅薄，虽然先后和多个龙种契约，但并没有让自身武魂让龙化的方向发展，所以他对龙气能量的转化率不高，刚才要不是银龙王出手，他说不定会憋屈的被撑成内伤。

    伴随着大量的七彩气流涌入银龙王的身体，龙神残魂逐渐变得虚幻了起来，在那龙魂的核心之处，一圈七彩光芒之中，两颗菱形晶体也随之出现在先前龙神龙魂的核心位置。

    它们悬浮在半空之中，一颗呈现为金色，一颗呈现为银色。彼此之间，周围荡漾着一圈圈七彩光环。

    这事龙神之心，当上古龙族灭亡时唤醒了龙神的残魂，龙神用最后的本源力量将所有龙族尸体转移到了龙族墓地当中，这一道龙魂的核心就是龙神之心，也是构筑这龙谷秘境的根源力量。

    伴随着龙神之心的出现，四面八方一朵朵龙云飞速朝着这边奔涌而来，一个个龙魂，宛如飞蛾扑火一般纷纷从龙谷四周跳下。

    它们全都化为七彩能量的一部分，朝着那庞大的银色身躯注入而去。千米高的巨大银龙身上的鳞片，本来有着无数的裂痕，但在这七彩光晕的注入下，裂痕开始逐渐弥合泛光。

    一层七彩的釉质出现在银龙王分身之躯的表面，当那七彩光晕的最后一丝也涌入银色巨龙身躯的时候，她仰天长啸。滚滚龙吟声，令整个小世界剧烈颤抖。恐怖的威压气息，令整个龙谷四周的山壁为之塌陷。

