    韩慕蕊知道，她爹是最受不了她哭的，每次她要什么东西，只要她哭一哭，她爹就什么都答应了。

    今天目的还没达到，就被娘家兄弟训斥了，韩慕蕊来不及想别的，只求着爹能管管他们，别让他们说了。

    哪成想爹还没说话，娘倒是出声儿了。

    刘翠花本就不待见这个大闺女，无他，因为在大闺女的嘴里，她跟老头子就是卖儿卖女的黑心父母。

    自家人知道自家事儿，他们不说是因为怕她名声坏了，在婆家过不好，后来家里也不缺她那点儿东西，她哭一哭也就给她了，可也就是这样，把她的心养大了，每次回娘家都要指手画脚。

    “大姐儿，咱们摸着良心说说，爹娘真的对不起你么，我们不说担了这个坏名声，是怕你在婆家为难，你年年回来哭，咱们觉得二姐儿嫁到城里了，你嫁在村里了，觉得没给你更好的条件，咱们也就顺着你，娘也让你几个兄弟都顺着你，可是你这些年是越发没有样子了。”

    刘翠花说到这倒是真有些心酸了，都是自己身上掉下来的肉。老四那会儿觉得亏欠了姐姐，说什么都要给韩慕卉找个好人家，为着孩子着想，刘翠花当然同意，可是韩慕蕊就觉得全家都对不起她。

    但是之前要是没有韩慕蕊在出嫁前跟韩穆怀说的那些话，韩穆怀怎么会想到要插手姐姐的婚事呢。

    “有些话你爹说不出口，但是我忍不了了，当初咱们跟你婆婆是商量好彩礼的，钱，我们一分不要，都要粮食，怕你去了婆家受委屈，粮食咱都没多要。”

    “那会儿一个媳妇儿最少也得一袋子粗粮一袋子细粮，甚至还有更多的，咱们村儿不是没有，这你也清楚的。你的彩礼，咱们只要了一袋粗粮，这你也是知道的。”

    “既然你自己都不觉得愧对你四弟，我就说说，咱家去你婆家是报丧了的，老四治丧你也确实没回来，你在你婆家现在是当家的，我们不是不知道，这事儿你办的不对，咱家也分家了，你几个弟弟各有各的小家了，我们两个老的也不欠你的，你败坏我们的名声我可以不给你说出去，你也别再拿着这个事儿胡搅蛮缠了。”

    刘翠花说完心里的话顿时觉得松了口气，这口气在心里憋了十来年了。

    韩慕蕊呆愣的看着自己的老娘，脸上的眼泪也忘记擦了，她不敢相信她娘就这么说出来了，人要脸树要皮，她娘难道一点儿都不顾念她！

    她怨恨的看着刘翠花，“你可真是我亲娘，怎么，当初为了点儿粮食卖了我难道不是你们做出来的，这粮食可是进了我这几个娘家兄弟的肚子里！是拿我换来的！现在用不着我了，就想把我撇在一边？”

    韩慕蕊环视了一周，发现她说完居然没有人搭理她，她不禁心口一塞。

    “看来是我娘家的兄弟发达了，姐妹也看不上我了，想把我甩开了，老四，我同样是你姐姐，凭什么你给你二姐找个这么好的婆家，凭什么让她事事压我一头！”

