    

    
                “始魔当年管我叫师父，始魔的尊号还是我给他取得。”禁忌强者爆出惊天大秘。

    
                他竟然是始魔古皇的师父！

    
                要知道，始魔古皇可是魔族第一尊极道皇者啊！

    
                大魔闻言紧握始魔剑，手心冒出冷汗，他也没料到，禁忌强者有如此惊天动地的来头。

    
                能教导出始魔的存在，能弱吗？

    
                很有可能他也是一尊皇者！

    
                古时代尊号已经消失的皇者！

    
                禁地中的存在，有古时代的残缺至尊、也有不可名状的诡异吗，曾睥睨万古的极道存在。

    
                他们可能曾经也守护过诸天万界，但随着时间的流逝，他们的初心变了，失去了大道的眷顾，化作了禁地之主，吞噬苍天生灵，为祸一方。

    
                他们眼前的这尊禁忌强者，也是如此。

    
                “师父不一定比徒弟强大，始魔古皇肯定已经超越了你。

    
                天宇大帝的师父不过是一个刚成神的老朽，但却教导处了无敌的天宇大帝！

    
                前人的道！不是最强的道！

    
                后人的道！才是最强之道！

    
                世间万物是向前走的！后人会越来越强，超越前人！”

    
                虚空阁使者大喝，激活了三足鼎。

    
                轰隆！

    
                三足鼎释放出惊人的气息，无穷的火气覆盖虚空，这些火气中夹杂着万千大道之力，足以摧毁一切。

    
                “人族第一尊大帝所炼制的三足鼎。”禁忌强者道出了三足鼎的来历。

    
                人族第一尊大帝！

    
                德仁大帝的帝兵！

    
                九州鼎！

    
                寓意为人族镇压九州，成就至高无上的宝座。

    
                九州鼎不仅仅是一件帝兵，还是人族最古老的古祭兵！

    
                寄宿着人族的信仰，一旦人族遭到危机，九州鼎就能无条件复苏，为人族一战！

    
                可以说是人族最重要的帝兵！

    
                大妖放出小塔，垂下一道道玄黄母气，每一道玄黄母气都能压塌一方时空，连宇宙都承受不了一缕玄黄母气。

    
                这些玄黄母气被极道存在祭练过，并非是寻常的玄黄母气！

    
                “青帝的宝塔，没想到这件帝兵落到妖族的手里了。”禁忌强者有些诧异。

    
                青帝是继始皇古帝之后崛起的大帝，还是一名女帝，至于她的种族很少有人知道。

    
                青帝证道的时候，撕裂了始皇古帝的大道威压，震惊诸天万界。

    
                连禁地都震动了。

    
                始皇古帝绝对是大帝中的巅峰存在，而青帝连始皇古帝的大道威压都能撕开，太过惊人了。

    
                他记得当初自己说过一句话：最不可能发生的事情发生了。

    
                上一任大帝的威压还留在诸天万界时，大道难修，想进一步都难如登天。

    
                故所以，每一任大帝都间隔了很长时间，而万古也有绝世天骄逆天崛起，以自身道路撕裂前任大帝的道路。

    
                青帝就是其中之一！

    
                禁忌强者也没想到，青帝的帝兵竟然在妖族手里。

    
                虚空阁使者与大魔都向大妖投去了惊讶的目光。

    
                他们也很惊讶于妖族拥有青帝塔。

    
                “青帝与我妖族有很大渊源。”大妖摇了摇头，没有多说什么。

    
                “传闻中，青帝是由一头小妖养大的，看来是真的了，不然她留下的帝兵理应归属于圣灵一族或者人族。”

    
                禁忌强者显然知道的更多，通过他的话可以猜测出青帝流淌着圣灵族和人族的血脉。

    
                “挑拨离间没有任何用处，即便是青帝拥有人族的血脉，既然青帝已经将帝兵留给了妖族，人族就不会因此与妖族大战。”虚空阁使者摇摇头。

    
                “杀！必须让他留在这里！”

    
                三尊帝兵复苏，展开恢弘庞大的极道之力。

    
                四件帝兵大战禁忌强者！

    
                这是一场另类的极道帝战！

    
                轰隆！

    
                砰砰砰！

    
                宇宙崩毁，大战的余波搅乱了时空，错乱了阴阳，颠倒了一切，虚幻与现实都混淆了。

    
                极道帝战太可怕了，一颗颗宇宙被大战余波摧毁，而这些宇宙全部是太昊神朝所统御的。

    
                人、妖、魔，三族很显然不准备搬离战场。

    
                太昊棍想要将战场转移到别的地方。

    
                可大战太过激烈了，它根本无力转移。

    
                太昊神朝帝宫中，帝后感知出神朝的宇宙在崩灭，心痛到无法呼吸。

    
                每失去一个大宇宙，神朝的势力就弱了一分。

    
                继续下去的话，太昊神朝的根基都要打没了。

    
                “可恶！妖族！人族！魔族！欺人太甚！竟然不转移战场！”帝后愤怒的大吼。

    
                “帝后！我建议神朝立即转移地盘，不然帝战继续下去，太昊神朝宇宙群都会崩灭！我们也会死在大战余波中！”一尊战将低声道。

    
                “走？我们走去哪里？太昊神朝得罪了那么多势力，胡乱离开太昊神朝的领域，岂不是羊入虎口？”帝后还没傻到那种送上门的程度。

    
                “帝后，我们可以侵略人族的领域！人族势力庞大，我们只占领一些偏僻的宇宙，即便是人族反应过来肯定也不会兴师动众的出击！”战将说道。

    
                “不行，人族可是大族，一旦惹怒了人族，谁也救不了我们！”帝后当即拒绝了。

    
                太昊大帝在的时候，就警告过她，人妖魔三大族内部底蕴无比恐怖，即便是他也不能将三大族逼到绝境。

    
                否则定会石破天惊！

