    戴春风使劲儿揉着眼睛。

    不敢相信往常乘坐星舟，加改换跨星辰传送阵，也需要一个月才能抵达的太虚门。

    现在甩着两条腿儿跑，一个时辰就到了？

    “太虚门？”沐夏望向前方。

    那一片星群被一方虚无法则的大阵所笼罩，连同星群与星群之间的星空，全部被封禁在虚无法则中，不允人通行。

    “是一个宗门吗？”

    “回前辈。”戴春风咕咚咽下一口唾沫。

    “太虚门是太虚星域最大的宗门，属于我们太虚星域的星主，位置便在太虚星域的最中心。”

    “到了这里，任何人不得借路于太虚门，这是星主定下的规矩。”

    “那要去星域的那头怎么办？”

    沐夏挑挑眉梢。

    原来这就里就是星主的宗门，也是当初纤月天尊和姜映月的宗门所在了。

    “那就要退到后面去，转乘传送阵了。”戴春风小心翼翼地说道。

    沐夏不由摇头一笑，皱了皱鼻子：“啧啧，同是星主，瞧瞧人家这个威风，我这个星主别说星群了，连一座独立的星辰都没霸占过。”

    “所以你这星主回来，全星域都在狂欢。”秦予夺刮刮她鼻尖，这就是小丫头和其他人的不同之处了。

    “唔，好吧，比起威风来，我还是比较喜欢现在这样。”沐夏笑眯眯地，握着他的手。

    另一只手朝前一点。

    轰！

    虚无大阵顿时一颤。

    悄无声息地分开向两侧，露出了正中的一条星空路来。

    两边仍然被笼罩在大阵中，但这条路却不妨碍他们通行了。

    “嘶！”这一手看的戴春风目瞪口呆：“前辈……您……您就这么破开了太虚门大阵？”

    “走吧。”沐夏再一次仙元卷住他，一行人朝前掠去。

    全程没有一个太虚门的弟子，发现大阵被人破开。

    更没有人察觉到他们的踪迹。

    一行人掠行在太虚门的星群之中。

    忽然秦予夺步子一顿，猛地看向了远方的一座巨大星辰。

    “就在那！”同时枪魂老者也连连指着那边：“那半截断枪！我感应到了，就在那个星辰上！”

    那是太虚星域，星主的星辰。

    星辰上瀑布飞溅，山河壮阔，整整一颗大星尽是自然风光，美不胜收

    唯有一座浩大的宫殿，伫立在群山环绕之间。

    其中的一座山巅。

    半截枪尖倒插在其上。

    有着漆黑的滚滚煞气，和无尽四溢的法则本源，从枪尖上不断席卷开来……

    更有虚空中的秩序链，被这些混乱的法则本源和煞气，激荡地轰隆作响。虽寻常人看不到，但接近此地，便能感应到此地的气息震荡，盘膝之下必有感悟。

    此刻，便有一中年男子，盘坐在山巅上，距离枪尖百丈距离。

    “师尊，您还是不能收了这柄断枪吗？”

    姜映月恭敬地站在男子身后，已是大乘星尊的境界。

    “快了。”中年男子睁开眼来，眸中迸射着异彩。

    “自三千万年前，这截断枪从天而降，为师连它万丈距离，都无法靠近！”

    “足足三千万年的参悟，为师所得不可计量，如今随着时间消磨，这截断枪四溢的威力也越来越小。”

    “为师已能接近它百丈距离！”

    “相信用不了几万年，为师就能真正让这截断枪认主！”

    “恭喜师尊！”

    姜映月露出狂喜之色：“师尊为了这截断枪，当初收到了皇域的征召令，都没有加入，别人还当师尊完不成那一万积分，只有徒儿知道，师尊根本是看不上皇域！”

    “待到师尊征服了这截断枪，到时什么中心星域，皇域，尽都无一人是师尊对手！”

    “区区皇域，若师尊想要，唾手可得！”

    中年男子自然就是太虚星域的星主。

    闻言不由哈哈大笑起来。

    笑声滚滚如雷，既是畅快，又是期待，也是无尽野心。

    身后的姜映月同他一起笑着，俏脸上尽是得意之色。

    她修炼至今，出生便被师尊看中了绝顶天赋，收为嫡传弟子。

    到得如今，已是大乘星尊，天赋和实力同年龄中无人能敌！

    却只在一个人手上吃过亏！

    就是那个沐夏！

    她的分身被沐夏所杀，连同她的上古仙刀，都被沐夏夺走，却因她得了征召令加入了皇域而再不敢报仇。

    等到师尊降服了这截断枪，她定要叫师尊带着她去皇域走上一趟，彻彻底底将当年的场子讨回来！

    “几万年，快了，到时将你抹去，我的修行路上再无屈辱！”姜映月低声冷笑，满目冷意和得意之色。

    却忽然间。

    嗡！

    前方百丈之外。

    那截断枪猛地震动了起来。

    整座山巅，霎时间剧烈地摇晃。

    “师尊！这是怎么回事？”姜映月脸色大变，太虚星主更是霍然起身，手中舞动不停，一道道镇压法印打下断枪上。

    “给本座镇！”

    他厉声喝道。

    但没用。

    法印落到断枪上，咔嚓咔嚓粉碎开来。

    “噗！”太虚星主喷血倒退，眼睁睁看着半截断枪，“砰”一下破土而出，飞向了远方天际去！

    “不！不！不！本座三千万年心血！给本座回来！”太虚星主咬牙嘶吼，铁青着脸一步追上去。

    忽然他步子一顿，不敢置信地看着前方。

    只见虚空中。

    一个浩浩荡荡的队伍，竟神不知鬼不觉避开了太虚门的大阵和他的感应，踏入到他的星辰上来。

    为首的一男一女，一黑一白。

    此刻那柄断枪就这么冲向了男子张开的手心，乖乖落到他掌心上，释放着无尽喜悦和欢喜的嗡鸣声……

