    蹲在茶寮角落中的人，赫然便是天下四大神僧中名列第三的老实和尚。

　　这个和尚来历成谜，谁也不知其根脚底细，一身武功之高却足以排进天下顶尖高手的行列中，他的行踪更是诡秘莫测，往往一消失便是很长一段时间，等到所有人都快将他忘记时又突然现身江湖，谁也不清楚他消失的时间里究竟是躲在什么地方，又干了些什么！

　　近年来已有越来越多的武林中人了解到，这个看起来很好欺负很老实的和尚很不好招惹，就连陆小凤看见他都头疼得很。

　　王动看见了这和尚，非但不头疼，反而笑了起来，立即迎了上去：“老实和尚，最近菩萨有没有再罚你在地上爬？”

　　老实和尚吓了一跳，连茶碗都险些颠倒，他看着洒了一地的茶水，脸色也在发苦，“和尚又没有犯错，自然不会被菩萨罚。”

　　“和尚真的没有犯错？”王动走进茶寮，道：“可我前些日子恰好碰见过欧阳情，她跟我说起了一件怪事。”

　　老实和尚的脸突然有些发红，嗫嚅着说：“什么怪事？”

　　王动一本正经道：“欧阳情说她遇见了一个神仙，那神仙是个和尚，在她房间里光坐着什么也不做，看着她睡觉看了一晚上，你说这事奇怪不奇怪？”

　　“奇怪！”

　　老实和尚脸已经涨红，就像个小媳妇似的低垂着脑袋，看着自己那破破烂烂的草鞋。

　　王动又道：“那你知不知道那个神仙和尚是谁？”

　　老实和尚愁眉苦脸道：“知道，正是和尚我。”

　　王动听了叹了口气。盯着老实和尚看了好几眼。一副很惋惜的样子。“看来你这个和尚果然六根不净，很不老实。”

　　“和尚哪里不老实？”

　　“老实的和尚怎么会去青楼？找女人？”

　　老实和尚苦着脸，头垂得更低，再也不敢争辩，只喃喃念道：“我佛慈悲，和尚一生就做了这么一件坏事，为什么总是被人提起，先是陆小凤。现在又是小伙子？”

　　“所以说一个人若是不想被人惦记，亏心事是半点也做不得的。”王动笑了笑，又道：“你已见过了陆小凤？”

　　老实和尚叹了口气，说着：“和尚先前还在一家又明亮又暖和的客栈里，店主许是见和尚老实，还舍了几道斋菜招待和尚……。”

　　“然后呢？”

　　“然后和尚便走了背运，客栈里突然来了一只陆小鸡和一条母老虎！光是一个陆小鸡就够和尚受得了，再加上一条母老虎，和尚就算再舍不得斋菜，也只能逃了。”老实和尚惋惜道。

　　江湖中有四条母老虎。据说都跟陆小凤有些关系，其中最漂亮的一条姓薛。针神薛夫人的孙女，薛冰！

　　王动微笑着：“和尚逃之前就没对陆小凤说些什么？”

　　老实和尚耷拉着眉毛：“和尚唯恐逃得不够快，那还敢多说些什么？”

　　“和尚既然没说，不如我来问个问题，和尚知道哪里能找到公孙吗？”

　　老实和尚几乎跳了起来，吃惊道：“是欧阳还是公孙？”

　　王动盯着老实和尚，仔细观察着他的神色，道：“公孙，公孙大娘的公孙！”

　　老实和尚左顾右盼，若非王动就挡在面前，只怕已经逃了，但他的面色愈发愁苦：“你为什么要找公孙？”

　　“因为她想请我吃她的糖炒栗子！”

　　“请你吃糖炒栗子还不好？”

　　“一般的糖炒栗子当然没什么，但公孙大娘的糖炒栗子一颗就能毒死三十条大汉，这么好的糖炒栗子我吃不起。”王动道。

　　老实和尚苦口婆心的劝道：“既然你现在还没被毒死，就已经该谢天谢地了，看你年纪轻轻，前途远大，又何必送上门去寻死呢。”

　　他振振有辞的劝说：“我知道你的武功已经很不错，但你武功就算再好也未必是公孙大娘的对手，就算你打得过她，像你这样一个血气方刚的年轻人，一旦瞧见了公孙大娘的真面目，肯定喜欢还来不及，那还忍心再下狠手，到最后还是要死在她的手上，这又何必呢。”

　　“公孙大娘真有这么美？那我还真是非找她不可了。”王动微微一笑道。

　　“唉！”老实和尚长叹了一口气，摇了摇头，便朝外走，一面走还一面喃喃念叨：“像我这样老实的和尚，为什么遇见的都是些要色不要命的人呢，陆小凤是这样，现在又来了个小伙子，我佛慈悲，色即是空，空即是色。”

　　王动转身看着他，忽然似不经意般说道：“我听说王侯公卿之家多有信佛，往往邀请高僧大德讲经念佛，和尚也是名籍神僧，想来也有像平南王府，太平王府一类的王侯之家请去讲经吧？”

　　“和尚若也算神僧，这世上的神僧也当真太多了些……。”

　　老实和尚头也不回，身形却忽然朝前飘了起来，就像乘着一缕清风，一朵灰云般冉冉直上，其身法之优美，变化之灵动，放眼江湖，只怕也没有几个人能比得上。

　　王动早知这和尚深藏不露，一身武功比起陆小凤也是毫不逊色，可瞧见他这一手轻身提纵之术，仍是不禁挑了挑眉。

　　紧接着，更令他想不到的事情发生了，老实和尚身形朝前一飘，人犹在空中，身法却突然一折，闪电般倒卷而回。

　　如果说他飘出去的时候是一朵灰云，那么倒卷回来时便化成了一道灰色的狂飙，几乎不留给人思考的时间，瞬息已朝王动撞了上来。

　　他那一双灰漆漆的袖管里伸出双手，奇快无比的缠向王动的脖颈，双腿也如风卷残云一般紧接着锁了上来，竟在一瞬间用出了蒙古摔跤，扶桑柔术的手法。

　　这一瞬间的变化，简直是教人眼花缭乱，几乎没有人会想到这个看起来又憨厚又老实的和尚竟会暴起出手，即便是想到了，江湖上也没有几个人能对付得了老实和尚这闪电一扑。

　　王动同样没有想到，老实和尚不老实，这是他早就知道的，他之所以突然提起‘太平王府’便是一个试探。（未完待续）