    混沌能量渐渐逸散消失的狼藉场地内。

    诡异的一幕于李玉山三人眼前发生了。

    身体完全在混沌法则力量下炸成了粉碎的唐剑，竟然还并没有死。

    他的思维和精神波动仍旧存在。

    红卡化作了一股奇异的红芒将他的思维精神笼罩，并且令他的思维精神波动更加强烈，在李玉山等人的精神感应中就犹如钻石般璀璨闪烁光芒。

    “那是......那是那张神奇的卡吗？”

    李玉山三人全都瞪大了双眼，看着将唐剑的思维精神笼罩的那抹红芒。

    那红芒在他们感应之中，完全与唐剑一体，根本察觉不到任何卡牌存在的痕迹，也感觉不出任何法则力量的波动。

    唐剑已成粉碎的身躯，居然在混沌法则拘摄而来的灰蒙蒙混沌能量下，重新开始构筑。

    借助混沌能量的力量，重新构筑法则身躯。

    “呃啊！——”

    唐剑的思维意识发出无声的呻吟，他迅速感觉到了在重铸的身躯。

    各种感知从身躯涌上来，酸麻痛苦和强大的各种混乱感觉，仿佛代表着身体在重新生长。

    唐剑思维渐渐清醒。

    只感觉之前全身一阵爆裂般的剧痛，思维有那么一瞬间的中断，几乎陷入永恒的黑暗。

    但继那毁灭和黑暗的混沌力量后，他经历过剧痛后的思维，又在持续运转的红卡作弊器智慧树洞天功能下，有了一种新的明悟。

    他明悟到——原来那就是混沌毁灭的力量，毁灭了他的肉身、他的思维意识。

    但在毁灭之后，就是创生的力量。

    混沌，就是代表着毁灭与创生！

    在思维有此明悟的时刻。

    他那即将就要陷入黑暗意识都要涣散的精神和思维，重新于混沌能量中凝聚。

    成了齑粉的身躯，也再度重铸。

    这是极度不可思议的经历。

    构筑法则之身！

    这是卡师在突破到卡神之时，才能做到的事情，超凡脱俗的最后一次脱胎换骨。

    但现在，唐剑竟然荒诞的提前经历构筑法则之身。

    李玉山等三人都已彻底呆滞住了。

    尤其是汪伟和程鹏二人，看着面前这传闻之中的一幕，全都惊悚得脑子都要宕机了。

    程鹏连额头上流淌下来的鲜血也顾不上，颤抖着干裂的嘴唇道，“这是在构筑法则之身？天......他已经成卡神了吗？”

    “卡神......？”汪伟梦呓般，眼神惊愕茫然。

    做梦也没这么离谱吧？

    仅仅就是在法则之地里稍稍感悟一下法则，竟然就像是神话故事里的立地成仙般直接成卡神了？

    “不！他还没成卡神，他还没有构筑出属于他的法则神卡。但他却的确已经构筑了法则之身，我如果没猜错，他也已成功感悟了一点法则......而且是，混沌法则......”

    李玉山说着，感觉一阵口干舌燥和不敢置信。

    “这怎么可能？没有成神却构筑法则之身。”程鹏和汪伟都不能接受。

    李玉山道，“怎么不可能？难道你们忘了？

    星际历史之中，的确是有极其天才的人物，可以在卡师时就明悟法则的力量。

    甚至我们地星就有一位......他也是很早前就明悟法则，并且提前构筑法则之身。”

    程鹏和汪伟齐齐一怔。

    脑海里都冒出了一个充满力量和霸道的名字。

    万令！

    地星曾经号称卡神之下第一人的万令，也是在还未成卡神之时，就已感悟法则，并疑似构筑了法则之身。

    只不过一直以来那都是传闻，除了与万令交手过的寥寥一些人，无人清楚真相，故而传播不广。

    但现在看到在他们面前感悟法则并且构筑了法则之身的唐剑，程鹏和汪伟都不由开始相信了那个传闻，心中各种复杂感想涌上心头，一时无言。

    原来发生在天才身上的种种不可思议的事情，并非荒诞，只是普通人没有那种经历，终究是难以理解罢了。

    看着在混沌能量中渐渐重新构筑出了完美身躯轮廓的唐剑，李玉山眼神明亮起来，吩咐道，“汪长老，你立即去将总会里的超级营养液都搜集过来，他构筑了法则之身，接下来肯定需要补充大量的营养。”

    汪伟一怔，旋即明白李玉山的意思，立即去办。

    就在此时。

    一道道强悍的气息也从廊道另一头迅速靠近过来。

    “李会长，这里发生了什么事？”

    李玉山微微皱眉，看向程鹏道，“程长老，你在这里守护好唐剑。”

    话罢，他看了一眼唐剑，五指虚张之间，一张金芒闪烁的卡牌从他手掌飞掠而出，突然虚化消散。

    同时一股法则波动迅速将周围场地笼罩。

    唐剑所在的区域顿时模糊起来，时隐时现，仿佛进入了虚化状态。

    做完这些，李玉山才立即转身去处理被惊动赶来的长老执事。

    程鹏看着对面被虚化法则完全笼罩的区域，面部微微抽搐，“都动用了法则领域了，还让我守护个屁，除了卡神，谁能闯进这片已虚化的领域惊动这家伙。”

    虚化法则构成的虚化领域中，所有事物都进入虚化状态，能量和精神力量除非强大到能撼动法则的地步，否则根本无法接触伤害到虚化状态中的事物。

    基本也唯有法则力量才能撼动同为法则的力量。

    不过程鹏还是老实待在原地看着已构筑出了形体的唐剑，一双老眼中满是羡慕嫉妒。

    “感悟了法则，又构筑了法则之身，这小子现在恐怕生命力量都要迅速暴增了，只要拥有足够的营养补充......”

    “说起来营养，老汪都已经去拿营养液了，看来这是要下血本了，人比人气死人啊。

    这小子现在几乎就已经是卡神种子了，只要深度感悟法则凝聚出自身的法则神卡，就可直接成神......”

    程鹏喃喃到最后，感觉不能再想下去了，再想他就要嫉妒得彻底面目全非了。

    活了五十多岁，还在接触法则的道路上挣扎着，感悟都没得边。

    结果人家年轻人一天就构筑了法则之身，强大的落差足以令心理状态差的想自杀。

    此时。

    唐剑被毁灭后的身躯已重新彻底构筑而出。

    他的肌肉线条变得更为流畅、骨骼更坚韧、血液皮膜都被改造得比之前强悍不少，全身都充斥着一种神异的力量波动。

    这种力量波动并没有随着时间流逝而消失。

    仿佛是深深嵌入在他身体的每一寸血肉之中，甚至连头发丝中都拥有着这股力量。

    他的头发长出，成了长发披肩，一根根头发丝宛如能量化状态晶莹剔透，充斥着极为浩瀚古老的能量气息。

    那是混沌能量的气息。

    法则之身！

    受到混沌法则重铸的混沌法则之体，肌体之中每一寸皮肤血肉都充满混沌能量。

    曾经普通的卡能已被混沌能量取缔。

    如果说每一位卡师的体内所充斥的卡能，都是相同的一种源于灵媒能量的低级能量。

    那么现在唐剑体内所充斥的，就已不再是低级能量，而是混沌能量。

    这是卡神境的强者才能达到的地步。

    以法则构筑了法则之身后，身体内的血肉中自然就充满了那种法则的能量，卡能完全转换成另一种能量。

    但因为明悟的本就是卡牌法则的一种，因此仍可以催动驱使卡牌。

    只不过达到了卡神境后，每一位卡神所使用的王牌核心卡，基本都是自己明悟构造的法则卡。

    即使不是法则卡，也是类似属性的一些卡牌。

    例如明悟了火焰法则的卡神，在使用异能火焰、魔法火焰、仙侠仙术火焰类的卡牌时，都会因对卡牌火焰法则的明悟，使得催动这类卡时，轻易就能发挥出卡牌最极限的威能。

    唐剑的身体周围萦绕着的灰蒙蒙能量，渐渐自然融入他的体内。

    他心念一动，受到混沌法则烙印后的精神力量，轻易将他此刻可能已超过200公斤的身躯托起。

    他低头，看着肌肉轮廓优美如猎豹的身躯，块垒层层，每一寸血肉之中仿佛都充满着远超之前两三倍的恐怖力量。

    每一根散发晶莹光芒的头发坚韧得比钢丝还要可怕。

    一股无比强悍，甚至随时都在变强的感觉，自唐剑的念头中诞生。

    他那原本就超强的感知力，此时此刻更是如蛛网般密布八方，清晰感应到了周围“空间”的存在，感应到了他此时处于一种淡淡的法则笼罩的空间中。

    而在这片空间之外，他感应到了程鹏此时那复杂的情绪波动，感应到了更远处一些人的气息。

    唐剑的目光如蒙上一层层灰气，转身看向后方的道路。

    李玉山布置的虚之法则，在他的眼前就像是一堵环绕在周围的脆弱壁垒，他有种只要一拳击出，就能将壁垒摧毁的感觉。

    而除了虚之法则，还有另外一种隐晦而压力的法则力量，密布在这片空间中。

    但这股法则力量针对的并不是他，而是他身后那两张神卡。

    唐剑立即明白，这种隐晦暗含压力的法则力量，应该就是禁锢法则。

    “我现在竟然都能清晰感知到周围的法则力量，甚至有种可以摧毁周围法则壁垒的感觉。

    难道是膨胀了？”

    唐剑有些吃惊和疑惑，并没有意识到自己已经构筑了法则之身。

    在他感觉中，周围那虚之法则构成的壁垒，就像是一张薄薄的纸般的感觉，似乎一捅就破。

    这种迷之自信的强大感觉，令他迷惑而又好奇。

    “刚刚究竟经历了什么？明悟了法则吗？我的生命力和精神力量似乎都提升了不少......”

    唐剑下意识想要查看属性模板。

    但下一刻他双腿发软，大脑如缺氧般有种强烈眩晕。

    他这具强大的身体，竟然在此时从各个细胞中诞生强烈饥饿感......