    　　“让让，让让，让本大爷看看!”

    　　老龟瞧见那些白色的圆球，眼睛顿时亮了亮，连忙一下子加快了速度。

    　　老祭司脸色微变，想要招呼族人快点拾取神赐食物，结果老龟别看腿短，居然一转眼就扑到了面前，他只好无奈地闭上了嘴。

    　　这些天，他是受够了这个自称龟大爷的家伙了，行事完全凭心情，经常来捣乱，要不是这家伙实力已经达到了三级巅峰，他肯定要选择和这龟大爷单挑!

    　　“这些是神赐予的食物，你别乱动啊！”老祭司警告了一番。

    　　果然，伟大的神就是唯一治这家伙的办法，才刚说完，这老龟就眼露迟疑，动作直接顿住了，显然是顾忌神。

    　　老龟尬笑道，“瞧你说的，我是那种龟吗？”

    　　他眼珠子一转，笑嘻嘻道，“我这是帮你们尝试一下，要是有什么不好的地方，也能提前知道不是。”

    　　“就几颗，只要几颗就行!”

    　　老祭司望着这老龟舔着脸伸出右爪的举动，知道不给一点打发不走这家伙，只好无奈地抓了三颗到手上，然后放到了这家伙的爪子上。

    　　“只有这么点……”

    　　他刚想要继续警告时，老龟抓着白色的神赐食物，一溜烟地跑了。

    　　老祭司:“……”

    　　首领在一旁看着，满脸的愤愤不平。

    　　老龟跑到一个无人的角落后，爪子摊开望着里面三颗圆溜溜的珠子，眼神惊奇道，“光明神这又是从哪里得到的东西，看起来真奇怪，这是食物?”

    　　秉着质疑的心态，他尝试着把一颗放入了口中。

    　　嘎嘣嘎嘣几下，吗哪轻易就被他的利齿给咬碎。

    　　“也不怎么样嘛，感觉很一般。”老龟嫌弃地评价了一句。

    　　对于尝过很多美味的他来说，这带着点甜的珠子，实在是让他赞美不起来。

    　　咽下去后，老龟失望道，“我还以为光明神赐的是什么好东西呢，没想到也就这……”

    　　他刚想要吐槽几句，结果话还没有说完，体内产生的异变就引起了他的注意。

    　　一股非常精纯的能量，直接融入进了他体内的光明之力里。

    　　原本即将突破的光明之力，在这股力量的加入下，似乎突破已经触手可及了一般。

    　　“这是?”老龟一脸的难以置信。

    　　他震惊的把剩下两颗也塞入了口中，嘎嘣嘎嘣几声咽下后，又是两股精纯的能量融入进了光明之力里，四级的大门直接走了一半进去。

    　　老龟果断地收回之前说过的话，吃惊道“这是什么好东西，光明神从哪来的，还这么轻易就赐给信徒?”

    　　原本光明神在他看来就很神秘，好东西层出不穷，这个新冒出的白色珠子食物，更是让光明神在他心中，一下子变得无比神秘了起来。

    　　那三颗白色珠子，虽然单颗能量不大，但甚在精纯，甚至在他看来，还比信仰结晶容易吸收!

    　　信仰结晶说到底是专属于神的物品，他们这些凡物想要吸收，那效率真的不怎么样。

    　　而这白色东西就不一样了，他刚刚居然非常轻易的就吸收了里面的能量!

    　　想完，老龟转头望向老祭司那边的目光，一下子变得无比火热。

    　　他眼珠子转了转，“不行，什么时候还要去敲诈一些来!”

    　　“这种好宝贝，合该我龟大爷享用!”

    　　他嘿嘿笑着，哈喇子都从龟嘴中流了下来，一副痴汉相。

    　　砸吧了几下嘴，他连忙开始了修炼。

    　　本来五级和以下，对他来说几乎就没有瓶颈，只是修炼了半个小时，轰的一声，一股无形的气势，汹涌的从他身上传了出来。

    　　一些离得近的炎黄族人，吃惊地望着突破了的老龟。

    　　“哈哈哈……”老龟惊喜地睁开了眼，大笑道，“我终于突破四级了!”

    　　老龟笑了好一会，等回过神来后，看到老祭司等人正在附近吃惊地观看，他眼中顿时精光一闪，急忙舔着脸跑到了老祭司身边。

    　　“嘿嘿，老头打个商量，那些白色的小东西，再送我一些。”

    　　他眼珠一转道，“你看我现在都四级了，只要你把那些都送给我，我一定能突破到五级，这样部落一下子不就安全了?”

    　　“五级?”老祭司等人眼睛一瞪，心中满是吃惊。

    　　不过等反应过来后，老祭司连连摆手，“不行，不行，那些东西是神赐予我们的，你要全部拿去那是不可能，除非经过神的同意!”

    　　“没错!”首领等汉子也是颔首赞同。

    　　老龟眼睛一瞪，接着又宛如气球一般瘪了下来，有气无力道，“不要全部，那一些总有吧？”

    　　他可没有把握，光明神那个变态会答应他的要求，他也不敢问。

    　　“这……”老祭司迟疑了一下，这才不情不愿地点头，“可以给你一些，不过到时候要看分配。”

    　　“老头，这可是你说的!”老龟眼睛一亮，激动道，“那我就等你的好消息了!”

    　　说完，他一溜烟地跑了，溅起了一地的灰尘。

    　　“咳咳咳……这家伙!”

    　　老祭司等人无语得很，心中骂了老龟几句。

    　　老龟达成目的离开那里后，独自一个人躲在角落里，美滋滋的继续修炼着。

    　　一边修炼，他一边嘿嘿笑道，“快了，要不了多久我就可以五级，到时候就能和光明神一个层次!”

    　　虽然到时候也是比不上光明神那个变态家伙，但底气却会一下子足起来，说不得还能来个平起平坐呢!

    　　他期待着光明神那个变态家伙，到时候看到他五级时吃惊的表情，想想就激动，嘿嘿。

    　　他在这边意淫光明神会有什么表情，殊不知苏云这会也正在观察着他。

    　　苏云讶异地说道，“这就四级了？果然是五级异兽，恢复的就是快。”

    　　“还有那个吗哪的效果，也太好了吧？”

    　　他有些诧异。

    　　不过稍微一想后，他就基本弄明白了。

    　　他差点忘了，那个吗哪可是靠着他的神力制作的，连他吃了都能恢复消耗的神力，信徒体内的光明之力，能得到提升倒也说的过去。

    　　想完，苏云注意力转到了别的地方。

    　　他微微一笑，“闲着也是无事，倒是可以对信徒们进行一番世界形成的教育了。”

    　　就在他想着事情时。

    　　部落几公里外，矛和一些族人陷入了苦战中。

    　　

    　　				

