    声音在这房间里落下，似乎有些回荡着。

    林坤愣在那里，看着眼前的叶凡，再去看他身边的伙伴和一旁摇着羽扇的算三生，一眼看去，肉眼可见的，只有两个字来形容。

    野心！

    这个少年，毫不掩饰的在展示他的野心！

    “你，你简直大胆……”林坤开口，说话却没有了气力，“这天下，还是人族的天下，文武智三王还在，你怎么敢。”

    “你们都敢这样光明正大的和王朝组织勾结，我为什么不敢。”叶凡回答，表情却是不屑，摆了摆手。

    “行了，你效忠的也只不过是一个南川行省总督，充其量是个都统，这幅义正言辞的模样，不知道还以为是中央任命的南部总督李明来了。”

    声音落下，林坤脸色有些变化。

    行省总督和南部总督，听起来很相似，两者的级别却是差了很多，一个是地区的大官，管的是一个行省，南部总督是任命于中央高层，名义上的辖区是整个人族南部，包括了二十几个行省。

    两者完全不是一个量级。

    “是李明总督在帮你掩护吧。”林坤很快想到了什么，“前些日子中央派李明总督下南川行省视察，没有给我们说去哪，现在看来，应该去的是云城……”

    “你到是个聪明人。”听到这话，叶凡摆了摆手。

    “既然是聪明人的话，我也不想和你多费口舌了，你要是想说什么，说的出来门道，就还有机会活下来，如果什么都不想说，你现在就可以走出去，我的军队，可以将你打成筛子。”

    这话出口，林坤沉默，好一阵，无奈的开口，“你想要从我这里得到什么消息。”

    “你自己应该比我清楚。”叶凡回答，“无非是些南歌城的分布结构，你们和王朝组织勾结的原因，一些人员的名单。”

    “嗯……”林坤闻言，微微有些沉吟，他似乎在思索得失，考虑了一阵以后，只是开口道：“我可以告诉你这些，但我有疑惑。”

    “你要这些干嘛？”

    “还能干嘛，清剿王朝余孽。”叶凡摆手。

    “那可是南歌城，是南川行省的首府，你怎么清剿？”林坤反问。

    “等就是了。”叶凡回答，看着林坤，似乎想到了什么，缓缓开口，“南歌城，也不是永远都是他耄祖子的南歌城。”

    “现在所有人都在摆烂，而云城正在蓬勃升起，要不了多久，时机成熟的时候，我会一口吃下南歌城，到那时，名单上的人，我会一个个的揪出来！”

    声音落下，似乎掷地有声，震得林坤微微一愣。

    吃下南歌城，这种话，在别人嘴里，无非是痴心妄想，王朝组织何其难缠，如今，也只能和耄祖子合作。

    不过放在这个少年身上……林坤想起了刚刚的那两支军团。

    世人都知道叶家和王朝之间的仇恨，这个战天王的孙子，更是如此，如果他真的能够起来……

    “好，我可以告诉你。”犹豫了一阵，林坤最终答应了下来，一旁的士兵很快拿来了纸笔。

    林坤提起笔，没有犹豫，很快，把自己知道的东西写了下来。

    他的笔迹工整，看起来，似乎是个南歌城里的文官。

    没有多少的时间，几大页纸张写的满满当当，一直写到笔墨要用尽，林坤才站了起来，把面前一小叠纸向着叶凡一推。

    “我知道的，能想起的，已经全部写下来了。”

    这动作却是让叶凡微微咪了起来，他似乎也有些意外，倒是没有想到眼前这个文绉绉的中年人，会全盘拖出。

    “我看看。”拿过那一叠纸张，叶凡细细的看了起来，不一会儿，点了点头。

    确实是十分详细，虽然其中和叶凡的猜想相似，但有了这一份情报，几乎一下子就给叶凡打开了南歌城的局势。

    简而言之，南歌城如今也很复杂，名义上，仍旧是耄祖子这南川总督把控着，可实际上，很多势力在那里扎根，他们跟明面上的耄祖子不一样，披着王朝组织和大家族的两张脸皮，又当人又当鬼。

    王朝组织现在同样是这样，别有用心的，推波助澜的，那些贪图私利的，或许也有真正想复兴魔兽王朝的，完全乱七八糟。

    南歌城就在这种乱七八糟的情形之中，这一次发现平城的秘境，耄祖子本来想自己一个人吃下，可偏偏那种局势下，他虽然有自己的派系官员，但就是没办法调动大规模的兵团。

    或许也没有办法，王朝组织，或许又是一些大家族的人，投桃报李，主动说出人来帮耄祖子拿下秘境，只不过，要一些利益分割。

    这当然是与虎谋皮，只不过耄祖子也没有办法，只能答应，双方合作开发，这就有了现在这个劳工和组织成员一起劳动，南歌城官员和王朝的队长共事的怪异场景。

    “也就是说，实际上，你们又是独立的派系，和王朝组织是不在一起的。”看了一阵，叶凡有些思索的开口。

    “可以这么说。”林坤点头，“南歌城很大，现在主要分成三派，耄祖子总督旗下的官员派，王朝组织一派，各个家族过来的一些人马组成的一派。”

    “官员中可能有王朝组织的成员，王朝组织里可能是各个家族充斥，各个家族中又有耄祖子安插的一些人员，三方之间明面上各自排挤，可是又互有行通。”

    “你们南歌城，听起来可真有意思。”叶凡闻言，脸上露出了一抹略带深意的笑容，“也就是说，有的人在当鬼，有的鬼在当人了。”

    “你呢，我听说你叫林坤，你写的你的职责是行省社会保障处处长，听起来是个闲职，可是却在这里。”

    “你是在当人，还是在当鬼？”

    “我？”听到叶凡的问题，林坤有些无奈，叹了口气，“我们这些人哪有资格选当人当鬼，都是上面决定。”

    “他们要我们当人，我们就当人，他们要我们当鬼，我们也只能当鬼。”

    “你想当人还是当鬼？”叶凡却是不管那么多，只是问道。

    这话让林坤一愣，明显感觉到了话语中的一丝别有深意，他抬头看向叶凡，却只是看见他盯着自己，脸上带着淡淡的笑容。

    “你，想要招揽我吗？”林坤犹豫着开口。

    “不算招揽吧，只是问问你而已。”叶凡摇头，没有说什么，摆了摆手，转过了身。

    “行了，你可以走了。”

    “可以走了吗。”这话又是让林坤微微一怔，他看着叶凡的背影，一时间，有些实在摸不着眼前这个少年的心思。

    这种人确实可怕，杀伐果断，有魄力，有野心，更关键的，他才十五岁。

    十五岁就有这等本事，若是给他二十年，哦不，给他十年，要吃下南歌城，似乎，也不算是什么难事……

    看了一阵，最终，林坤也没有说出什么，心思有些忐忑，向着门外走去。

    他看不透叶凡，没有谈判的本钱，对方要杀他，甚至不用找什么理由。

    一步步的，林坤走出了门，刚刚到门口，看着面前浩浩荡荡的两支军团，他脸色有些变化，显然，想起了叶凡刚刚说的走出门打成筛子。

    不过，他停顿门口，半响，并没有人开枪，只是叶凡的声音悠悠的响了起来。

    “林坤。”

    这声音让林坤一滞，还没有来得及反应，意味深长的声音响起。

    “做人可以做很多事，做鬼，同样可以。”

    “区别只是在于，你做谁的人，做谁的鬼。”

    “回去之后，建议你最好，三思而后行。”

