    霍秘书长当众受到了这么大的侮辱，自然得打听清楚年轻人的来路，日后报复回去。

    谢申康笑道：“他啊，是我的老下属，也是好兄弟，浩海区的地下势力被清除，你知道吧？”

    “怎么？”霍秘书长当然知道。

    就连督主都说那里不好对付，谢申康也因为那里的原因，没有得到晋升。

    “就是我调遣他到那里，还了浩海区的朗朗乾坤。”

    谢申康说这句话时，面部红心不跳，装了一个比，实际让他过去是自生自灭的。

    “他，他就是陈重？”霍秘书长惊了一下。

    各城都会相互注意其治理情况。

    这个年轻人从进入安全系统以来，就渐渐成为了巨鹿行省官方上层的名人。

    还被誉为全国第一安全卫卫长，有能力、有手段、有魄力，火速升职也没什么异议。

    霍秘书长于是暂时压下了报复的想法，对方可不是好惹的，得抓住机会才行。

    督主府安置的招待所还是很不错的，虽然设施简单，但显得特别典雅庄重。

    陈重躺在大床上给苏紫莹打去了电话，那边一直没有接听，也不知道在干什么。

    站在阳台上，望着已经暗淡的天，如织的车流，蓦然产生了很急切回家的心。

    于是又发了条微信：“老婆，我想你了。”

    本以为还得不到回复，却很快接收到了，只有简单的一个字：“哼！”

    陈重语音道：“生气了？你在干什么？怎么不接电话？”

    “女神和屌丝聊天，不就是看心情回复的吗？”苏紫莹还发了个高傲的表情。

    陈重笑道：“那女神你心情好点了吗？”

    “没有！”苏紫莹道，“我看我才是屌丝，在祈求你给我打电话发信息，还不一定能准时回复！我刚才是故意不接你电话的！”

    陈重忽然想到她一直捧着手机，等自己电话的模样，顿时惭愧道：“老婆，你怀着孕，不要一直拿着手机。”

    “……”苏紫莹发了一串省略号，接着道，“行，那我干脆自己过好了！”

    陈重听她似乎咬牙切齿，赶紧道：“别别别，我给你开个玩笑，我明天就回去了，好好陪陪你。”

    “嗯，这是你说的啊，我也不多要求，得陪我整整一天！”苏紫莹道。

    “放心，我和你一天都不下床，嘿嘿嘿。”陈重道。

    苏紫莹好像看到了他那贱兮兮的模样，问道：“你现在在做什么？”

    陈重道：“我已经到了招待所了，等着明天开会呢。”

    “招待所？没有特殊招待吧？你是不是干了心虚的事情，才给我打电话的？”苏紫莹怀疑。

    “怎么可能？我对老婆的忠心那是天地可鉴，日月可照！”陈重表示。

    “咱们两个视频一下。”苏紫莹马上开启了视频通话。

    陈重接通，就对着整个房间道：“你看看，里面只有我一个人，本来这里有个可恶的家伙，只给我们七个人，四个房间，

    想羞辱我们是不行的，通过你老公的三寸不烂之舌，争取到了一人一间，怎么样，你老公厉害吧？”

    “厉害厉害，我老公说是天下第二，没有人敢说天下第一，我小女子对你的敬仰犹如滔滔江水，连绵不绝，一发不可收拾。”苏紫莹对着手机，抱拳称赞道。

    “哈哈哈，你这拍马屁的功夫见长啊，”陈重有些飘飘然道，“叫我一声爸爸听听。”

    苏紫莹没吭声，她拿起手机转动了一下，就在他想着干什么时，就见到了黄淑芬映上来的脸。

    “你特吗是不是想死了？”

    陈重赶紧道：“不是不是，岳母……”

    “在梦城浪荡什么，地球少了你就不转了吗？赶紧回来，你老婆一直在我耳边唠叨你，快生出老茧了！”黄淑芬又将手机还了回去。

    “噢……”陈重应了声，不知在想着什么，这时敲门声响起。

    苏紫莹也听到了，讲道：“老公，你该忙忙你的，我挂了啊。”

    视频通话结束。

    陈重惆怅了一下，开了门。

    “兄弟，在干什么？”谢申康带着王海安走了进来。

    陈重似乎回过了神道：“哦，刚在给我老婆打电话。”

    谢申康赞赏道：“你有一个好老婆，你在浩海区中了子弹被送进医院抢救，她还要花一个亿来作为办案经费，要幕后主使死呢。”

    陈重想到了护士说她将花铺成了荣耀之路，等待他归来，回答道：“她是我的好老婆。”

    “过来是想叫你一块出去看看，与咱们江城做做比较。”谢申康其实也有其它心里。

    在招待所等会要进行晚餐了，他难免要受到嘲笑，虽然有陈重在，但也不想得罪那些人，还不如到外面。

    陈重这样心思缜密的人，哪还不知道意思，便同意了。

    “城主，谢申康他们出去了。”

    霍秘书长得到工作人员信后，汇报给沙发上坐着的一个眼睛狭长的五十多岁的男人。

    “江城这边应该是不足为虑了，初始的排名就不高，加上又有负面新闻的缘故，选票涨得更缓慢了，”

    旁边坐在一个男人讲道，“我觉得应该把目光放在唐城，还有这次表现突出的邢城身上。”

    霍秘书长道：“有副督主帮我们，赢下这次的省都应该是没有问题的。”

    作为省都的城市，那里的官元也相对于其它城市，级别要更高半级，甚至一级，在某些方面还会钳制对方。

    “不要有这样的想法，哪个环节错了，就可能会造成致命打击。”城主任英道。

    “是。”霍秘书长一副心虚的神态。

    任英道：“你的接待工作，那是督主指派的，而不是我，你也在没做错的情况下受到了侮辱，客人如此无礼，当主人的有必要教育一下，否则不知道这里还是省都。”

    旁边的那个人道：“我来会会他们吧。”

    任英转头道：“冯磊，你准备怎么对付他们？”

    冯磊笑了笑，问道：“要想一个人快速身败名裂，有什么办法最好？”

    任英并未猜测，霍秘书长便道：“是抓住他们以权谋私的把柄！”

    风雷摇摇头道：“那就算有把柄，也需要经过调查核实，今天下午江城那个女老师与校长为什么栽了？

    那就是被撞见做不雅之事，我们不需要让人看见，只需往其身上泼脏水便可！”

