    “哈哈哈哈，这傻子也是疯了吗？”

    “我们笑，他也笑？”

    “真是个傻比，看来，他已经被我们搞的精神崩溃了。”

    “呵呵，没准人家用这种方法强行推一波气势呢。”

    看到韩三千笑，一帮人顿生讥讽。

    不过，面对他们的讥讽，韩三千却是丝毫不放在心上，甚至依然笑的十分开心。

    兴许是韩三千笑的太自然，又兴许青龙生性谨慎，他率先停止嘲笑，望向韩三千，道：“兄弟，大难临头了，你还笑的出来？你可以告诉我们，你在笑些什么吗？”

    “这乾坤八卦，变幻万千，自然见识过的人都深知其厉害和精妙之处，也就生崇拜之意，这是一笑。”

    “那何为二笑？”

    “二笑自是我觉得你们倒行逆施，乾坤之术虽然厉害，但是……很可惜，遇见了我。”韩三千说完摇摇头：“本来这是件可悲的事，毕竟你们横行了那么久，却偏偏应了一句话老话，夜路走多了，始终会遇见我，不巧，我就是你们的那只鬼。”

    “但对你们可悲的事，难道就不是对我可喜吗？”

    听到韩三千的解释，青龙又气又怒，这是什么歪门邪理？但细细品味，这货似乎又颇有道理，一时间无法反驳！

    “这样说来，你知怎破我兄弟的奇功妙法？”青龙谨慎的问道。

    不等韩三千开口，此时，青龙身旁的一帮人已经怒骂了起来。

    “草，大哥，别听这小子吹牛逼，他妈的，就凭他想破我们兄弟之法？”

    “吹牛逼这种东西谁不会呢，我还可以说老子斗过三大真神，他们还都是老子的手下败将呢。”

    “年轻人，吹牛也要适可而止，否则不仅起不到吹嘘自己的作用，反而会让自己沦为笑柄，无知者可能无罪，那是因为他蠢。”

    “哈哈哈哈！”

    一帮人丝毫不将韩三千放在眼里，甚至根本就瞧不起韩三千，对于他们的十二兄弟的功法他们自信无比。

    毕竟当年即便他们被关，整个荒漠之地所有人包括那几位高手也并未破解此法，不过是用了其他方法，以巨大的牺牲换来的临时封印而已。

    所以他们不仅有狂的资本，也有傲的理由！

    韩三千却是轻轻一笑，丝毫不将这些谩骂和嘲笑放在眼中，对于青龙的问题，韩三千倒是回答的很干脆：“问题倒是不大。”

    “操你妈的，还在这吹牛逼，大哥，懒的跟他废话了，咱们一起干死他算了。”

    “说的没错，反正玩也玩过了，这小子在我们眼里不过只是个垃圾废物，蝼蚁一只罢了，捏死他。”

    听到韩三千的话，尤其是看到韩三千那张丝毫不怕，甚至丝毫不慌的表情他们便来气。

    于他们而言，韩三千这时候应该和其他人一样，充满了彷徨和无助，甚至可怜兮兮的下跪求饶，而不是现在这般，敢正着身子板着脸和他们说话！

    这是不可接受且不可饶恕的行为！

    青龙也很生气，不过，他并未急着动手，反而认真的望着韩三千，思考着这家伙的话中的真假度。

    他是可以轻视或者无视韩三千，但问题是，他们能将自己等人放出来对付韩三千，其实也侧面说明着韩三千颇有些本事，方才的交手也印证了这一点。

    如果他真有办法破招的话，贸然的进攻，吃亏的便是他们。

    “大哥，你还犹豫什么？这小子分明就是在这装逼，你可千万别着了他的道。”

    “说的没错，我敢保证咱们只要一动手，这家伙便只能当一个乖乖求饶的孙子！”

    见青龙不动，几个其他怪人急声说道。

    青龙眼角微缩，这话倒有几分的道理，韩三千败局方才已经很清楚，没道理被他唬住才对。想于此，青龙咬咬牙，大手一挥，便要动手！

    但就在此时，韩三千突然大喝一声：“慢着！”

    怂了？！

    <!--over-->

