    “阿伟死了！那是什么东西，我超好可爱啊！”

    “导播懂不懂事儿？快点把画面切回去啊！”

    “我也想康康！给我康康！”

    “别说了，我现在就准备去末地找我未来的老婆了。”

    “你别急，让我先来。”

    “先到先得，我必将她娶回家。”

    程一属于是吃一堑长一智了。

    可惜他这一智没长到要紧的地方上。

    程一问了一句：“这次不是你们看错了？”

    “小子，你自己不会看吗？”

    “很好，少了个傻子跟我抢老婆。”

    程一：“？”

    很可惜，直播模式已经关闭。

    陆瑜也回到了主世界。

    正在原地等候的程一赶紧迎上来。

    “兄弟我有一个想法。”

    难得是陆瑜先开口说话。

    程一连连点头：“你想的应该和我想的是一样的。”

    “走……我们先去下界搞到足够末影之眼。”

    两个男人难得心有灵犀，倍有默契地开始向着地狱传送门迈步。

    阿梓叫住了他们。

    “你们两个干嘛去？”

    看着阿梓那双单纯的大眼睛。

    说实话，阿梓虽然呆萌，但是也是个美少女。

    两个死宅男居然对眼前的美少女视若无睹。

    这就是在二次元宅男的眼中。

    普通的美少女，不行。

    有角有翅膀有尾巴，穿女仆装的美少女，可以！

    “我们……”

    他们表面目的是要寻找方块大陆的大BOSS末影龙。

    实际上的目的，他们要去找到一个女仆装龙娘。

    这种话，他们怎么能说出口的？

    显然不能。

    阿梓也懒得去细究他们到底要去哪儿了。

    “陆瑜你是赢了那个林显吧？那我们快去把那些建筑师找回来啊！”

    陆瑜和程一对视一眼。

    他们这时候才想起来那些可怜的建筑师们，还有高迪的家人们。

    “糟了，把他们给忘了。”

    阿梓抹了一把额头上的汗。

    “你们两个……”

    “他们听到该有多伤心啊。”

    这波啊，这波是属于是见色忘友了。

    陆瑜赶紧打开自己所属领地查看。

    【领地增加！】

    【领地1备注名称：未命名1

    坐标：x=-270，y=64，z=-1469】

    “这个位置好像不在第四区了。”

    陆瑜预估了一下，然后说道。

    程一恍然：“怪不得我们在第四区找不到人，原来他们居然把人带出了第四区。”

    陆瑜说：“那个044想要村民做刷铁机，他们应该是在郊外交易的。”

    那个林显大概也不像让044他们知道第四区的存在。

    否则他们看到第四区，就会知道这些根本不是原版游戏中一样的NPC村民，而是活生生的人。

    那么，他的交易就不存在了。

    林显绝路中的希望也就没了。

    很可惜，他若是把建筑师和他们的家人交出来，陆瑜或许会放他一马。

    是他自己钻了牛角尖，偏偏要和陆瑜作对，从而自行走上了死胡同。

    陆瑜从没有想要赶尽杀绝他。

    现在回想起来，他最开始因为利益接触商宏硕，后来更是在商宏硕的邪念之上煽风点火，最后本来自视甚高，以为自己高高在上掌控全局，是幕后黑手。

    而他其实只是一个小丑。

    那商宏硕有厉害的爹和哥哥，他有什么呢？

    最后他败无可败成功把自己送走，离开了方块大陆。

    当然陆瑜也不知道他的存在是彻底消失了，还是在退出方块大陆之后回到了蓝星。

    那一切都和陆瑜没有关系了。

    最后，陆瑜只能送给林显一句话。

    自作孽不可活。

    玩家044从游戏场地中回到主世界中后，看着还被困在林显被传送之前搭建的小黑屋里的村民们。

    他垂涎三尺。

    然而他却没有办法。

    按照游戏规则，林显输了以后，这一切的所有权都归属陆瑜。

    陆瑜自然是不能把村民交给他的。

    玩家044心疼自己付给林显的成就点。

    想到成就点，044更可气了。

    他们伙伴三人的成就点现在也尽数都归陆瑜了。

    他们啊，现在是竹篮打水一场空。

    044目光凶恶，剩下的伙伴两个人就直勾勾地看着他。

    他不行动，这两个跟班也没有了方向。

    “大哥，我们还要把他们放出来吗？”

    044愤愤地问：“你告诉我，怎么能把他们放出来？”

    “啊这……”

    044翻个白眼。

    “还不快走？”

    说着，他率先迈出脚步要离开这里。

    可是他们更不明白了。

    他们为什么要这么心急地离开？

    “还想为什么？”

    “陆瑜一会儿肯定会来把他们放走，你们还想见到陆瑜那小子吗？”

    他们可是在比赛中想方设法地想要杀死陆瑜。

    那陆瑜回到主世界中可不是猎物的身份了。

    他难道不会想要报复他们几个人？

    要知道他们见到还没被系统剥下装备的陆瑜。

    那是陆瑜身穿着的可是一身的下界合金！

    我的世界中的顶级装备！

    他的进度显然是远超他们的。

    陆瑜如果真要在主世界中跟他们pk，他们能赢的几率……很小。

    在主世界中被陆瑜杀死，那可是真的要退出游戏了。

    想到这里，见识过陆瑜的离谱的两个人，如同夹尾巴狼一样地跟在044后面落荒而逃。

    果真如044所说，没一会儿陆瑜和程一就循着坐标找来了。

    陆瑜和程一运气不错。

    路上寻到了马群。

    两个人先后驯服了一匹黑马，一匹白马。

    黑马归陆瑜所有。

    白马是程一这货，自诩白马王子，自顾自地选择了白马。

    陆瑜的评价是：臭不要脸。

    多亏了两匹马儿，他们很快找到了坐标所在。

    原本这些人已经陷入了绝望。

    把他们比如困境的两拨人，一个林显，一个玩家044已经先后离开了。

    虽然如此，但是他们却在林显随手搭建的小黑屋里出不去。

    他们对着本来很好被打破现在却坚硬如钢的木板无可奈何。

    “妈妈，我好饿啊。”

    “再忍一忍，等我们出去，找爸爸给你买好吃的。”

    “我们不会饿死在这里吧？”

    旁人怒斥：“还有孩子在这里，你说什么丧气话，别吓到孩子。”

    “对不起，嫂子。”

    “等等，那边有人来了。”

    “快喊他们，看他们能不能在外面帮帮忙。”

    “喂——！”

    他们大声呼喊，想要吸引行人的注意。

    然而等他们走进，他们才发现那根本不是行人。

    “是刘浪的小老板！”

    “是他们！他们来救我们了！”

