    “魔力元素反应正常，看来进行下一步观测吧，如果可以的话，安排第一批人员进行冥想，如果冥想成功的话，通知罗阁老吧。”秦牧野脸上有些疲惫，打了个哈欠，将实验数据放下来后就开始看书。

    【第二章：玫瑰酒吧打脸调戏白月光的混混英雄救美】

    “...”秦牧野看着这个第二章，今天是他来到这个世界的第三天了，没想到居然激活了新剧情。

    两天时间，秦牧野通过魔力对元素的逆反，成功复刻出了地水火风四种元素出来。

    不过并不是单纯的元素，而是由魔力转化而成，只要能够进行冥想重新转化为个人魔力的话，那基本上算是成功了。

    至于元素的衍生和转化，这也不用担心，秦牧野也解决了，利用元素的浸染性，足够令其不断的裂变出更多的地水火风四种元素来，就是时间是一个问题。

    通过这两天的协同合作，他也是看出来了，元素和魔力很神奇，但也得遵守能量守恒。

    所以不用担心元素会大肆扩张，使得整个世界变成魔法世界。

    因此理论上只要这四种人造元素通过冥想转化为魔力的话，他这也算是成功了，后续就能够和汶国更加深入的合作。

    而如果拥有元素的话，他也能够进行冥想，最近几天不冥想害的他每天还得睡上两个小时，简直是浪费时间，否则他二十四小时连轴转岂不是更好。

    “通知一下陈鹿，我需要去玫瑰酒吧一趟，多安排点保镖，快去快回，我还有事呢。”秦牧野和自己的秘书说道。

    “是，我马上安排。”这秘书说完，就疾步匆匆的开始打电话。

    这个秘书不是个女的，而是个男的，膀大腰圆，还是一名暗劲高手，这也是秦牧野要求的，本来陈鹿是打算给他安排个美女的。

    但对于秦牧野来说，这不瞎扯淡嘛，到时候遇到危险怎么办，谁保护谁？

    他可是一直都没有忘记自己的主线任务是存活30天。

    “学者先生，陈总督已经安排好了，专车五分钟后到，我们先走。”秘书很快就沟通完了，就回来处理。

    “嗯，多安排点人，我这人手无缚鸡之力，怕死。”秦牧野一点也不在意自己的脸面，命才重要，面子值几个钱？

    离开了研究所而后上了专车，这车可不止一辆，前后左右拱卫着。

    可以说安全到不能在安全了，特别是安保力量，那叫一个强大，都是武者特种兵持械，甚至坐在秦牧野身旁的是一个老者，抱丹宗师，一身实力不容小觑，都快达到身体极限了。

    国术分为四个等级，明劲、暗劲、化劲以及劲力混元如一的抱丹了。

    他趁着这个时候，正好和这名老者交流了一番，对方也是笑眯眯的和他聊着一些国术相关的。

    只是国术的术语吧，太过于杂乱了，没有统一的标准，再加上对方有着一定的门户之见，所以并没有说的太多，反而是不断的在打太极，秦牧野获得的情报有限。

    因此秦牧野自然也就是没有了继续聊的心思了，反而看起了书。

    这么做虽然功利了点，可他没有多少的时间，毕竟只有30天，要是有个1年的时间，秦牧野肯定是不介意和对方聊一聊了。

    玫瑰酒吧很快就到了，一众人浩浩荡荡的进去了，这架势可把不少人吓的不轻，要知道除了那位抱丹宗师穿着类似于长衫的衣服外，其他人都是正式的统一着装，看起来就像是黑涩会一样。

    “小子，你哪来的，不知道这里是王哥的地盘嘛？带人想要闹事？”

    两个流里流气的小混混一点也不长眼就这么走过来挑衅秦牧野，甚至还想要动手。

    这一幕，在场的不少人都震惊了，这是真头铁。

    而秦牧野仔细的打量了一眼，绝对是中了降智光环和嘲讽光环，否则能第一时间来找他？

    正常人遇见这种情况，不都得老老实实的，哪里还敢上来瞎哔哔。

    “就他俩了，摁住。”秦牧野说完，四个武者特种兵就蹿了出来，死死的将俩人按在了地上。

    之后嘛，秦牧野过去一人拍了一下脸。

    但并没有提示完成，显然是少了某种因素。

    ‘混混、白月光还有英雄救美？’

    秦牧野发现，他把剧情搞砸了...

    混混提前打脸了，但英雄救美没了。

    “把玫瑰酒吧给封停掉，这一看就涉黑了，还有这群玩意背后的王哥，也一起查一下，直接连根拔起。”秦牧野果断的说道。

    英雄救美？

    他直接把场地给封了，还用得着救？

    做完这些，也管不了太多了，直接带着人回去，反正脸打了，具体是什么情况他也不管了。

    离开的时候，看见一辆豪华跑车里下来了一个靓丽女子，脸上似乎带着忧愁，想要进酒吧和一杯，但发现酒吧被封了，只能无奈离开。

    【第二章：完成】

    秦牧野坐车离开的时候，结合两种情况，也是猜到了完成原因，虽然没有完成英雄救美，但失去了玫瑰酒吧这个场地，自然也就无疾而终了。

    但完成度就不用想了，绝对不高。

    “学者先生，已经有人冥想成功，体内诞生出了魔力。”

    回去的路上，秦牧野配备的通讯设备里传来了一个好消息。

    “很好，等我回去，最好能够多出几个样本，那个冥想成功的让他学习一下恶咒附身，看看是否能够顺利释放魔法。”秦牧野进而安排新的任务要求。

    魔力和魔法是相关联的，但如果使用人造元素的话，那他也就不清楚了。

    所以必须经过实验才能够得到准确的数据。

    “是，学者先生，我马上安排。”通讯设备里传来了回复。

    秦牧野也算是松了一口气，接下来的话，各种资源会更加顺利了。

    ‘回去之后，领地怕是要提前步入电气时代了。’

    至于说信息化时代，那就不是他能够办到的了，就连这电气时代，估计也只是半吊子，需要靠魔法来填补，真以为他一个人就能撑起一个时代不成？

