 眼看陈紫灵就要离开，徐馆长目光冒火，又是愤怒又是不甘。他狠狠咬了咬牙，挥手叫来了保安，拦住了陈飞和陈紫灵的去路，“给我站住。”见

    状，陈紫灵面色一沉，冷声道：“你这是什么意思？要强行对我动手？”徐

    馆长踏步过来，冷声道：“我是文明人，怎么会做违法乱纪的事情。我拦住你们，只是要讨回一个公道。”“

    公道？什么公道？”陈紫灵皱眉道。徐

    馆长嘴角扬起，露出一抹冷笑，随手将身边桌上的一个茶杯拿了起来，然后一松手，啪嗒一下掉在地上，摔了个粉碎。

    然后，他眯眼看向陈紫灵，出声道：“你刚才不小心摔碎了我这个茶杯，应该赔偿一下再离开吧！”“

    我这茶杯也不是什么太好的东西，就是清朝皇宫流出来的古董而已，价值也不高，就值个五六百万而已。说吧，你想怎么赔？”徐馆长一副志得意满的表情看向陈紫灵。陈

    紫灵闻言，脸色沉了下来，表情阴冷无比，瞪向徐馆长，“你想讹我？”

    “讹你？这是什么话，你摔碎我的古董茶杯，这可是千真万确的事情，大家都看到了，怎么能叫讹诈呢？”徐馆长摊手看了看周围众人，然后眯眼看着陈紫灵。周

    围的刘畅等人，哪里不明白徐馆长的意思，纷纷出声。

    “摔碎了东西，赔偿那是正常的事情！小姑娘，难道你想赖账不成？”

    “这可是徐馆长珍藏的古董，就这一个，摔碎了就没了。五百万的赔偿，已经算是便宜你了。”“

    快赔钱吧，否则的话，徐馆长可以直接报警抓你。”

    ………

    徐馆长一脸得意的表情看着陈紫灵，摸着下巴道，“怎么样？现在愿意赔钱了吧！当然，若是你没钱的话，那就跟我走，用其他的方式来还账。”

    说完，徐馆长目光在陈紫灵身上扫了起来，嘴角带着邪笑，口水都几乎要流出来了，显然在想着某些猥琐的事情。陈

    紫灵见状，眼神一冷，露出一抹厌恶和恶心的表情。一

    旁的陈飞，目光完全冷了下来，直接踏步走向徐馆长。“

    你，你要干什么？”感受到陈飞身上的冰冷寒意，徐馆长有些惊慌。陈

    飞没有任何多余的言语，直接甩手一巴掌抽在徐馆长脸上。巨大的力道，将肥胖的徐馆长都掀翻了，在空中转了几个圈，最后重重摔在地上，发出一声痛苦的闷哼。

    随即，陈飞带着陈紫灵，朝门口走去。拦

    在他们面前的保安，看到陈飞如此身手，哪还敢阻拦，连忙主动让开了道路，让陈飞和陈紫灵离开。

    在后面酒店大堂之中，被刘畅等人扶起来的徐馆长，脸颊红肿无比，嘴角带血，满目怨毒之色，咬牙狠声道：“竟敢打我，你们死定了，死定了。我徐聪年，一定不会放过你们的。”…

    ……

    此刻的陈飞和陈紫灵，已经上车朝陈墨池所在的酒店开了过去。

    很快，来到酒店，陈飞带着陈紫灵来到了陈墨池的房间之前。“

    紫灵，准备好了吗？”陈飞扭头看向陈紫灵。陈

    紫灵深深吸了口气，让自己紧张的心情平复了下来，然后对陈飞点点头，出声道，“哥，我准备好了。”“

    嗯，那我敲门了。”陈飞点头，随即砰砰砰敲了几个房门，“陈前辈，我回来了。紫灵也来了。”顿

    时，房间内传来一阵急促的脚步声，飞快的来到房门前，啪嗒一下打开房门。

    一身西装革履的陈墨池，就嗖的一下出现在陈飞和陈紫灵面前。

    在这一刻，陈紫灵和陈墨池二人四目相对，目光齐齐看向对方，一时无言。陈

    飞见状，推开房门，带着陈紫灵走进了房间之中，“陈前辈，我们还是坐下来聊吧！”陈

    墨池这才回过神来，连忙点头，主动给陈紫灵搬椅子。

    三人坐下之后，又是一阵无言，似乎不知道如何打破这种沉默。

    陈飞见状，主动开口介绍了起来，“紫灵，这位就是我和你提起过的陈墨池陈前辈。也就是二十多年前，以黑马之姿在武道大会上一举夺冠的那位传奇人物。”

    然后，陈飞又向陈墨池介绍起了陈紫灵，“陈前辈，这位就是陈紫灵了。她是我的师妹，同时也是京城大学考古专业的学生。”

    介绍完了之后，陈飞随即起身，“我出去有点事，接下来你们聊吧！”

    陈飞轻轻拍了拍陈紫灵的肩膀，给她一个鼓励的眼神，然后离开了房间，让这父女二人单独聊。离

    开走廊，陈飞没有回房去，而是来到酒店的露天餐厅，要了杯威士忌，慢慢悠悠的喝了起来，同时思索着这段时间发生的事情，脑海中也不由自主的想到了隐门林家和老婆林秋涵的事情。就

    在陈飞思索得有些出神的时候，一个清脆而带着惊喜的声音，将陈飞从思索中惊醒了过来，“陈大哥，是你吗？”

    陈飞循声扭头看去，看见一个十八九岁的可爱女孩，脸颊红扑扑的看着自己，眼睛瞪得浑圆，满脸兴奋之色。

    女孩不是别人，正是探索龙墓一行中，陈飞救下的木家大小姐木芊盈。

    此刻的木芊盈，看向陈飞的目光有些惊喜，心中充满了激动。一天前，在龙墓那里，她和陈飞分别的时候，心中颇为遗憾不舍，几乎已经预料到了自己以后再也和陈飞没有交集的场景。结

    果却没想到，才一天的功夫，她竟然就又遇到了陈飞。顿时，这两天一直萦绕在小姑娘心头的遗憾瞬间烟消云散，反而变成一种兴奋。

    这种意外的相遇，让木芊盈突然有些相信命运了，似乎是老天让她和陈飞再次相见。那种冥冥之中的关系，似乎可以用一个叫做“缘分”的词语来概括。

    一想到这，还有自己这两天一直砰砰乱跳的小心脏，木芊盈脸颊更加红润了，脸蛋上浮现出一抹羞涩，贝齿轻轻咬着红唇，显得羞涩而可爱。 