
我从刚才就想问,  夏夏是不是对综艺有什么误解？

这也太准了吧？？看把其他人吓的，隐世家族居然是这样玩游戏的ovo

被转移的那位大神回来了吗？

一条条弹幕飞速奔驰，落在黄金地面上。

原本组团的选手们往两边哗啦一散。

他们脚步僵硬、眼带惊异顺着惯性往外侧冲去,  脑海还在震荡着一剑淘汰的情景。

这简直颠覆他们对女团第一的想象。

雅典娜都有点吃惊转头，看过光圈中的美人。

咻。另一道长刃再次划破空气,  泛着光直直往前穿梭，冲向另一位选手。

惊得对方心有余悸滚地躲开,  满头满脸都是草屑。

“埃,  可惜。”裴戈吹个口哨摇头，收回手臂。

她反应得最快,  还想趁这个时间偷袭一个,  可惜没能一击即中。

“跑开点——大家看着跑。”

惊慌声响在冲前的选手中亮起。明明他们人数更多，也下意识往外撤开。

从一开始出林子事情就变得棘手奇怪，让他们根本不想、也不敢靠近光圈。

猫面上是不变的冷淡，容貌足够张扬气势，长腿顺势外迈,  同样撤离光圈的位置。

在众人同时外撤时，原本该是战火中心的光圈反而变得冷清。

虚张声势的喧闹声远远分开。

十夏手指按在光膜上,  往两边张望,  眉梢不由颦起。

这一群人冲上来的模样看上去分外凶神恶煞，她不能不为两边的同伴担忧。

只是，最关键的是要先离开这个光膜的禁锢。

十夏摸了摸毛茸茸的兔子稳住心神,  视线往前扫过。

前方,  黄金草木茂盛中,  一个人影缓慢起身。

她手臂撑在地面，露出青蓝色眼睛，拍打完身上尘灰后,  一步步往光圈的方向走去。

“刚才是因为出其不意才让你得手。现在我有准备，你又被困在里面，最好不要轻举妄动。”

胡蝶手臂一伸，取出一个锦囊卡片，一步步威胁压迫十足。

“我不要分，只是有问题想问。”

十夏一只手抱着小兔子，亭亭站在流光转动的圈子中，柔美容颜显得无害怯弱。

“好。”她长睫一动望向胡蝶，另一只手背在身后，指尖光芒闪烁。

周围两侧的人影在几乎是同心协力中，已经离得远远的。

在光膜外边，只剩下胡蝶一人。

这？？？谁知道胡蝶是怎么得到道具的？太狡猾了吧

她到底是想说什么哦这一步步的

隐形飞行器徘徊在高空，将镜头远远对准，精细到每一个表情。

在这样配合的场景中，胡蝶反而沉默了一会，在光圈前缓缓踱步。

“我从小，就是为了胜利、为了赢一直努力。”

胡蝶眼睛放空，自顾自宣泄。话语像是缥缈在半空中，摇晃没有着落点。

“我也的确一直赢。古历史研究证书我有、舞蹈证书我也有。

“就算在开始不是第一，只要找准时机，最后胜利者总会是我。唯独这次不一样。”

她七彩眉梢竖起，青蓝瞳孔一眯，带上威慑强调。

“这次不一样。”

十夏眉眼柔和，怀中搂着兔子，安静站在原地。

乌发随风飘荡的美人没有反驳，只顺着话轻声问：“为什么不一样？”

“我本来是可以赢的。”

胡蝶攥紧手心卡片，脚步重重踩在原地，一直压抑的浓烈情绪扩张倾泻。

“如果不是赤湖失误、如果不是一念之间想错了，我是可以赢的，我可以赢。”

如果赢了，现在地位就会完全不同、天翻地覆的不同。

节目组会重新划分势力情况，同伴不会被淘汰。自己也会穿上红色训练服，而不是橙色。

胡蝶一揪橙衣领口，止不住的恼怒懊悔从眉宇流露。

如果没有失误、找对立意。她敢保证自己的舞台并不比十夏的差。

念头越想越多，握着卡片的手就越发拧紧，是下一秒就要捏碎的恼怨。

“只看舞台，的确不比我的差。”

十夏话语适时出口，漆黑眸子望着面前的人，看她一脸诧异抬头。

她声色放柔时，能安抚一切焦躁情绪。

“当时我的情况很糟糕，也的确是一个好时机。”

“对，是个好时机，都是赤湖。都怪他多走一步，害的舞台失误。都是因为他的错。”

胡蝶握着卡片的手指松了松，嗓音却越发急促。

一连串长音不间断发出，反反复复这几句。她眉宇间都是锐利压迫，宛若回到最开始的意气风发。

十夏没在这长串声响中开口，视线虚虚放空望向棕林，手指划过兔耳朵。

萌萌还没回来，而两边的声音依旧在。

虽然听起来暂时没有要淘汰的危险，也让她忧心牵挂。

“——你在想什么。”

胡蝶突然发问，盯向光圈中的人。

“我在想。”十夏收回目光，看进胡蝶眼中，看她仿佛在幻想里回到曾经的成功。

萌萌教过自己，要是遇到话语不通的情况，就不要费心思和对方多说。

还不如直接动手。

手指中长剑缓慢要勾勒成形，又随着心念一动散开。现在还不是时候。

十夏拉长调子，在对视中诚实说出心里念头。

“我在想萌萌说过的话。”

胡蝶为这听上去牛头不对马嘴的话语一顿，面上表情变化几下，半饷呵了声。

“你随便想。我当时算好了一切，有舞台动作都是我设计的，如果不是赤湖，我怎么可能会输？”

“你是不是也这样觉得？”

她终于提出埋在心底的那个问题，眼睛紧紧看着面前人。

“如果不是赤湖失误，如果立意没错。我用心计算一切的舞台绝不会输。”

慷慨激昂的话语越说越快，在辽阔草地上回荡。

一念之间输掉一切，只让人越想越不甘心、越想越是可惜。长风都为她浩瀚吹拂。

十夏顺着兔子的手指停了停。

在这个情况下，自己是要顺着她的话说才好。

可周围喧闹声太牵动人心，胡蝶表情又是太过认真的执着。像是回到舞台结束，暗中看着自己的时候。

“第五公演你是队长。”十夏出声，一直平和柔顺的眉梢终于带上疑惑。

“你设计了舞台的一切，那你也应该知道赤湖肯定会失误。”

她还记得第五公演对方集结的队友众多。

开头宣扬的都是人多气势足。但到舞台上，其他人几乎都埋没在阴影里。

只有胡蝶占据光亮部分。

“第五公演舞台你们人数最多，只因为两个队合并。可其他人部分太少了。”

少到就算不是赤湖出头，也会有红湖蓝湖。

十夏对这一手包揽全部、没有沟通的团队不解。如果有沟通，也不至于那么明显为了抢镜头失误。

“从一开始错的不止有立意，还有分布。你们是一个团队。”

“团队？”

胡蝶沉默一会，从舌尖重复这个词，脸色沉沉。

“是啊，你也当过队长，经验比我还足。”

她眼睛转向光圈，手指摸过横断眉梢，念头偏转，颇为英气的容貌逐渐冷了下去。

风声带过草木树梢，扬起沙沙声响。

十夏不动声色，背在身后的手指轻动，腕间光剑流动隐隐勾勒形状。

[叮。]

天幕，一道清脆音色亮起，吸引雾岛中众人注目。

胡蝶捏着卡片的手指一停，连互相抛掷光剑的众人动手都慢了慢，不由往天边望去。

在他们热切动手时，天幕也在一个接着一个公布榜单排名。

在此时公告已经全部结束。

一排排姓名文字出现在天边，最后一声响动比先前都更清晰嘹亮。

[榜单公布完毕。]

[开放营养液。]

随着机械音发出，一道道光芒天女散花般落开，飞向雾岛各个位置。

与此同时，火红星子再次升腾飞出，红白间夹杂着四面八方飞荡。

“是锦囊——道具啊。”

“还有营养液，走一早上正好饿了——”

响亮声响遥遥传出，带着欣喜响彻。

这次光芒数量并不少，连湖泊边缘都有送到。

十夏眼看着光芒掉落，脚尖触碰光膜上，警惕之余也有点可惜眺望四周。

被困在光圈里，不仅得不到新一轮道具，连营养液都没有。

被天幕结束声一打岔，胡蝶神情重新和缓，不再捏紧卡片，只在手上幻化出刀柄。

“我是负分，你在光圈里。也算是平等对战。”

她抬起没有刃的空柄，青蓝眼睛深深，“那不如……”

“——那不如一起投降咯？分数我们笑纳啊。”

饱含笑意的声腔从林子中响起。

胡蝶豁然转头，为这突如其来的插曲拧眉。

十夏伸手摸过耳朵，听这声音觉得有点熟悉，神情不动改变站姿，视线远眺。

深棕树林中，三个人影徐徐走出，张目挑眉，脸上是难以掩饰的笑意。

一个蓝色训练服的女选手低着头跟在最后。

“什么叫好时机？就是现在吧。”

领头的啧啧有声，“那位大神不在，你们两败俱伤。不如我们送你们一程啊。”

胡蝶上前一步，横断眉梢立起，手指摸过卡片后停滞。

领头的双手张开，笑容满面，炫耀般抛掷着手中同样的卡片。

他视线一转，透过胡蝶看向光圈中的人。

“又见面了啊，女团第一。”

“我真没想到你分数会这么高，要动手简直暴殄天物。怎么样？只要愿意组队，我可以保你的安全。”

“组队？”十夏缓声重复，认出眼前的人。

这是在最开始找来的四个人。不知道在林里躲了多久，这时才出现。

她扫过面前得意张扬的脸，眸光转动，倏然往更远处望去。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347269"  chaptername="130、一波未平">加入书签</a>
</div>
