    “放了你？真是笑话，你一个残魂竟敢对我罩着的人下手，你认为我会放过你？”

    韩铮盯着被左手抓着的精怪魂魄，虽然他也没认出这是个什么玩意的魂魄，但可以确定这个东西很邪恶。

    “小子，做事留一线，不要做的太绝了，如果你这就放我离去，我保证日后绝对不会在来招惹这个女娃。”

    “去死吧！”

    韩铮哪里有心情和这种垃圾掰扯，掌心中青莲真气爆发，在一瞬间就把对方已经处于崩溃边缘的残魂给绞杀的灰飞烟灭。

    随着一道黑色气体散开，这个潜伏在许佩玲体内的精怪残魂彻底从世上消失。

    韩铮淡然一笑，抬起头，就看到早就醒来的许佩玲正小手抓着被子，眨着一双大眼睛呆呆的盯着自己。

    “好了，已经没事了，伯母，你尽快将我之前写下的药方上的药材购买回来。”

    冲一副宝宝被吓坏的许佩玲微微一笑，韩铮转头对庄小蓉说了一句。

    “啊，好，我这就亲自去购买！”

    回过神来的庄小蓉有点惊慌手足无措的答应一声，就小跑着离开了卧房。

    她现在心里已经把韩铮当成了是在世神仙一流，不这样看待，她实在找不出任何理由来解释，韩铮刚刚所施展出来的超自然能力。

    尤其是那一句雷来，凭空雷霆出现，这一幕庄小蓉相信自己一辈子都不会忘记。

    此时此刻，她突然觉得如果女儿和韩铮在一起，已经不是许家门槛高的问题，而是许家是否能攀上这个高枝。

    许昊辰伸手擦了一把额头上冷汗，他在上层纵横二十年，什么样的场面没见过，但如今面对韩铮他也有种高山仰止的错觉。

    “好好躺着，我检查一下你的身体，看有没有什么残留隐患。”

    韩铮没有去理会站在那跟个木头的许昊辰，而是直接坐在床边，伸手抓住了许佩玲的一只如玉小手。

    “嗯！”

    许佩玲一脸的顺从，她现在还未从韩铮那如天神下凡的霸气形象中完全清醒过来。

    今天韩铮给她的震撼实在太大了，她从来没有也不敢想过，当初只是自己处于心善从淤泥中救出来土鳖，竟然会这么出色霸气。

    刚刚韩铮那凌空一抓，凭空雷霆出现的场面，让许佩玲觉得那一刻的韩铮帅的简直无法形容了。

    什么男神偶像明星，和那一刻的韩铮比较起来，简直弱爆了！

    随着韩铮的手抓住她的手腕，那种熟悉的暖流顿时沿着手臂流淌向全身各处，虚弱无力的身体顿时暖洋洋的说不出来的舒服。

    “没事了，只要按时吃我配置的药丸就可以了！”

    韩铮松开抓着许佩玲手腕的手，给了她一个安心的笑容，就要站起身离开，没想到却被许佩玲的小手给抓住了手腕。

    “做我男朋友好吗？”

    许佩玲此时的脑海是空白的，她都不知道自己怎么就能如此不要脸的抓住韩铮得手，当着自己父亲的面让对方做自己男朋友。

    但她的内心很坚定的在告诉她，如果自己不主动，那么很可能今后和韩铮都不会在有什么纠缠。

    韩铮一脸懵逼的坐在床边，而许父的表情就如同吃了一斤苍蝇屎一般充满了不可思议的色彩。

    “我有女朋友了，谢谢，我答应过许你一世安好，今后就做我妹妹吧！”

    看着少女红成熟透苹果的小脸，韩铮心里苦笑连连，这一世回来，除了林玥不会在接纳任何一个女孩。

    “可是我比你大，怎么可以做你妹妹？”

    许佩玲抓着韩铮手腕的小手不由紧了一些，长这么大，她还是第一次对一个男孩，在顷刻间爱到深处的感觉，不然她也不会大胆的如此示爱。

    站在后面的许父已经麻木了，自己女儿的做法起初让他十分震惊与气愤，不过当想到韩铮的神奇手段后，就觉得女儿做的十分正确。

    这种江湖奇人，若是能成为许家女婿，那么将来许家必然会在上一个层次。

    但韩铮一句我已经有女朋友了，一点不拖泥带水的拒绝了自己宝贝女儿的示爱，这让许父感觉堂堂许家千金被嫌弃了。

    “年纪代表不了什么，但我比你活的要久一些，做我的妹妹你不会吃亏。”

    在许佩玲小手上轻拍了一下，后者撅着小嘴一脸委屈的用被将自己羞红的小脸给蒙上。

    一个女孩子主动示爱，被当面无情拒绝，换做是谁内心也承受不住，许佩玲也不例外，但她却是不死心。

    蒙在被子中的小脸上有着坚定的神色，撅着小嘴赌气的轻哼一声。

    “切，有女朋友又如何，只要没结婚那我就还有机会，正所谓谁得到是谁的，本姑娘绝对能笑到最后。”

    无奈看了一眼蒙着被的许佩玲，韩铮站起身回身对许父道：“伯父，不知您在这里可否帮我租一栋临江的别墅，我用来给佩玲制作药丸。”

    韩铮相信在看到自己神奇手段后，许父绝对不会拒绝自己的提议。

    “小事一桩，我还有两套闲置临江别墅，我送韩先生一套，权当是酬谢你救治小女的报酬，千万不要拒绝，那样我许家会被人耻笑的。”

    许昊辰也是一位枭雄人物，韩铮的价值他是最清楚的，别说送一套别墅，就算把女儿送给韩铮也愿意，只要能将韩铮绑在许家战车上就可以。

    韩铮点点头并未拒绝，毕竟他真的希望能在这里有一套属于自己的别墅，那样就能布置一个聚灵阵，可以让自己修为尽快增长起来。

    两人结伴走出了许佩玲的卧房，来到了楼下客厅，许父在保险柜中拿出一串钥匙交给了韩铮。

    “等明天，我就让小蓉给你办过户手续，走，我带你去看看那栋别墅。”

    大方的接过别墅钥匙，韩铮笑着跟着许父来到了距离许家不是很远，临江的一套三层别墅中。

    进入别墅中，韩铮发现这套别墅已经装修完善，里面一应俱全，根本不需要自己在添加什么。

    聊了一会，韩铮就以之前消耗太大，自己要休息恢复下精神为理由，将许父给撵走了。

    来到别墅三层站在阳台上，观望着近在眼前的滚滚松江，这里正好是对着双龙戏珠方位。

    “房子解决了，那么接下来就是找到上好的玉石，来刻画布置聚灵阵了！”

    心情大好之下，韩铮索性就盘坐在三楼阳台上修炼，这里临近双龙戏珠聚灵之地，恢复起来会很快。

    时间在韩铮修炼恢复中度过，之前强行开启天眼通，让韩铮的神魂受到了一丝损伤，不过在青莲真气的孕养下很快就恢复了过来。

    傍晚十分，庄小蓉将购买回来的药材，一股脑的全部送到了韩铮别墅中。

    “韩先生，晚上一起吃个饭吧，同时也是感谢韩先生出手救了小女，不然后果真是不堪设想。”

    庄小蓉现在是越看韩铮越喜欢，如此年轻，就有这样神奇本事，将来必然会一飞冲天。

    “不必了伯母，您也不要韩先生的称呼我，直接叫我小铮就可以，我晚上要尽快将药丸制作出来，您回去后给佩玲做点补身子的汤。”

    韩铮直接拒绝了庄小蓉的邀请，他可不想在面对许佩玲那爱慕的眼神，还是拉开距离的好。

    “那成，一会我让张妈把晚饭给你送过来，小铮，以后有什么需要尽管和伯母之声。”

    庄小蓉很是开心的离去，那一脸看未来女婿的眼神，让韩铮一阵的头大。

    将别墅门关上后，韩铮就把一堆珍贵药材给整理了一下，然后分作三份放在一旁。

    随后出去在小区超市中买了两盒巧克力回来，这些巧克力便是韩铮要做的药丸的载体。

    上一世身为修仙界的通天散人，韩铮炼丹的手段也是顶尖的，如今给许佩玲制作保命药丸，自然不会将这些药材分配匀均合在一起，那样效果不仅差也消耗时间。

    不一会，张妈便将丰盛的晚饭给送了过来，韩铮吃过晚饭后，就盘坐在大厅沙发上精修，等精气神完全饱满，就是制作丹药之时。

    临近双龙戏珠聚灵之地，让韩铮吸收灵气的速度很快，不过四个小时的时间，体内青莲真气就恢复到了巅峰状态。

    刚睁开双眼，就看到放在茶几上的手机，一直处于来电中，而且还是一个陌生电话。

    拿起手机，发现对方竟然给自己打了四五个未接来电，之前手机调成了静音，所以韩铮一直没有察觉有来电。

    “喂，你是哪位？”

    “韩铮，我是宣萱的闺蜜牧凌霜，你赶紧过来一下，萱萱她们被人给困住了，她喝了好多酒我实在找不到别人，你认识沈家想必你能让那些人把萱萱她们给放了，先不说了，我把地址已经发给你了，你快点过来……”

    牧凌霜的话还未说完，声音就断掉了，而且韩铮清晰的听到手机摔在地上的声音，同时还有一个男人谩骂声。

    “玛德，小贱人，谭爷看上你那是你的福分，还敢打电话报警，信不信我现在就把你给扒光上了？”

    ……

