    第21章 钢七连的入连仪式

    在钢七连。

    李岩跟着唱钢七连的歌。

    一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连；

     钢铁的意志钢铁汉，铁血卫国保家园；

     杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传；

     攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋。

     在全连吼声震天的歌声中，李岩加入到了这个拥有光辉历史以及战绩的功勋部队，他内心里现在也是血涌澎湃。

     整个仪式花了短短的半个多小时。

    却让人感觉自己在仪式中重新筑造起灵魂。一个属于军人的灵魂从无到有。

    李岩感觉这个仪式，让他更加明白。为什么三多在五班不会被老马同化，为什么他一个人留守钢七连最后一刻。

    他的魂在部队里，在经过袁朗和史今二人的手。

    一点点筑成了，不朽的军魂。

    指导员洪兴国来到李岩面前拍了拍他的肩膀道：“李岩最近你就跟着我们两个，了解一下我们钢七连，还有每天跟着大家一起训练。”

     “多谢指导员，以后政治学习方面还要您这里多帮忙带带，毕竟您是老资格。”李岩恭敬道。

    进来钢七连第一天，在训练上，还是比较少，高城也给李岩一些时间整理。

    行李只有军装以及他的学习资料，还有指导员洪兴国以及连长高城给他的他们连的一些资料。

    在这第一天，李岩只是大概了解一下钢七连。

    在宿舍里面，李岩也看着钢七连的许多资料，看完后，一天的疲劳让他洗漱以后就躺床上睡着了，直到第二天起床号响起才把他唤醒。

     身手利索的穿好作训服，按照昨天的印象来到作训场这里。他的动作算是快的，他过来的时候他们连里的兵都还没有过来，直到两分钟后才有人陆续过来。

     七连的战士刚过来都是一愣，平时早上集合他们连都是第一个到达这里，没想到今天被别人拔了头筹啊，近来一看，我去，怎么是新来的副连长啊。

    这是闹什么幺蛾子，平时也就是班排长组织早训，当然不是连长高城他们不训练，而是没有像这个副连长这么积极的。

     看着他们的样子，李岩也是没有什么表情，反正他不管在家里面，还是在学校都习惯了早上的闹钟，要不是昨晚看资料很晚，他也是想着每天早上提前起来跑步再说。

    战士们都对于这个新来的高材生副连长挺好奇的，不会是想做做样子吧，要是只是为了做做样子还不如不这么干，他们连可不会对一个只会做样子的长官有敬畏感的，这里的兵个个都争强好胜，对于强者天然的崇拜，对于软蛋也是天然的排斥。

     李岩看着战士们的神情，但是对于他们的想法他是不甚在意的，这么长时间没有进行过正常的训练了，即使是在家里偷偷的上体能，但是哪有一次五公里来的痛快。

     出早操的不是他们一个连，七连是装甲侦察连，与他们一起的是装步营的三个连队。每日早操科目基本固定不会出现变故，除非恶劣的天气环境，要不就是负重五公里。

     高城在各班排整理好队伍后就到了，从此这就可以看出来，他是一位合格的连长，没看别的连队都是副连长或者直接就是排长在领队吗，他们七连就是这个连长领队。

     早操开始，七连的战士都在观望这个学生兵副连长能跑到第几圈才掉队，按照他们的理解，大学生在这种军事项目上不可能跟他们这些训练多年的老兵相比的，负重五公里真不是他们那样的学生兵想跑就能跑下来的。

     没想到这个副连长还真有两下子，都已经一半了看他的样子还有余力。

    他们觉得这个副连长够男人。

    跑完步后。

    李岩跟着高城他们去食堂吃了点饭，没想到在过去的路上，他们连的战士都对他投来了友善的目光，早上集合还是一副审视的目光呢，怎么这么一会儿就变了，难道是自己的主角光环加持了？

     军人吃饭的速度不是一般人能想的，反正很快解决了早餐，然后来到连长这里等候指示。毕竟他刚来这里，对于连队的训练日常以及自己的分工还不是很明确，今天的会议说不定就会提到这个。

     高城看着李岩这样的体力，对他的考验又增加一分，微笑对着李岩道：“李岩，咱们野战部队跟你们学校生活不一样吧，今天早上的早操还适应吗，不行的话你可得加强一点了，咱们连的兵是一群虎崽子，你要是稍微弱一点就压不住他们喽。”

     不是高城对于李岩有什么意见，而是在部队里面，他这是指点李岩怎么在他们连队树立权威。

    每个连队都有自己不同的风格，这往往与每个连队的过往以及他的上一任主官有关系。

     钢七连的连史就是努力，刻苦，拼搏的代名词，这几乎刻在它的基因里面了，而每一任连长对此传承的很是到位，甚至是有所发扬。

    在这里你就要强，你是干部按条例我必须尊敬你，但是如果你没有让我亮眼的能力，那我也可以表达我的不满，这就是钢七连，这里把争这一个字提现的淋漓尽致。

     “连长你就放心吧，这点量还难不倒我，我从小就训练，希望能够成为一个保家卫国的军人。”李岩对着高城微笑道。

    高城对于李岩目前还是比较满意的。

    吃完饭，连部需要开个会，李岩跟着高城出去。

    在李岩跟高城说话的时候，高城只是点了点他也没有说什么，一会功夫指导员带着他们连的几个排长来到连长这里。

    今天的会议估计会比较正式，他们也就去会议室里面了，要不平时也就是在连长这里聊聊就行了。

     会议进行了一上午，基本上把今年冬季的作训任务给做出了详细的安排，李岩都是看着高城，洪兴国和三个排长他们，现在李岩都是学习，也不插话，在这里，李岩真的在会议上学到了很多。

     部队一般专业性的训练都会在春夏秋三季就进行了，冬季大部分装备斗都封存保养了，平时的训练多数是队列以及体能。

     当然也会时不时的野外拉练以及野外驻训。当然如果是全军规模的演习也是要参加的。

     对于冬季的训练安排今天会上讲的很详细，从防火到耐寒，从注意冻伤到疾病预防可以说连长他们安排面面俱到。

     也许战士们只是看到了每天无休止的训练，但是后面的后勤保障是他们这些连队干部们在这之前一定要想到并安排好的。

    (本章完)

