    林黛儿对于傅斯年的咄咄逼人，甚是不悦。

    她说话的语调也随之变得带着几分怒意：“傅斯年，我去哪里是我的自由，你不觉得自己管得太多了吗？”

    “我知道你在哪里，你正在沈墨川的庄园。你果然是爱上沈墨川，你忘记了自己的原则了吗？你忘记外婆和爸爸怎么死的吗？”

    傅斯年的话就像是尖厉的锥子一下又一下地刺入林黛儿的耳膜之中。

    刺得她的耳膜都在剧痛。

    林黛儿不想要听傅斯年再说下去：“我还有事挂了。”

    傅斯年激动地喊道：“林黛儿，你不能这样子对待我，把我当作是宠物，你需要我时，就来逗我开心，不需要我时，你就把我抛弃在另一边。”

    林黛儿垂眸。

    正对上两个小家伙正睁着圆溜溜，大大的眼睛可怜兮兮地凝视着她。

    那个眼神分明就是在哀求她，哀求她能够留下来。

    这看得林黛儿心里都软了。

    她拒绝傅斯年的语气更硬：“傅斯年，你若是那么说，就是看轻了自己。”

    说完，林黛儿便挂断电话。

    染染和言言开心地呼喊出声：“妈咪，今晚你会留下来对不对？”

    林黛儿伸手摸着两个小家伙圆圆的小脑袋：“嗯。”

    染染趁机依偎入林黛儿的怀里：“妈咪，我好想念你身上香香的味道，我已经很久没有和你一起睡觉。”

    言言也凑上来。

    两个小家伙软绵绵的，趴在怀里怎能不让人心软呢？

    林黛儿柔声问道：“你们想吃什么，今晚我做给你们吃。”

    染染和言言相互对视一眼，然后非常有默契地说道：“蘑菇猪肉混沌。”

    以前在国外，林黛儿要打着两份工作。

    她并没有那么多时间来做饭，于是她就会包好混沌，放入冰箱里面冷冻。

    要是赶时间，就快速地煮给小家伙吃。

    林黛儿不由地轻笑起来：“你们的要求也太低了，还有什么吗？”

    “我还要虾饺。”

    染染举起手，笑嘻嘻地说道。

    言言也嘿嘿地附和：“我只要馄饨里面多加点香菜。”

    林黛儿拉着孩子们下楼：‘好好，我们一起动手。’

    沈墨川默默地跟在林黛儿的后面，帮着她打理后面的事。

    在那么一刻，她，沈墨川，染染和言言真的很像是一家四口人。

    仿佛她和沈墨川之间真的没有发生那么多痛苦的事情，两人之间并没有隔着人命。

    等吃完晚饭，天色已晚。

    忽然间，别墅的外面放起烟火，嗖，嗖，嗖~

    一朵又一朵在天空中绽放出来。

    孩子们欢快地跑出去，开心地喊道：“有烟花了，好漂亮。”

    沈墨川从屋内抱出一个盒子，里面放着仙女棒。

    他用香烟帮孩子们点着仙女棒，再问林黛儿：“你要不要玩？”

    林黛儿难得有了童心，伸手接过沈墨川递来的仙女棒：“烟花是你放的吧！”

    “嗯！”

    沈墨川并没有否认。

    林黛儿也觉得只有沈墨川才会顶风作案，为了保护环境，城市内都禁止放烟花。

    她趁着这个难得的融洽机会，小心翼翼地问沈墨川：“我们可不可以好好地谈一下？”

    “你想要谈什么？”

    沈墨川嘴里叼着一根细长的香烟，白雾袅娜往上飘，半遮半掩着那张精雕细琢的绝美华容。

    他还是那么好看的，那么帅气的。

    林黛儿试探性地说：“你也知道孩子们离不开我，我也离不开孩子们。”

    “然后呢？”

    “孩子的抚养权归我，你可以每周都去探望孩子们一次，不然两次也可以。”

    “我给你开出同样的条件，你愿意吗？”

    “沈墨川。”

    林黛儿气得咬着牙，一字一句地喊着沈墨川的名字。

    沈墨川慢悠悠地吐出烟雾，那双冰眸透过薄薄的烟雾直射向林黛儿：“你想要得到孩子们的抚养权很简单，那就是回到我的身边。”

    他还是喜欢她的。

    还是想要她回到他的身边，爱情真是令人厌烦，很是该死啊！

    林黛儿不由地自嘲一笑：“你明知道不可能的。”

    沈墨川抖了抖手中的烟灰：‘那我们就没有什么好聊的了。’

    “沈墨川，虽然我在发布会没有公布你的病历表，但下次开庭就不一样，我绝不会心软......”

    林黛儿没有说完话，他单手扣住她的后脑，低头覆上她的唇，霸道而强势地地抵入。

    烟雾直冲入她的口鼻，呛得她连连咳嗽起来。

    林黛儿双手攥成拳头，使劲地捶打沈墨川：“你混蛋。”

    她呛得眼泪水都掉了出来。

    沈墨川非但没有放开她，而是纠缠的更加深入。

    林黛儿还想打他，可他索性把她的双手都擒住，牢牢地扣在后面。

    她打也是打不过的。

    林黛儿觉得自己仿佛置身于泥潭之中，她挣脱得越厉害，就会陷入得越深，最终淹没掉自己。

    不知过了多久，林黛儿因缺氧，胸脯涨着难受。

    她伸手使劲去推开沈墨川，他还是不肯放开她。

    她索性狠下心，重重地咬着沈墨川。

    嘴角一阵刺痛，沈墨川最终放开林黛儿，他伸手摸着唇角：“这么多年了，你怎么还是老样子，爱咬人呢？”

    林黛儿嫌弃地用手背不停地擦拭着嘴角。

    她双眼瞪大，一个劲地瞪着沈墨川怒叱道：“你那么多少年，你还是不会征求别人的同意，随便去亲人。”

    靠！

    他外表看上去多么高雅，都掩盖不住内心就是个十足的强盗。

    林黛儿回头寻找着孩子们，发现孩子们都背对着他们，双手捂住眼睛。

    她走上去问道：“你们干嘛呢？”

    染染微红着脸说：“亲亲，羞羞。”

    言言却是用一种很正经的语气，人小鬼大地说：“非礼勿视，非礼勿视。”

    林黛儿都不由地摇着头轻叹：“你们才三岁，脑子都在想什么呢？”

    林黛儿和孩子们都是相处得很融洽。

    而傅斯年那边倒是乱成一团糟。

    傅斯年看着手机屏幕上的红点，面色阴沉到了极点。

    林黛儿的手机显示位置正是沈墨川的庄园。

    她竟然在沈墨川的庄园过夜，她都怕他当做什么?

    她需要的时候，就找着他，不需要就踢到另一边是吧？

    但傅斯年忘记了，很多时候都是他主动找上林黛儿提供帮助，而林黛儿也提出筹码，也表明了态度。

    只是林黛儿给出的筹码，并不是他傅斯年最想要得到的筹码。

    傅斯年面色一凝，眸光浮现着狠毒的算计。

    这次，他必须要接着林黛儿的手除掉沈墨川的部分势力，否则要公布那个秘密时，还不足以彻底毁掉沈墨川。

    他必须要保证自己的实力更胜一筹，或者说是暂时占了上风。

    否则那帮老头子就是墙头草，在沈墨川的实力更强时，他们必然会依附在沈墨川的身上。

    傅斯年狠下心，给霍希文打了电话：“按照B计划吧！”

    霍希文沉吟了一下，有些担忧地问：“这件事我建议你还是先征求一下林黛儿的意见，不然以她的性子，要是知道你做了这件事，肯定会生气的。”

    “我已经管不了那么多。”

    傅斯年冷冰冰地回道：“这次我必须要赢下来，不想要再等下去。”

    霍希文轻轻地叹息一声：“好，我明白你的意思。”

    视觉重新回到沈家庄园，林黛儿睡在床的中间，左边睡着的人是染染，右边睡着的人是言言。

    她正给孩子们说故事：“大牛对羊说，河里的水很浅，只到我的腿根的部位。小羊又去问猴子，猴子惊慌地说，河里的水很深......”

    说着说着，两个小家伙都打起哈欠。

    哈欠具有极强的感染力，林黛儿受到孩子们的感染，也连连地打起哈欠。

    困！

    最近她都想着法子打官司，人都没有怎么睡好。

    现在孩子们都在身边，林黛儿感觉到从所未有的安定感，念着念着，她自己都给睡着了。

    良久后，沈墨川推开房门，看见孩子们睡得正是香甜。

    林黛儿也睡着了，原本拿着的书本随意地散落在她的床头。

    她睡着的时候，脸蛋会变粉扑扑的，看上去娇嫩得像是二十出头的姑娘。

    林黛儿有着人人艳羡的好皮肤，天生就很白，又带着点粉色。

    沈墨川先是低头吻了一下染染，言言，再凑到林黛儿的面前。

    他情不自禁地低头想吻她的唇，但想起今天她说的话。

    她说他永远都不懂得尊重她，最后沈墨川低头亲吻了一下林黛儿的额头。

    这个女人凶得要命。

    不过也只有她才敢得那么凶他吧！

    沈墨川伸手轻抚着林黛儿挡住眼睛的发丝，不由地轻叹道：“我都不知道该拿你怎么办了？”

    她总是逃，而他总是在后面追。

    追了一次又一次，追得他都有点累了。

    沈墨川帮三个小家伙掖好被子，缓缓地起身离开。

    等门关上后，林黛儿的黑色睫羽轻轻地颤动，就像是一对飞腾的蝴蝶，停下来休息一下。

    等林黛儿再次醒来，孩子们已经不再了。

    林黛儿关心地摸向手机，看下新闻。

    但她看见新闻的内容，震惊不已。

    不知是谁登录了她的微博，以她的名义写了一封信控诉着沈墨川的罪行，还发布了沈墨川的病历。

    现在全网都炸起来了。

    沈家的大公子是个有着偏执精神病的病人，同时还有着暴力倾向。

    而且微博的内容把沈墨川说成一个十足的变态。

    林黛儿连忙登录上自己的微博，删除掉微博，说明微博账号被盗了，昨晚的信件并不是自己发出来的。

    然后，她匆匆地下了楼。

    只见沈墨川正坐在那副绚丽的油画面前享用着早餐，好似完全不知道网上的信息。

    孩子们正坐在沈墨川的身边，也在开心地吃着。

    沈墨川瞧见林黛儿下来，温柔地说：“我见你的眼底都是青色，应该近几日都没有怎么睡好，于是我就不让孩子们吵醒你。既然你已经醒了，你也和我们一起吃早餐吧！”

    林黛儿沉眉，凝声问道：“你看见网络上的消息了吗？”

    “当然了。”

    沈墨川伸手去擦拭着染染嘴巴的奶渍。

    动作温柔又宠溺，完全看不出他曾经是杀伐果决的玉面阎王。

    他转头叮嘱着染染：“你吃慢一点，女孩子还是要斯文一点。”

    林黛儿瞧着沈墨川完全不放在心上的态度，又出声解释道：“那份信并不是我发的。昨晚我睡得很香，有人登陆上我的微博，把信发出去。”

    沈墨川抬起眼睛看向林黛儿，不甚在意地回道：“我知道。”

    林黛儿气得大口大口地喘着粗气：“既然你都知道，为什么还要表现得那么淡定？现在网络都闹翻了，我刚发布声明说是被人盗号，信件并不是自己的发出来，但大家显然不相信。”

    “急也是没有用的，倒不如你坐下来吃早餐。”

    “沈墨川，你告诉我到底怎么想的？”

    “网络上的病历确实是真的，想要瞒也瞒不住，你希望我出来澄清什么？”

    “这件事很有可能是傅斯年做的，我回去找他。”

    沈墨川伸手拉住林黛儿，镇定地回道：“傅斯年那么做就是想要逼着你回去找他，既然信都发出去，事情已经发生，我们该做什么，就做什么吧！”

    林黛儿都气得太阳穴突突的跳起来。

    可人家沈墨川倒是一点都不急，有种皇帝不急太监急的感觉。

    林黛儿无可奈何，硬是被沈墨川按在餐桌坐下来。

    沈墨川平静地说道：“今天是你最喜欢的粤式早餐，你先尝一尝这个灌汤包.......”

    餐桌摆放的食物很丰盛，确实看上去就能让人赏心悦目。

    但林黛儿满门心思都是沈墨川的事，刚才她看了一下微博上的内容。

    一下子之间，沈墨川成为过街的老鼠，人人喊打。

    有人骂他是资本家，还有人骂他是吸血鬼，反正各种难听的话都涌上来。

    林黛儿有种感觉，那就是有人在带节奏。

    沈墨川夹着一只凤爪放入林黛儿的碗里：“你爱咬人，抓人，多吃点带爪子的东西，补一补吧！”

    林黛儿很是不解地问沈墨川：“难道你不担心？”

    “担心什么？”

    “你在沈家的地位，你在沈氏的位置，你的权势和地位很有可能在这场舆论之中化作泡沫。现在的网友根本不分事情的青红皂白，只管自己骂的舒服而已。”

    “林黛儿，你是在关心我吗？”

    “我才没有关系你。”

    “看吧，你又嘴硬了。女人还是要做到嘴软心硬，那样日子才会过得更舒坦。”

    沈墨川用一种长辈的口吻，循循诱导着林黛儿。

    那个说话的语气分明就是他对染染说话的语气啊！

    在他沈墨川的眼里，她变成和染染一样的孩子了。

