    滨城道场的比赛，大概就是这么回事。

    周八蜡早就跟林欲静问过规则，再加上现在一场比赛看完，也明白了个七七八八，比赛规则不同于之前的海选只出俗神。

    而是要，斗一庙。

    选手以一庙为一个竞技单位，不管庙里有多少布置，多少俗神，只要是在这一庙内的，都可以在本场比赛里上场。

    也就是说，就算你这一庙里养了八百个俗神，你把它们拉出来群殴对手，也是可以的。

    当然了，实际情况不可能那么极端。

    庙旺则神灵，小庙里面无大神（123章）

    体庙的兴盛程度决定了庙里俗神的上限，同样水平的体庙，庙里不管有几个神，最后养到上限加在一起也不会超过体庙上限，养八百个和养一个，上限是一样的，无外乎一碗饭给一个吃还是分给八百个吃。

    当然，体庙是没有上限的，你想多养俗神还想强，想要数量又想要质量，那就提升体庙强度呗，只要你耗得起那庞大的资源，能从俗世探索收集来那么多资源。

    《装脏法》的修行之路，复杂而严谨，与文明发展的规律相似契合，始于探索收集，兴于建设开发，就是不知最后会终于哪里。

    扯远了，说回道场比赛的规则。

    斗一庙，是相对精彩好操作的竞技规则

    比起单纯的斗俗神，斗庙还要涉及庙中布置的应用，可以说更加综合和精彩有看点，像刚才那场两个庙主斗庙，丧事庙的庙主在俗神没打过对方俗神的情况下，却是应用体庙里的布置，完成了反杀。

    至于限定竞技单位用庙而不是选手本人，则是不管庙主开了几庙，官方规则都是拿出一庙对一庙，避免了多庙压制，少了几分简单粗暴的庙数比量，多了几分竞技乐趣，能让观众们看的精彩。

    同时，也能让选手有更多选择，像刚才那两个庙主，其实一个是二庙，一个是一庙，无规则限制的话一庙是肯定冲不过二庙的，但这是商业竞技，变成比大小就没意思了，于是才有了这样的赛制。

    当然，以后肯定会像拳击比赛分轻量级重量级那样分级，两庙斗，三庙斗，进行更多的规划，但那是以后了。

    如今，现在的道场选拔赛，就是一庙斗赛制，不管是几庙的庙主，都拿出自己最满意的那一庙来参加比赛。

    周八蜡目前看这个规则，对于林欲静来说，应该是利好的。

    林欲静虽然开了两庙，五脏庙，形意庙。

    但是十二庙系里，有几个庙系比较特别，侠武乱禁系就是其中之一，这个庙系里不少俗神是附身型的，本身没法发挥威力，需要依附于人体才能生效。

    像是之前陈建设进火场，让一个侠武乱禁系庙主给他附身的俗神，武行者。

    像是林欲静的五脏庙里，有一只养肺神，也是附身型的，而斗庙又不像海选那时候，允许庙主本人上场，以至于她这个五脏庙，完全没有拿出来单兵斗庙的能力的。

    不怪当时那个海选的教官说，林欲静不适合斗庙竞技和道场，而是适合军方警方还有什么考古队，这些没有规则限制，而且需要庙主发挥身体能力的地方。

    确实，侠武乱禁庙系天生在规则竞技这方面吃亏，很多俗神上不了场。

    当然了，好在林欲静手里还有个形意庙，庙里有只大狐狸风雷丸可以上场，至少目前这个场面，她还可以应付。

    周八蜡坐在观众席上，连看了几场斗庙比赛，不得不说，精彩纷呈，不愧是海选那么久挑出来的精英，这些庙主实力不说，很多体庙和俗神能力应用上的想法和思路，也让他开了眼界，收获颇丰。

    第八场比赛，是林欲静的。

    体庙展开，万钧疾雷，霆霓暴雨，狂浪怒涛云卷电的海面之上，暴风雨之将倾，乌黑的雷云间，大白毛狐狸的身影游走其中。

    林欲静形意庙中的风雷丸，掌握着雷电，如同天神临世，五雷轰顶，狂轰乱炸之中，轰散了对手的俗神，移平了对手的体庙，原地只留下了一片雷劈焦土。

    这绝对是目前为止，视觉效果最炸裂的一场庙斗，电闪雷鸣滔天巨浪的体庙，掌控雷电的大狐狸俗神，无不给在场目睹这场比赛的观众，留下了难以磨灭的印象。

    同时，这也是结束的最快的一场，非常符合林欲静的战法风格，居合，一切招式在出刀之前就已积蓄好，出刀，就是结束。

    观众席上。

    惊蛰公：“果然，感应神给我的预感提示没错，这个林欲静会是天海争夺道场主位置最难应对的对手，幸好，我早做了准备。”

    陈建设：“我都听你念叨好几次了，你到底准备了个啥？”

    惊蛰公：“一些大祭灶行走的老手段了，能让我在场外给天海提供一点帮助，到时候你就知道了。”

    观众席另一边。

    许白话：“啧，可惜，这个林欲静要是给咱民调局就好了。”

    张顺：“确实挺厉害的。”

    许白话：“去去去，你那眼光才看到哪，虽然咱说的结果一样，但过程不是一码事。”

    张顺：“…什么意思，她是藏了什么吗？”

    许白话：“你往后看就知道了。”

    选手候场区门口，两个鬼祟人影。

    卢胜道：“无生老母保佑，看见了么，那个林欲静，你确定那办法能打过她么？”

    未知身影B：“无生老母保佑，放心，你尽管按无生老母交代的去做，她不是对手的，无生老母会扶持你拿到道场主的位置。”

    贵宾席上，投资商们热烈讨论着，他们在向冉秋然询问这个选手有没有关注，冉秋然也不瞎，反应更是提前预判一步发信息问了周八蜡，这个林欲静怎么样，他选的人有没有把握打得过这个人？周八蜡回复她。

    周八蜡：哦，这就是我们的人选，我已经跟她谈好了，就等你那边的韭菜们报价了。

    冉秋然：嘶！我感觉我要财务自由了！

    周八蜡：？我呢？

    冉秋然：你就像你之前自己说的呗，来我公司应聘保安，钱多事少离家近，保温杯泡水坐一天。（118章）

    冉秋然：不说了，我噶韭菜去了。

    冉秋然收起手机，转头露出隐藏着噶韭菜之魂的微笑，跟投资商们攀谈了起来，并且很“低调”的反复暗示着，这位刚才表现十分抢眼的庙主，是我们的选手。

    这无疑是这场融资达成的最大筹码。

    然而，就在冉秋然以为可以提前稳下，半场开香槟的时候，意外发生了。

    第九场比赛。

    “金刚伏魔！”

    佛经满庙，普度众生的护法大光相之下，响起宏亮的伏魔法号，压迫感十足的巨大佛手，同样干净利落，同样震撼人心的视觉效果，轻松解决了对手。

    投资商们再次沸腾，纷纷议论起这个选手比起刚才的的选手似乎也不赖。

    冉秋然眼见情况不对，给周八蜡发消息。

    冉秋然：小天才，这个你最好也谈了。

    周八蜡：别逗了，我哪顾得了那么多，不过我倒是真没想到，这个陈天海短短一个月时间进步了这么多。

    冉秋然：累了，殉情吧。

    周八蜡：啧，别那么悲观，总有办法的。

    冉秋然：有办法么？

    周八蜡：有是有，我也准备了点后手，绝对稳定，就是有点费钱。

    冉秋然：多少钱？

    周八蜡：一百万，买成猪血。

    ……

