    “想不到梦惜小时候这么调皮啊。”

    “不敢当，如果没有伯父为我提供条件，我想我也取得不了现在的成就。如果没有伯父您这样的伯乐，我想我这匹千里马也不一定能有何作为呢。”

    “恩，伯父，您有什么话就说吧，陈尘就是您的晚辈，有什么话都可以说的。”

    我走过去，想到此刻梦惜一定在里面看着我呢，于是嘴角不由得就扬了起来。

    “老爷，你回来了啊，这就是梦惜说的陈尘吧，果然是一表人才，快请进，快请进。”

    “喀”一声，门打开了，梦惜头上戴着红sè的发带，穿着红sè的连衣裙，我就想来一个拥抱，梦惜轻推了我一下，向后摇了摇头，然后就听到一个威严的声音传来“陈尘，上车吧，到家再聊。”

    “好，好，饿了吧，饭已经准备好了。”

    “新年好，给你，拿着。”刘梦惜的爸爸说着就从口袋里拿出一张红版塞给了我，我顺手接过笑道“哈哈，想不到还有压岁钱呢啊，我们家那里过了十五岁就不给了呢。”

    刚要说话就听到梦惜抢着说道“陈尘每天都午休的，爸爸，你也要注意休息，过年了就不要太过劳累了。”

    “伯父，我有些累，想休息一下。”

    午饭非常丰盛，比五星级酒店的饭菜huā样都要多，也更加得香。饭后我刚想跟梦惜去亲热一下呢，梦惜的爸爸笑着说道“陈尘，你有午休的习惯吗？”

    “可不是嘛，你也不想想，咱们家就你一个，别人家都是最少两个，你跟别人要的越多咱们出的可就越多啊。”

    “你~~~~~~。”

    “先休息一下，刚下飞机就吃饭，对身体不好。”

    “这个~~。”听我如此说，梦惜的爸爸的神情立刻有异，我立刻就知道了梦想集团果然是势力庞大，只见梦惜的爸爸立刻接着说“这也是另外的一点我的顾虑，所以我希望你能够放手梦惜。你如果有什么想要实现的事情，我可以帮助你，但是，梦惜是我的独女，梦惜的妈妈死得早，我不希望她再遭受什么不幸。”

    “恩，我常听梦惜提起你，不错，是个人才。”

    “没什么啦？你怎么能这样跟我说话呢，没大没小。”梦惜笑着白了我一眼“书兰跟珊珊都还好吧？”

    “陈尘，这就是我阿姨。”

    “哼，叫吧，越大声我越〖兴〗奋呢。”

    “当然啦，婚礼毕竟只是一个形式，现在都已经是什么年代了是吧，放心吧，伯父，我会跟梦惜举行婚礼的，一定不会委屈她。”

    “不许睡，陪我聊天，你要敢睡觉，我就，我就~~~~”

    “你，你跟梦惜到底发展到什么地步了？”梦惜的爸爸听到我如此说，立刻就ting起了腰，一道精光由他的双眼中冒出，后背部有感到一寒。

    梦惜的爸爸走到门口看着我们道“我现在谁不着，咱们出去聊聊天吧，怎么样？”

    “梦惜，我只要梦惜，别无所求。”

    “是，是，王妈备茶。”

    “梦惜，怎么啦？怎么能那样跟爸爸说话呢？”我舒服得躺在chuáng上笑着说。

    “伯父，不，或者应该叫您老岳父吧，我跟梦惜早已经心心相映了。”

    “你心虚什么啊？”

    “伯父，既然您都挑明了，那么我也就不再掖着藏着了，梦惜与我走到一起也经过一番风雨。我不是那种huā心的人，女人我不会贪心，不会胡乱拈huā惹草，但一旦与我定下了关系，我就要负责，因为我是一个男人。”

    “陈尘，你还是个学生，现在最主要的任务是学习，对吧。结婚这个事情我们暂且揭过不提，怎么样？”

    “哈哈，是吗？我们这的规矩是，只要没有结婚都得给压岁钱呢。”梦惜笑着说道“我还记得小时候一过年就缠着那些叔叔伯伯要压岁钱的事情呢。”

    “伯父，我有什么不好吗？是的，我有黑社会的背景，可是那都完全由不得我的，而且，我虽然不是天才，但也算是个人才吧，但是要比外面的那些庸才要强那么一点点。我有钱，跟梦惜交往不会是为了钱，因为我跟梦惜有缘有情有义，我只重梦惜。”

    “我问的是陈尘。”梦惜的爸爸直视着我，就像要把我看穿。

    “阿姨好。”

    “哈哈，伯父，您弄错了，我说过了我只要梦惜，我相信梦惜也是如此想法。”

    “我投降，我投降还不行吗？人家就是想跟你说说话嘛，就这样欺负我。”

    相处的久了？如果说认识我是跟梦惜认识很久了，但是相处的时间并不是很长。但是要如何相处的久呢？

    “看我这记xing，伯父，新年快乐，我就是来给您拜年的，反倒把正事给忘了。”

    “恩，伯父您知道的事情还真不少呢，那您一定还知道我的其他事情吧？”

    ※※※※※※※※

    “伯父你好，我是陈尘。”

    “哈哈，调皮的呢，相处的久了你就会发现了。”

    “你就什么啊？不会也陪我睡觉吧，哈哈。”我抱着梦惜丰腴的身子笑着说。

    在书兰家住了一天就赶紧去梦惜家，这是我第二次坐飞机了，相对于上次，上次就轻松舒服了不少。上回前去面临着的是复杂混乱的局面，而此次需要面对的仅仅是我的未婚妻以及我未来的老岳父。虽然这次旅行不会非常顺利，但是我的心以前很平静，经历了书兰一家的事情之后，我想在这个世界上不会再让我皱眉头的事情了。

    在机场看到他们父女俩，我还以为我过去的自以为都是胡思乱想呢，现在看来两人之间有很大的矛盾。

    “恩，那你们上去吧。”梦惜的爸爸挥了挥手。

    一下车就又一个fu人过来扶住梦惜的爸爸，同时向我笑着打招呼。

    “恩，那样的话，我就不跟你拐弯了，陈尘，我听说你不只有梦惜这样一个女朋友。”

    听到梦惜爸爸的声音，我赶紧松手坐起来说道“伯父，有什么事情吗？还没有睡着呢。”

    车后座还坐着一个面显老态的人，但是那不时闪烁出的精光在向世人展现他当年的雄姿风采，让人喟然生畏。

    “那你要什么？”

    “看看你那个样子，我像个小器的人吗？”说着梦惜也躺áng上，我赶紧起来去把门关上。

    “岳父，您坐下来慢慢说，不瞒您说，要说钱我不一定会比你少，所以钱财等身外物我没有任何兴趣。”

    “你这么一个同时交往数个女人的男人，我怎么干把我的女儿交给你呢，还是卖老朽一副薄面，放过我的女儿吧，我从来不相信什么博爱会幸福。你我都是男人，喜好女sè，男人本sè嘛，但是请你放过我的女儿，只要你说一句话，我可以为你找十个八个，姿sè学历都不会比梦惜差。”

    我刚躺下梦惜起来把门打开，非常不雅得躺在我旁边。谁怕谁啊，我不要命的把梦惜抱了过来，梦惜咬了下嘴chun道“快放手了，要不然我叫了啊。”

    “你~~~。”

    “陈尘，你做，喝茶。”

    “哈哈，年轻人都是说的必做的好听，陈尘，你的话听了就让人舒服。”

    “放肆。”梦惜的爸爸由沙发上站了起来，不断的来回踱步，然后站定问道“你说，一千万，一亿，你要多少？只要你肯放手。”

    我一听不对啊，我是个人才与是一个好女婿两者之间相隔十万八千里呢，看到梦惜从镜子里传来带着笑意的眼神，我知道这里面可能又有些问题，我也不好多问，只好忍着心中的疑虑，到家了在慢慢审问她。

    “当然啦，她们离得近，所以要先去看她们嘛。”

    “咳~咳~咳~.陈尘，你还没有休息啊。”

    一出机场立刻就找到了梦惜的车子，仅仅凭直觉我就能感觉到红车的轿车内是她，梦惜酷爱红sè，不仅轿车统统用红sè，就连内外衣物都一律用红sè。

    “那好啊，伯父请。”

    “你~~~。”

    “梦惜，我好困啊，让我好好的睡一觉，有什么话，晚上再说，行不？”

    听到梦惜的爸爸的话，让我惊讶不已，大家都说越有钱的人越小弃我还始终不信呢，现在看到眼前的活例子不信都不行了。哎，有钱人的想法还真是难以琢磨，幸亏梦惜不像他老爸，否则。这时就看到梦惜从镜子中狠狠的瞪了我一眼，我才醒悟，这次虽然是来拜年，但也有点相亲的成分在内，我的一举一动可都关系着我将来的xing福呢啊。

    回到自己的房间后，林飞稍作思考，便清楚小凯说的没错。如今之计，还是要尽快提升等级，只是时钟里的时间不过70多个小时，说少不少，但是要用作提升等级，却是远远不够的。

    于是林飞马上就打开了拍卖行，将从血sè修道院里搞到的装备都挂了上去。那些白sè品质，但属xing不错的装备，林飞每个都挂了20到30个小时的价格，相信还是能卖出去的。至于一些高级装备，诸如从盗贼和德鲁伊身上扒拉下的装备，除了盗贼兄弟会前缀的装备，林飞都挂了80个小时以上的价格，有的甚至挂了上百个小时。

    至于大斧和大兵的装备，林飞本不想出售，但留下来也没什么用处，所以也一并挂了上去。而因为这些都是打孔装备，嵌满了宝石，于是林飞挂上的价格都在150个小时以上。

    倘若将这些装备都卖出去，林飞至少可以获得600个小时以上的时间，倒是足够提升到20级了。

    自然，这还是远远不够。

    林飞在第五层的拍卖行查询了一下，发现并没有“堕落者之心”倒是有不少挂着“封印卷轴残片，的拍卖信息，不过每个残片的价格，都在300小时左右。此外，林飞甚至还看到了一个完整的一级封印卷轴，售价竟然是1200小时。

    这价格简直高的有些离谱了，不过想想那封印卷轴的作用，似乎多少时间也是值得的。毕竟，这是唯一一个可以将恶魔篇章里的物品，技能和生物带入到现实世界的道具。价格这么昂贵，也在情理之中。

    还是那句话，暂时林飞还不考虑这种东西，还是先在第五层站稳脚跟再说。

    除了出售装备来赚取时间，林飞的另外一个打算便是出售缝合怪物。如今，林飞手里有凹个死灵精华，如果再从斯坦索姆的军需官那里弄到一些，便可以制造大量的缝合生物。林飞知道，地xué恶魔之后，自己可以学习两种的新的缝合生物图，一个叫做“利齿食尸鬼”

    这是一种非常强大的兵种，拥有比普通食尸鬼更加强壮的身体，防御值极高，而且拥有吞噬尸体的能力是相当强大的近战生物。实际的作战能力，比地xué恶魔以及缝合尸兵要强了许多。第二种缝合生物图叫做“缝合巫师”这是一种魔法生物，擅长各种魔法，元素，死灵，恢复召唤等都是随机出现，也就是说，制作一个缝合巫师，它的能力会在制作成功的时候随机赋予。

    林飞暗道自己若是有那“大匠师星阵”说不定可以自行选择所制造生物的魔法系列。

    显然，论及市场价值，这“缝合巫师，绝对比“利齿食尸鬼，要高，所以当下，林飞便决定去斯坦索姆，将缝合巫师的图纸买下学习。

    如今林飞在斯坦索姆的生物已经达到了“友善，的后期，即将跨入“尊敬”可购买的东西也会多了很多。

    找到军需官，林飞看了看死灵精华，库存有旧个林飞便全部购买了。所用的货币自然是斯坦索姆专用的暂钱币。

    而接下来，林飞便将“缝合巫师，的缝合图纸购买了下来，并且加以学习。

    “缝合图纸：巫师，可以制造出释放魔法的巫师，初始等级凹级，最高可升级到凹级。”

    “需要：缝尸技能熟练度200以上。”

    “需要：缝尸线，尸体，死灵精华魔法骨髅。”

    “缝合巫师，等级凹血量800，防御140，攻击69~86，可升级，下一等级，血量+35，防御+10，攻击力提升10点，需要：“死灵精华”时间10小时。经验点数50点。该生物最高可提升至29级。”

    “所带技能：随机产生。”

    制造所需要的材料，在斯坦索姆都可以找到，于是林飞一头扎进了他的工作室，开始了制造。

    可惜，和之前第一次制造缝合生物一样，第一个缝合巫师制造失败。不过这种情况林飞也考虑到了，倒是没有过多的沮丧，休息了片刻，便开始了第二次的缝合。

    这一安缝合过程非常成功，第一只缝合巫师制造了出来。

    这种缝合巫师仿佛骆背一般，躬着身子，手里抓着一根常常的白骨法杖，穿着破烂的布袍，头上的毛发稀稀拉拉，恶心至极。

    虽然这家伙的模样丑陋到极点，但是它的实力却毋庸置疑。

    林飞查看这个缝合巫师的技能。

    “魔法系别：瘟疫。”

    “技能：瘟疫攻击，召唤腐臭甲虫。”

    看上去相当不错，林飞估mo着肯定有契约者愿意为之付出上百小时来拥有它，当然，林飞还会以50个小时的价格，出售死灵精华。

    而为了保险起见，林飞打算先将整个缝合巫师挂到拍卖行上看看效果。而在此之前，林飞不忘去奥格瑞玛的旅馆，给郝贝贝留言。

    因为要晋级第四层，林飞倒是有好几天没有留言了。将自己顺利晋升到第五层的消息写上去后，林飞想了想，便多问了一句：“第五层有没有什么隐藏任务的触发方法，以及一些隐藏的星阵获得方法，还有，打什么怪物掉落封印卷轴的机率大一些？你若是知道，便统统告诉我吧，别藏着掖着了。”

    留好言后，林喜返回了自己的房间，便去出售第一个缝合巫师了。

    而过了片刻，身穿法袍，坐着坐骑的郝贝贝便到了旅馆。他已经有些日子没有得到林飞的消息了，他心里还暗道，莫非那家伙遇到了麻烦，甚至是死了？

    如果是那样，就太无趣了。自己好不容易认识一个好友，这么死掉，他估mo着自己绝对会伤心好一阵子。这不，心里有些担心的他便又来看看，结果取出藏才楼梯里的纸张后，却是乐了。

    “嘿嘿，我就知道这家伙一定死不了，还真让他上到第五层了。

    这速度有些快啊，基本上每个月上一层，我靠，要不了多久，怕真是要追上我了！”自言自语的说了半响，郝贝贝看到林飞的问题，却是犹豫了片刻，随后叹了口气，最后竟然哈哈笑道：“罢了，第五层我还真知道几个触发隐藏任务的关键点，告诉他也无妨。至于星阵，你怎么也得先搞到黑暗吞噬者和大野猪啊，这两个是必须要搞到的星阵。

    至于封印卷轴，想的倒是美，老子我还想问打什么怪掉率高呢，白痴！”！。