    发现意外事故，白术这边的直播自然而然中止。

    受伤的运动员被送往医院，警察前往现场调查，顺带拉上白术、顾野、埃米尔三个报案人询问情况。因为发现时正在直播，警察问完后，直接去回顾直播视频了。

    而，等这事一了结，夜幕已经降临。

    比赛不了了之。

    可——

    三人的实力都互相看在眼里。除了埃米尔惋惜没拼出个胜负外，白术和顾野倒是无所谓。

    反正是来玩滑雪的，既然已经玩了，没比较计较一个胜负。

    “嘿，你们要去喝一杯吗？”

    来到山底时，埃米尔跟顾野、白术询问。

    他把“顾野”也捎上了。

    顾野和白术对视一眼，想拒绝。

    但是，下一刻，埃米尔就大方地补充一句，“我请客，去哪儿都行。”

    “……OK。”

    白术一秒变脸。

    顾野瞧了白术一眼，顿时无言。

    卸下一身的装备，白术和顾野坐上埃米尔的车，历经了惊心动魄的生死时速，然后于一家饭店前面无表情地下了车。

    脚还没踏进店门，白术就接到了简以楠的电话。

    “喂。”

    “是我。”简以楠自报家门后，二话不说进入正题，“你和顾野现在在哪儿？”

    “跟埃米尔吃饭。”

    “埃米尔？”简以楠怔了下，“你们俩还是离他远一些为好，因为你们发现运动员受伤的事，现在网上很多人都在喷他。”

    白术瞧了眼埃米尔的背影，虽然不在乎埃米尔被喷成什么样，但没能理清简以楠所说之事的逻辑。

    白术问：“跟他有什么关系？”

    “出事故的运动员一直视埃米尔为对手，此次一个人去训练，为的就是赛前努力一下，冲着打败埃米尔去的。”简以楠说，“他一出事，信息就被扒出来了，还扒出跟埃米尔的牵扯。”

    “所以？”

    “极限运动是小圈子，事故频发，不被理解，一直有人反感。你的直播间关注度高，加上漫画比赛和运动盛会凑在一起，热度史无前例，所以又有人带节奏，抨击极限运动的存在。”

    白术眯了眯眼。

    电话里，简以楠停顿了下，继续说：“埃米尔作为全球知名的极限运动大神，这些年来一直饱受争议。这一次他在现场，又没表现得惋惜、痛心、慌张，反而挺冷漠的，总之被全方位喷。你和顾野不是专业运动员，骂你们的倒是少了些。”

    “……”白术对此事不予评价，听完后直接转移话题，“你找我是因为什么事？”

    “没什么，就问问你情况。”简以楠语气倏地变得冷漠起来，“我不想我的对手因为遇到意外而影响比赛发挥。”

    “切。”

    简以楠硬邦邦地说：“这里人生地不熟的，你们最好早些回来。”

    “说句实话又不会吃了你。”白术吊儿郎当。

    “……”

    简以楠一言不发地掐了电话。

    白术耸了下肩。

    她将手机往兜里一放，抬眼时，赫然见到顾野站在饭店门口，好整以暇地看着她，问：“你要吃了谁？”

    “……”默了两秒，白术硬生生地问，“你想吃什么？”

    顾野视线一收，往里看了一眼，“进去再说。”

    饭馆是根据网上的评分选的，不过这似乎是一家网红店，顾客喜欢拍照打卡，店员们也踩在信息前沿。

    于是——

    漫画大赛作为近日被炒的最热的话题，很多年轻人都翘首期盼，今日的直播不少人都有观看。加之白术直播间热度最高，一天下来无数热点时间，瓜都吃不明白，年轻人们趋之若鹜。

    距离“滑雪遇事故”的事，才过去三个小时，但饭店里十分之一的人，都认识了埃米尔。

    并且，一致仇视。

    埃米尔是先一步进饭店的。

    白术和顾野走进去时，埃米尔早就选好了位置。见到他们俩之后，埃米尔抬起手臂，欲要跟他们招手，蓦地，他背后一桌忽然有个年轻人走过来，手中一杯冰橙汁直接泼在了埃米尔脸上。

    这一动作猝不及防，埃米尔显然没料到祸从天降，手臂一僵，眼睫轻轻一颤，看着站在身侧满脸怒意的年轻人，眸里透着几分迷茫、错愕。

    “就是因为有你这样找死的人，才会让人不顾死活地沉迷极限运动！”年轻人比埃米尔还要愤怒，抬手指着埃米尔，眼睛通红冒着血丝，大声道，“你想死的话，自己一个人去死就好了，干嘛要扯上别人陪葬？！”

    这人的英语还算流畅，埃米尔听明白他的意思，脸色一寸一寸地冷了下来。

    周围的顾客见状，认出了埃米尔，不由得窃窃私语。

    “真的是埃米尔。”

    “他可真是害人。近藤君若不是想赢他，也不会去那么危险的地方加练。”

    “不止近藤君。因为他在国际上的活跃表现，这几年玩极限运动的越来越多，死伤人数也随之增加。连我弟都被他迷得神魂颠倒，天天拿着滑板出去玩儿。”

    “他活该，被泼一杯水，真是便宜他了。”

    “饭店就不该放这种人进来。”

    ……

