    不只是轩辕出现了，就连陨帝神碑都出现了。

    紧接着，方凡来到了一片声音最响亮的地方。

    你要问为什么？

    还不是因为声音响亮的地方，人多啊！

    紧接着，方凡操控着陨帝神碑大喊，“陨帝神碑！捻灭！”

    “陨帝神碑，横扫！”

    “陨帝神碑，砸死他！”

    方凡在操控陨帝神碑的时候，自己也没有闲着，手持着轩辕神枪，一路上挑，下刺，左划，右斩！

    不知道在什么时候，方凡竟然将轩辕神枪练得如此纯熟。

    陨帝神碑和轩辕神枪的配合下，短短的十几秒，竟然就斩杀了将近一半的太上神族的强者。

    不只是方凡十分兴奋，此时，轩辕更加兴奋。

    这已经多少年，没有这么肆意的战斗了？

    千年，万年？

    总之，这一次，轩辕自来到方凡手中的第一次战斗，轩辕就兴奋的好像是一个孩子，疯狂的大笑。

    “哈哈哈！好！实在是太爽了！”

    “鲜血，才是我最喜欢的味道。”

    血腥味弥漫，每一个被方凡斩杀的强者，瞬间就会被太阳真火吞噬，消灭殆尽。

    方凡此时双眼猩红，已经杀红了眼，疯狂的向前攒射。

    在阵法的一个角落，太上神尊脸色苍白，她听到身边不断传来惨叫声，求救声。

    可是她根本无能为力。

    每一声惨叫声，都好像是锋利的刀子，扎进了她的心脏。

    这些惨叫声，全都是来自自己的族人。

    那都是太上神族这么多年培养出来的强者啊！

    无论是什么，失去一个都是她不能承受之痛。

    可是此时，显然这每一个惨叫声，都代表了一个人死去。

    太上神尊双目赤红，此时的她几乎已经快要崩溃了。

    “方凡……”

    “我一定要斩杀你！一定！”

    太上神尊脸色阴郁，目光狠毒，一变疯狂的对着阵法出招。

    想要通过破了阵法，挽回一点损失。

    可是，这个阵法空间内，实在是太影响实力的发挥了。

    就算是太上神尊，都没有办法发挥百分之百的力量。

    更何况实力不如自己的那些妖兽还有四大长老呢！

    而且，入眼处全都是火焰，只能听到周围有惨叫声，可是根本看不到方凡的身影。

    所以，将这个阵法破掉才是能够抓住方凡，斩杀方凡的重要步骤。

    太上神尊不愧是一个种族的头。

    她狠狠的闭上了眼睛，屏蔽了周围的惨叫声，再睁开眼，眼中只剩愤怒。

    “太上神拳！”

    “太上灭世掌！”

    “太上无畏印！”

    太上神尊疯狂的击打着周围的空间屏障。

    全身上下全都是黄色的灵力，灵力屏障紧紧的包裹住了太上神尊。

    灵力屏障和太阳真火互相撕扯，可是明显太上神尊的灵力屏障更强一点点。

    因此，此时太上神尊的眼神坚定，丝毫没有因为太阳真火被灼伤。

    双手不断地向外释放招式，黄色的灵力疯狂的向外喷射。

    不愧是半步神位，这种超强的实力，将阵法空间震得轰轰作响。

    此时，方凡敏锐的感觉到，阵眼已经被太上神尊轰砸碎了几个。

    想必，阵法消失，也就在这一时半刻内了。

    尽管意识到这个问题，方凡却并没有理会。

    此时的他好像是一抹杀人机器。

    他疯狂的攒射在人群中，脸上，身上全都是那些死去人的鲜血。

    方凡却丝毫顾及不到，那漆黑的眸子越发明亮。

    方凡不断在空间中游走，感受着身边人的位置，然后斩杀！

    陨帝神碑和轩辕神枪完美的配合，几乎在方凡方圆十米之内，没有活人！

    如此强大，让方凡甚至都有些怀疑。

    难道，两个人之前合作过？

    方凡咧嘴一笑，管他呢，杀得开心就好！

    短短的两三分钟，方凡心中大概算了一下，一半左右的强者死在了自己手中，另外，斩杀了三只神鸦，两只巡风兽，三只蓝猿！

    很显然，方凡对这个数量十分的满意。

    感觉到此时太上神尊疯狂的击打空间，方凡眼神中充斥着玩味。

    太上神尊，你这么骄傲自己的实力，真想看看，当你破开阵法的时候，你是什么表情。

    方凡根本不会心疼这个阵法，毕竟他知道太上神尊也在，这个阵法能够撑这么长时间，已经超乎他的意料了。

    “噗！”

    就在方凡准备继续的时候，突然，一把长剑猛地刺入了他的肚子！

    “滴答！滴答！”

    紫色的鲜血不断的滴落。

    方凡狠狠的拧紧眉毛，这是一把宝剑！

    这是方凡脑海中闪过的第一个念头，其次就是……

    疼！

    实在是太疼了！

    有多久，自己没有受过这种刀剑伤了？

    很快，方凡下意识的将肌肉绷紧，依靠肌肉将长剑牢牢的固定住。

    方凡下意识的看向这柄宝剑。

    宝剑闪烁着蓝色的寒光。

    难怪，这柄剑能够没入自己的身体。

    原来和自己的身体相克啊！

    方凡冷笑了一声，但是很快，握着长剑的主人开口了。

    “该死的小子，你斩杀了我们太上神族这么多人！”

    “我杀了你！”

    一个浑厚的声音响起，正是太上神族四大战斗长老之一臻武！

    臻武手持名为寒玉剑，是用上亿年的寒潭中浸泡着的寒玉制成。

    虽然名为玉，实则硬度极强，可以说削铁如泥。

    最重要的是，长剑吸收了无数年寒潭中的精华，自身具有十分霸道的寒气。

    这也是能够刺进方凡身体的主要原因。

    而臻武从方凡缔结出阵法之后，他就在原地等待着。

    他是四个战斗长老中，最聪明的人，战斗经验也十分丰富。

    所以，无论周围侍卫，神鸦，妖兽怎样惨叫，臻武始终没有移动。

    他就是在等这一刻！

    果然，如他所料，方凡果然来了。

    于是，臻武没有一点犹豫，直接朝着方凡刺了过去。

    并且，也得到了他想要的结果，长剑狠狠的刺入了方凡的身体！

    一击得手，臻武身后立即出现了另一个长老，臻德。

    另外还有三名强者，将方凡团团围住。

    他们双眼血红，身上衣服全都被烧焦了。

    甚至好几个人身上全都烧伤了。

    但是就算是这样几个人依旧满脸杀意，愤怒的看着方凡。

    他们在等，因为他们知道，臻武的长剑怎样的后劲！

