    【牢天神狱

    兑换所需灵种：1

    信息一：九层神塔，由下及上，能够关押不同层次的强者。

    信息二：目前开放第三层，第四层开放所需灵种：10000。

    信息三：成长型神物，目前消耗：每十年50000灵种，到期无法支付，神狱倾塌，其中妖物尽数涌出。

    信息四：该神物只能存在于太苍境内。】

    牢天神狱，是纪夏兑换的三道玄光中，除却龙鼋精血之外的第二件神物。

    这道玄光极为特别，兑换所需灵种，只需要一点。

    除却最先的1点灵种之外，每开启一层狱塔，需要支付一定数数量的灵种，这个数字并不大。

    但是神狱似乎又有生命，目前第三层狱塔开放的状态下，每十年需要消耗五万灵种。

    等到第四层狱塔开放，这个数字会变为每十年支付三十万灵种。

    所以哪怕只需要一万灵种就可以开放第四层，能够关押神台强者，纪夏却并不打算开放第四层。

    原因有二。

    其一是因为太苍现在，根本没有能力捉捕神台修为的强者。

    其二则是开放第四层之后，十年之后所需要的灵种太过高昂，足足三十万灵种，哪怕让纪夏攒上十年，都不一定能够攒够。

    开放第四层神台狱塔，若是十年期满，无法缴纳足够灵种，狱塔中的诸多妖物尽数跑出，太苍必然不复存在。

    依照方才他们在第三层塔中看到的那些妖植的实力来看，如果真的发生这样的事，不光是太苍，只怕三山之后百域，都将覆灭。

    而就算十年间侥幸爆发巨大战事，太苍得胜，为纪夏提供大量的灵元，纪夏也觉得等到需要的时候再开放第四层更合算一些。

    由此，这件神物对于目前的太苍而言，极为适合。

    能够关押许多强大修士，杜绝他们逃出的可能。

    十年之内，纪夏需要提供的，不过是一点兑换灵种，以及开放三层高塔，所需的1110点灵种而已。

    虽然十年之后，就会压力剧增，可是对于太苍而言，如果能够倘过太苍六七年之后的劫难，到时候自然会有大量灵种入账。

    如果不能，就更不必担心了。

    纪夏将印柏关入牢天神狱，心头略有些烦恼。

    现在旬空域的局势太过混乱，有许许多多外域强者盘踞，又有百目、契灵两大国度争锋而对，战火随时随都会弥漫而来。

    这个神秘的寂脉族，就是亡守门庭带来的灾祸，否则玉都级别的灵府修士，哪里这么容易就能遇到？

    他带着白起、阙乐两人，回到玉乾宫，景冶已经会意，知会御膳司。

    不多时，已经有许多菜肴、美酒端来。

    “阙乐，看来你的修为恢复了几分。”

    纪夏夹了一筷厉角兽的兽肉，放入嘴中，体会此种异兽粗犷却别具一番风味的味道，缓缓发问。

    阙乐跪坐在桌案之前，向纪夏行礼道：“回禀王上，阙乐的伤势已经尽数恢复，只是没有了金身，战力、境界，都有许多不足。”

    “龙鼋精血中蕴含的力量，还需要许多时间炼化，而我从高处跌落，对于其后的修行，也有许多经验，相信完全炼化龙鼋精血，就是我再度回归巅峰之际。”

    阙乐话语间，蕴含沉稳，她的神色间，英气勃发，却又有几分期待。

    “只是没想到，太苍竟然隐匿着这么多不凡强者，连王上区区二十余岁的年龄，都有玉都战力，太苍让阙乐深感惊奇。”

    纪夏微微一笑，举杯道：“太苍盛产惊奇之事，往后你会愈发惊奇。”

    阙乐将杯盏中的美酒饮尽，颔首道：“今日，不管是纪夏这座太先上庭，还是那座牢天神狱，都让阙乐叹为观止。”

    两人说话，白起始终在一旁安静饮酒吃饭。

    纪夏看向白起，问道：“你的实力又有精进。”

    白起笑道：“依照这种进度，等到日寂之时，我就能成就玄宫巅峰。”

    一旁的阙乐一惊。

    她始终看不透白起的修为，但是看到白起出手，神通威力强横非常，又有惊天煞气四溢，让她以为白起最低也是一位七座灵府的玉都强者。

    没想到听到太初王和白起交谈，这才知晓白起竟然只有五座灵府的玄宫实力！

    “良禽择木而栖，太苍有太初王一般的英主，果然卧虎藏龙。”阙乐心中称奇。

    纪夏听到白起的回答，也十分满意的点头道：“如今我回忆起当日，在太苍学宫藏典阁中悟道，却无法通读你的弑生典，而这等奇典，你却能够修行无碍，你的天赋确实绝顶。”

    白起轻笑，并不做声。

    纪夏逐渐想起当日在藏典阁，白起展示的修行功决《弑生典》。

    其中许多文字流过脑海。

    如今纪夏不同于往日，弑生典第一重的精要立刻被他明晰。

    他的神色微变，凝视白起道：“这部弑生典……竟然是一种吞噬法门？”

    白起恭声道：“确实如此，这道法门我得自一位仙秦异人，再经由我多次融入自身明悟，逐渐成为最适合我的功法。”

    纪夏思忖一番道：“如此说来，战场才是你的归宿，当你斩杀十万强军，吞噬了他们的元、灵，也许能够即刻成就神台？”

    白起摇头：“弑生典虽然玄妙，但却也要遵循诸多规则，如果强行吞噬，毫无节制，很快，我的心境无法承载我的力量……”

    纪夏立刻明了过来，郑重道：“白起，你既是太苍的上将军，也是我的好友，许多不可对人言的事，我也能对你诉说，所以不能为了强大的修为，就弃安危于不顾。”

    白起神色也逐渐认真起来，站起身来，向纪夏长揖到地。

    纪夏轻轻扬手，示意他免礼，又看向阙乐：

    “阙乐，如今你与我定下陆父之约，从此之后太苍就是你的家、你的国，而我是你的君主！”

    “如果你愿意为太苍出力，负冲河生灵的血仇，我自然会助你。”

    阙乐恭敬道：“阙乐谢过太初王。”

    纪夏忽然问道：“负冲河的源头，在神象国，不知神象国，是一座什么样的国度？”

