    轰鸣的战车划过天边，带着腥甜气息的急风不断灌入战车之上诸神的口鼻中。

    那浓浓的腥气令然德基尔忍不住大皱眉头，人间战争的惨烈和血腥大大出乎了他的意料。

    不过，在坐的其他三位超凡生命都毫不惊讶。经常来往人间的塔纳托斯已经习以为常，修普诺斯酣睡的正香，而嗜血的战斗疯子女性羽人昔拉……好吧，她可能根本就没有想到这股味道的来源是鲜血。

    然德基尔抿了抿嘴，轻轻叹了口气，作为战斗羽人的统帅，他不仅拥有智慧，还有着可贵的怜悯之心。

    这是他值得称道的优秀品质，否则他就与阿瑞斯无异了。

    当然了，然德基尔虽然有怜悯之心，但该出手时绝对不会有不该有的仁慈，总结来说，然德基尔是一位有仁心、有智慧、有忠诚，有品德的崇高羽人，伊凯塔纳托斯很喜欢他。

    战车越过世界的中心，疾驰在希腊东部的边缘地带，这里距离伊凯城已经不远了。

    广袤的大地上虽然依旧有些荒芜，但是好在已经可以看到不少人口繁密的城邦存在。

    三十年征战不休，原本繁华的中心地带大多化为了废墟，偏僻的边缘小城反倒因为收拢人口而逐步兴盛起来。

    作为受到神灵钟爱的伊凯城，更是发展迅速，成为了东部地区数一数二的巨城。

    俗话说的好，树大招风。

    富饶的伊凯城不久前就被战争之神阿瑞斯和他的信徒们盯上了……

    昨晚，这些战争之神阿瑞斯的信徒们就包围了城邦，现在无数嗜血的战士正等待着各自的国王或者城主的号令，一旦时机成熟，号令下达，这些可怕的饿狼就会扑上城墙……

    “怎么样？尊贵的神王之子有没有回应？”

    满脸焦急的执政官阿勒斯，看着走出神庙的老马丁忍不住开口询问。

    那包围着城池的无数敌人，就宛如一条条贪婪的饿狼，他们饥渴的盯着肥美如羔羊的伊凯城，流出恶心的涎液……

    巨大的压力令阿勒斯双眼通红，能够保持现在的状态，其实已经证明了他的非凡素质。

    “尊敬的执政官，伟大的神祇———伊凯塔纳托斯告诉我，不久之后将会有他虔诚的下属前来保护城邦。

    只要等来那些超凡的羽人，伊凯城就安全了！”

    老马丁的话斩钉截铁，周围的城邦官员和公民代表都情不自禁的舒了口气，谁也没有注意到他眼中的惊慌。

    “很好！”

    阿勒斯紧盯着老马丁的眼神，沉默半晌，随后兴奋的开口大喊。

    身材魁梧的他举起手中的长矛，又飞快的爬上神庙之前的高台上，转身面对着站在绵延而下的阶梯上的战士和妇孺们继续喊道，

    “伊凯城的战士们、妇女们、孩子们，伟大的神灵并没有放弃我们，我们是受到高贵的伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅钟爱的神灵子民。

    虔诚的神灵祭司老马丁亲口告诉我，神灵的下属已经出发，他们为保护我们而来，我们要在他们到来之前保护好城邦。

    只要坚持下去，胜利女神也要为我们庆贺！

    下面我要说，面对可能发起进攻的饿狼们，所有的战士应该不惧生死，所有的公民应该奋勇当先，所有的妇女应该守卫孩子，所有的孩子应该保命为上！

    而我，作为伊凯塔纳托斯忠诚的信徒、伊凯城的执政官，我将挑选出最英勇的战士，并带领他们一起守卫最危险的城门。”

    “选我！”

    “我！”

    阿勒斯的话音落下，无数勇敢的战士纷纷呼喊，

    “执政官大人，选我吧！我是最优秀的战士！”

    “阿卜辛，你做梦吧，少了一条胳膊的战士只能站在内城守护在女人的身前，只有我阿卡捷忒这样年轻的战士才配站上最危险的城门。”

    “tui——”

    一口唾沫喷在阿卡捷忒的脸上。

    好吧，这样的争吵层出不穷。

    望着一张张鲜活的面孔，站在阿勒斯身后的老马丁忍不住颤抖，其实他并没有听到伊凯塔纳托斯的回应，他只是记得三十多年前，伊凯塔纳托斯说过自己和司命神会庇佑伊凯城。

    “高贵的神灵一定不会欺骗凡人的！”

    老马丁内心无比紧张的想着，他不敢想象一旦真的没有救兵，整座城邦所要经历的一切。

    没有人知道老马丁的内心，除了远在深渊的伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅。

    望着镜面之上，可怜的老马丁，善良的泊尔塞福涅忍不住开口了，

    “伊凯塔纳托斯，为什么不告诉老马丁你已经派遣了援兵？”

    泊尔塞福涅缩在伊凯塔纳托斯的怀里并且和他一起坐在那张代表着深渊之王地位的宽大神座上。

    “泊尔塞福涅，你要知道危险往往伴随着机遇，虽然伊凯城必须要保护，但是并不意味着他们就应该丧失自己应有的责任。

    如果伊凯城的民众丧失了勇气和信心，只等着我的庇护，那么我虽然会保护他们，但决不会再青睐他们。”

    “那现在呢？”

    泊尔塞福涅仰头对着伊凯塔纳托斯轻轻呼气。

    “现在……看起来还不错。

    不过我还想看看他们真正面对战场时的样子。只要他们过关就会获得天大的好处。”

    一边扭头躲避着湿润而又温热的气息，一边将泊尔塞福涅作妖的螓首摁在怀里，伊凯塔纳托斯继续说道。

    “赫卡忒的研究完成了？”

    泊尔塞福涅立即猜到，伊凯塔纳托斯所说的好处。

    “进展还不错！”

    伊凯塔纳托斯眉毛轻挑，脸上略带一丝惊讶。

    看到伊凯塔纳托斯的惊奇，泊尔塞福涅翻了个白眼，开口回道，

    “你对赫卡忒那么上心，我自然也会关注她了，况且我们关系不错，这件事怎么可能瞒住我呢！”

    “好吧，赫卡忒到现在也仅仅是研究出来了一些适合凡人使用的小法术。”

    伊凯塔纳托斯不再遮掩，

    “不过，万事开头难，我相信很快就会出现一些比较强大的法术了。”

    伊凯塔纳托斯对赫卡忒的能力非常自信。

    就在伊凯塔纳托斯和泊尔塞福涅交谈的时间里，战争爆发了……

