    “啧~”

    毛老师没有回答，回味了片刻，接着，就把茶水一饮而尽，然后放下杯子，说了一句。

    “好茶。”

    ......

    “呃，毛子哥，不带这样的，刚才还在一起谴责呢，这会儿总不能打自己的脸吧。”一旁的小周有些心态崩了，

    “小周，这茶水，确实是没得说，比之前咱们喝到过的正宗雨前龙井要更好一些，茶水微甜，清香凛冽，喝下去后，身体感觉舒服了很多，具体的，我也描述不出来，你们自己感受下，就知道了。”

    一般来说，做探店博主的，都要是会吃会品，要不然，吃了菜，什么感觉都没有，好坏也不清楚，那碰到了真正的老餮，是糊弄不下去的，口碑也很难维持的下去。

    毛老师选择做吃播，就是鼻子嘴巴灵。之前，本身也是个吃货，而且，还不是一般的吃货，虽然不像那什么闻一下就能知道盘子里的是什么菜，食材是从哪个地方来的那么神奇，但是吧，一般味道，还是能细致的区分开的。

    “也没有什么特别的啊，就是略微的带点儿甜味。”小周给自己也倒了一杯，然后，一口就喝下去，喝完后，咂咂嘴。

    “你啊，吃什么喝什么，都像猪八戒一样，能尝出不同来，才奇怪呢。”

    毛老师瞥了一眼，给自己倒了一杯，又给对面拍照的小刘倒了一杯茶。

    “小刘，你来试试，你的鼻子舌头比小周的要好很多，应该能品出不一样来。”

    “嗯，那我试试。”

    小刘倒是没有像小周那样，囫囵吞枣似的就把茶水给喝下去，而是先端到跟前，轻轻的嗅了嗅，然后再小小的抿上一口，之后，在一饮而尽。

    “怎么样？”小周看向小刘。

    “确实是不一样，只是，说不上来，味道吧，也没有很好，和一般的茶叶没甚区别，就是喝下去后，身体有些轻松，也不知道是错觉还是什么。”

    小刘摇摇头，然后，又喝了一杯，闭上眼，感受着什么。

    “算了，这茶叶，咱们就不黑他了，也别夸赞了，中规中矩吧，要是夸赞了，到时候网友们品尝不出来，和小周一样牛嚼牡丹，感觉不出来，还不得说咱们收了钱。”

    毛老师纠结了一番，最后，才算是定下了调子。

    没办法，这世上，大部分普通人居多，那些感官灵敏的，要么是天赋异禀，要么就是经常浸淫此道的个中好手，相对来说，很少很少。

    “哎，别喝完了，给我留点儿。”毛老师说完，就把茶壶抢了过来，给自己倒了最后一杯茶水。

    “服务员，给加满水。”小周倒是没说什么，毕竟，他和小刘，都是打下手的，严格算起来，算是毛子哥的员工。

    “啧啧，这味道，也太淡了。”重新加满水的茶壶，倒出来的茶，很是寡淡无味，就和喝白开水差不多。

    茶也喝了，接下来，就是正餐了。

    毛老师拿过菜单，在一些菜后面，打了个勾。

    “毛子哥，有网友说这边的黄鳝是一绝，还有一个走地鸡，也点一个，据说是农村真正散养的土鸡。”一旁的小周，提了些建议。

    “嗯，特色菜，都点一份好了。”

    毛老师选完了菜，就把菜单交给外面的服务员，然后，就是等待了。

    没过多久，菜就全都上来了。

    一份青菜，一份蘑菇炖土鸡，一份爆炒黄鳝，一份萝卜炒肉。

    “菜都上齐了，几位，请慢用。”服务员一一把菜端上桌，就准备出去。

    “哎，等等，你这青菜，怎么还有虫眼啊，这让人怎么吃啊。”

    这时候，小刘眼尖，一眼就看到了青菜叶子上的虫眼。

    没办法，职业病，玩摄影的，眼睛都很锐利。

    “这是我们这儿的一个特色，因为这些青菜，全是无公害，不打化肥农药，所以，菜叶子有虫眼是很正常的，要是客人不喜欢的话，我给你们换一份。”

    服务员礼仪做得很到位，说话也是有理有据的，还一气呵成，看来，要么是培训过，要么是说顺溜了。

    “那你这菜，安全不？”

    “客人请放心，这些青菜，都是拿去给专业的检测公司做过检测的，里面农药残留基本上没有，下面柜台上，有这一批菜的检验单，要是不信的话，可以去下面查看。”

    “我们这家店，主打的就是家常菜，所以，大部队的食材，都是纯天然无公害的，大家也都是冲着这点来的，就是想吃一口健康菜，体会一番二三十年前的菜肴。”

    服务员一连串的话语，让三人也是没话说了。

    “客人，要不要换一份青菜？”

    “不用了，就这样吧，谢谢了。”

    毛老师摆了摆手，让服务员出去。

    “那客人慢用，有什么事，说一声就行。”

    ......

    “小刘，你准备一下，我先试吃一下。”

    “嗯，OK。”小刘拿起摄像机，调整了姿势后，比了个OK的手势。

    吃播毛老师见状，马上就进入了状态，正襟危坐，拿起筷子。

    “这道青菜，八十八，说实话，比肉都贵，不过，听店家介绍，说是无公害的，大家伙看，这儿还有个虫眼呢。”

    说完，毛老师相当的专业，夹起那有虫眼的叶子，给观众们看了看。

    接着，就吃了下去。

    “清淡的口味，怎么做的呢，就是先焯一遍水，然后捞出，淋上一层汤汁儿，嗯，吃着清脆爽口，汤汁儿也很不错，至于，是不是小时候的味道，确实是很像，不像现在人工种植出来的蔬菜。这道菜，总体来说，还是不错的，在我看来，虽然有点小贵，但是，要真是无公害的青菜，也值这个价。”

    毛老师充分发挥出吃播的特色，边吃边播，虽然有些是要后期进行剪辑的，但是，现场进行配音，和表情，也更加的匹配。

    吃了两口，就换了一道菜，爆炒黄鳝。

    先是介绍了一遍做法，然后再尝一口，再稍微的品评一番。

    基本上，整个的流程就是这样。

    “好了，都拍好了没？”

    最后，毛老师吃了一口饭，就结束了。

    “嗯，拍好了。”小刘站起身来，收起摄像机。

    “那个，毛子哥，咱们不是来挑刺的吗，怎么你尽是褒义词呢。”

    一旁的小周，露出了哭笑不得的神情。

    刚开始时，三人都是抱着揭发的情绪来的，这会儿，毛子哥却是一副半夸赞半肯定的语气。

    “没办法，这些菜，说实话，真的很不错了，我是个吃播，总不能睁着眼睛说瞎话吧，那就违背了初衷，而且，也很容易翻车，毕竟，人设已经立起来了，要是不注意，自己打自己脸，倒也没什么，就怕粉丝们觉得自己不老实，那就难受了。”

    毛老师也是无奈，本来很生气，进来就准备挑刺的，没想到，这家店，有点儿名副其实的意味，那就没辙了，总不能砸了自己的饭碗吧。

    “呃，也是。”小周也有些垂头丧气的，最终，也不得不点了点头。

    “毛子哥，别说了，咱们吃吧，这么久了，再加上你的一番点评，我都饿了。”小刘摸了摸肚子，然后说道。

    早上就吃了两个包子，早就消化了，而且，刚才也只喝了点茶水，根本就不顶饿，这会儿，又听毛子哥在哪儿一通讲解，就更饿了。

    “好吧，那就开吃。”

    毛老师说了一声，小刘就马上夹了一块鸡肉，放入嘴里，咬了一口。

    “毛子哥，你的嘴巴真叼，这鸡，真是普通农村散养的土鸡？”

    “是，不过，我也说了，这鸡是吃谷物长大的，半散养吧，严格来说，并不是真正的走地鸡。”毛老师摇了摇头，接着说道。

    “其实，我刚才还少说了一点儿，这蘑菇，我看啊，是真正的野生蘑菇，很少见，想要买，都不一定能买得到。”

    说着，毛老师夹了些蘑菇，放在碗里面，吃了起来。

    “这黄鳝，听说也有壮阳的作用，小刘，你多吃点儿。”

    ......

    小刘心里一句马麦皮，不过，还是吃的很香。

    “唔，真好吃啊，难怪比其他饭店的要贵。”

    “是啊，要是有钱，我也想天天吃这样的饭菜。”小周大口吃着，畅想着。

    “呃，还是别想了，就我这样的，天天吃，也吃不起。”

    毛老师自我调侃说道。

    当然，吃还是吃得起的，只是天天吃，钱包也鼓不起来，人生在世，也不是全都用来吃的，还得考虑其他方面。

    ......

    ......

    最后，小刘拿起摄像机，拍了一下桌子，所有的菜，都吃的干干净净，算是一个收尾吧。

    酒足饭饱后，稍作休息，毛老师三人，就收拾好物品，下楼去了。

    “美女，多少钱？”

    小周把票据拿到前台上，问道。

    “您好，一共消费一千五百二十元，请问是支*宝还是微*？”

    “微信吧。”毛老师掏出手机，付了帐。

    “请问，需要发票吗？”

    “不用了。”

    “嗯，那好，小票请拿好，三位慢走。”

    “欢迎下次光临。”

    在门口服务员的热情问候下，三人出了饭店。

