    通过感知中传来的一些异常，里斯终于意识到，控制着这名极其特殊的死亡骑士的存在，正是他眼前的罗琳。

    在这一瞬间，里斯的心中产生了无数纷乱的想法，似乎想要否认自己所感知到的事实，但理智又让里斯确认了他所发现的这一点。

    按照里斯原本的想法，能够控制这一特殊死亡骑士的，应该只有艾隆一人才对，那么又为何在他的感知中，这名死亡骑士真正的主人却是罗琳。

    脑海中产生种种的思绪，让里斯一时间无法弄清楚有关死亡骑士的真相。

    即使心中依然存在着种种疑惑，但里斯还是立马在心中终止了对死亡骑士的猜测，转而将自己的注意，转到了罗琳的身上。

    里斯知道，有关这一死亡骑士的真实情况，或许比自己所认为的要复杂许多，对于这些情况，里斯在短时间内也无法将其弄清楚，即便继续进行思索，也无法得出什么准确的结论，相反还会让自身更加疑惑。

    因此，对于死亡骑士与罗琳之间的关系，此时的里斯，已经不再去思索，而是将自己的注意，完全放到了前方的罗琳身上。

    里斯已经意识到，这名特殊的死亡骑士，便是由罗琳所控制，那么对于里斯来说，想要取得这名死亡骑士的控制权，也不需要再利用书籍中所记载的秘法，只需先行将罗琳进行击杀，便能够做到这一点。

    里斯虽说深信书中所记载的，这种夺取死亡骑士控制权的秘法，但让里斯真正实施起来，里斯也不敢确信，自己能够做到这一点。

    当里斯掌握了书籍中所记载的秘法时，他同样也被这一秘法的严苛以及繁琐的程度所震慑。

    对于这一秘法的效果，里斯也曾有过预计。按照里斯的判断，即便真的有一名死亡骑士出现在自己面前，自己也很难通过这一秘法，获得死亡骑士的控制权。

    在里斯看来，哪怕自身的一切条件全部满足，想让这一秘法成功，同样也需一定的运气存在。当秘法施展的过程中，任何一步出现差错，都会导致秘法的失败，并且让死亡骑士脱离控制。

    对秘法顺利进行这一点，里斯所具有的信心并没有多少，此前心中所产生的想法，也是当里斯发现死亡骑士的存在，并且意识到其极为虚弱所产生的激动所导致。一旦里斯冷静下来，或许并不认为这一秘法一定能够成功。

    但在此时，当里斯发现，真正控制死亡骑士的存在，正是他眼前的罗琳时，他心中原先那一点担心，此时也完全不存在了。

    里斯已经意识到，只要自己能够将罗琳击杀，便能够直接获得这一死亡骑士的控制权，甚至还能获得更多的好处。

    通过透视之眼反馈的信息，里斯已经发现了罗琳的英雄身份。

    里斯意识到，只要自己能够击杀罗琳，除了能够获得特殊的神怪英雄外，还能够将罗琳转化为死亡骑士。

    亡灵法师所具有的知识，让里斯明白，这两名死亡骑士具有什么样的价值，如果自己在这里将罗琳击杀，无疑能够取得极高的收益。

    在里斯看来，如果自己能够成功击杀罗琳，所收获的两名死亡骑士，无疑能给自身实力带来极大提升，连带着之前损失的宝物，也能一并弥补回来，甚至能够远远超过。

    至于将罗琳转化为死亡骑士，以及得到神怪英雄的控制权后，可能会得罪强大的鬼龙骑士，以及银崖城城主艾隆，此时的里斯，已经完全顾不上这些了。

    单从此时已经化为一片废墟的银崖城，里斯便明白，布拉卡达境内的战争已经开始。

    在这种情况下，艾隆所对面临的情况或许更加困难，根本无法处理有关死亡骑士的事情，而鬼龙骑士则是处在魔药竞赛之中，短时间内根本无法返回。

    能够获得两名强大的死亡骑士，这种事情的收益，显然远远超出了里斯的预料。在里斯看来，哪怕在这个过程中，会有着一些风险存在，甚至有可能威胁到自身的性命，但与强大的死亡骑士相比，这些风险也算不上什么。

    此时的里斯，已经完全被即将获得的死亡骑士所吸引，他的想法中，早已将这么做的后果，以及可能会出现的不利情况完全忽略，他所想的，只是死亡骑士能够给自身带来多大的提升。

    一旁的罗琳，似乎也察觉到气氛出现的变化。在罗琳的感知当中，此时的自己，似乎正处在一种极其危险的环境之中，而这股危险的源头，便是前方的里斯。

    发现了这一点后，罗琳依旧没有做出太大的举动，而是将自己的目光，完全放在了里斯的身上，仔细盯着里斯所做出的一举一动，不管里斯做出什么举动，罗琳都能够及时进行应对。

    此时，罗琳的脑海之中，不断浮现着罗德所教导的战斗技巧，想要利用这些战斗技巧，来解决眼前这种局面。

    对于目前的罗琳来说，她所能依仗的，便是所掌握的这些法术，以及体内并不充足的法力值。

    由于在之前的战斗中，为了应对独眼巨人的进攻，薇塔转化出了远超自己实力程度的死亡之云，因而消耗了太多的精力，只能进入容器之中休息，在即将到来的战斗中，薇塔无法帮上罗琳什么忙。

    薇塔唯一能做的，便是为罗琳凝聚四周所存在的魔法元素，加快罗琳法力值的回复，但加快的程度也极其有限，无法与处在冥想状态的回复速度相比。

    比起战斗刚刚结束时，罗琳的法力值或许恢复了一些，但也仅仅只有一些而已，罗琳真正的战斗能力，在缺少法力值的情况下，无疑会出现极大削弱。

    罗琳所需要面对的，无疑是她所经历的，最为困难的一场战斗。

    而在一旁，望着依旧没有任何动作的罗琳，里斯也不再等待，抬手间，一道死亡之云朝着罗琳的位置极速射去。