
　　周娜对这件事一知半解，她跟陶晚也不熟，但这并不妨碍她帮忙伸张正义。

　　她正好挤到了刘小芳身边，伸手拦住她，不让她走。

　　“就是！不能就这么走了！你在我们村来这一出，耽误我们多少工，你咋赔？”

　　“我看就得让大队长把她抓起来，这个茅屋好久没关人了，把她关进去，以后就不敢来咱们村作怪了！”

　　“敢在咱们村欺负人，胆子也忒大了。要不是陶晚和青柏是两个老实孩子，陶晚知青又聪明地很，真让你给害死了!”

　　周娜开了头，乡亲们也开始声讨。

　　“刘小芳，你到底安得什么心，平白要陷害他们俩！”刘燕就知道那天刘小芳给她拿来的鱼不是白吃的。

　　一听连刘燕都站在自己这边，周娜从来没觉得自己站在这么高的道德点上，腰都挺直了：“赶紧如实交代，然后给陶晚和我们村人道歉。”

　　她义正言辞地看向刘小芳，刘小芳恨她恨得不行。

　　她眼珠子一转：“肯定是她跑得快，或者抄了小路，才能这么快赶过来的。我就是没撒谎。不然你们大家看看，全村人差不多现在都在这了，为什么尹青柏不在？”

　　刘小芳话落，大家面面相觑，找着尹青柏的影子。

　　还真是。

　　青柏那小子呢？

　　刘燕扯了扯陶晚的袖子，小声问道：“青柏呢？他在哪？”

　　陶晚眉头紧锁，她短暂的失语让气氛变得紧张起来。

　　这事又来了个惊天大反转，大家不由倒吸一口冷气。

　　可这口气还没吐出来，就听人群外围有一个声音：“你们咋都在这啊，燕婶在不在？柏哥他差点在水库里头淹死！”

　　大家齐齐朝这声音的源头看去，沈涛看到了刘燕的脸道：“燕婶，我把柏哥送回你家了，赶紧回去瞧瞧吧！”

　　“青柏咋去水库里头了？”

　　刘燕急的不行，赶紧往家里跑。

　　沈涛自己也浑身都湿了，看了眼陶晚：“不是，你们还不知道啊？小陶知青说在燕城的这个时节都吃开江鱼，柏哥去水库给她捞鱼去了！小陶知青，不是你找我过去看看的吗？你咋没跟他们说？幸亏我去的及时，不然他真淹死了谁都不知道！”

　　“你没去晚吧？”陶晚配合道，“柏哥水性好，我以为他不会有事。”

　　“水性再好的人那么冷的天也会出意外，我说，你能不能别没事在柏哥面前说这个那个的，只要是你的事，柏哥他上头啊！”

　　沈涛的戏太好了，陶晚差点都没接住：“对不起。他……没事就好。”

　　这下大家都明白了，陶晚去地里是为了给沈涛传信，刚才问她尹青柏在哪她不说，是觉得不好意思。

　　刘燕已经没精力管这些了，她火急火燎往家里赶，路上遇见从山上下来的尹国富，连搭理都没搭理。

　　“哎，青柏和小陶没事吧？”尹国富冲刘燕的背影喊，刘燕连头都不扭。

　　刘燕这反应，尹国富心道坏了。

　　尹青柏那小子，真的光天化日跟小陶在茅屋里私会！

　　他往茅屋那儿赶，看到还围成一圈找刘小芳要说法的人群，心都是凉的。

　　他真害怕拨开外围的人，看到他儿子裤子都没穿被大家伙围观。

　　“村长来了！”

　　有人喊道。

　　大家给尹国富让出了一条路，尹国富没看见他害怕看见的，松了口气，但依旧提心吊胆。

　　“到底咋回事？”尹国富眉头紧紧拧在一块，这事他硬着头皮也得管。

　　“村长，咱们是不知道哪得罪这个大院村的人，过来空口白牙说青柏小子和陶晚知青在茅屋里头好一会不出来，招呼我们来捉奸来着，结果根本没这回事！”

　　“你看把陶晚气得，脸都煞白！”

　　陶晚现在的脸色确实不算好看。

　　沈涛的话虽然半真半假，但是陶晚觉得尹青柏大概率真的去了水库冲凉。

　　她心中担心尹青柏，但如果她走了，刘小芳这事就得这么算了。

　　“明明是你们的村的人合起伙来欺负我！我看到的就是事实，你们都向着陶晚，就把黑的说成是白的！”

　　刘小芳现在百口莫辩，但是依旧嘴硬。

　　她现在也算作茧自缚，从给尹青柏下药开始，但凡她少做一件坏事，就不至于到现在这个下不来台的地步。

　　尹国富在山上转悠，那斥巨资买回来的桃树苗可是娇贵娃娃，他很放在心上，一点都不马虎。等他得到信再过来，那下山的路七扭八拐，他连热闹都没看上热乎的。

　　尹爱民在一边把这场热闹从头到尾看了一遍，他到尹国富身边，把事情给他大概讲了一下。

　　尹国富听完勃然大怒：“你大院村的是吧，我得找你们村村长谈谈了！你们大院村的人就这么办事的吗？”

　　大家伙还疑惑为什么尹国富会生这么大的气，毕竟他作为村长，虽然需要威严一直板着脸，但是做事从来都不意气用事。

　　不过，他作为村长，首先还是一个父亲。

　　尹正先开口：“这回大队的工农兵大学生，他们村上报了两个候选人，有一个也姓刘，不知道是不是你亲戚？”www.23sk.net

　　尹正先说的真是尹国富所想。

　　这事他们两个比较清楚，其他村民都只知道自己村把尹青柏推上去了，对别的村的还真是不了解。

　　“好啊，我就说你怎么能找上青柏小子呢，合着你是想把他名声拉臭，让他落选是吧！”

　　这下大家找到了缘由，刘小芳傻眼了。

　　这都哪跟哪啊，刘显贵确实跟她是一个太爷爷，但是她还不至于为了刘显贵去干这种事。

　　可是，现下这个局面，她也解释不清了。

　　“那就难怪了。”这个理由陶晚都信了，她冷笑一声。

　　“国富叔，我没有，我不是那个意思！”刘小芳看到尹国富眼中的怒火都快变成实物冲她烧过来了，赶紧道歉。

　　“你留着跟你自己村的村长说吧，这事你不给我们个说法，没完！”

　　尹国富看着刘小芳：“你也别在我们村耽误大家上工了，你回村去，让你们村长过来告诉我这事打算怎么办。”

　　“至于海带厂的活，”尹国富从人群中找到了还在看热闹的刘小芳的小队长，他也是大院村的，“老邢，你怎么看，你觉得她还能干下去吗。”

　　老邢觉得大院村的脸都快让刘小芳丢尽了。

　　平时在厂里仗着干得年份久傲一点也就算了，怎么这么拎不清，竟然在别的村公然惹事。

　　他得赶快表明立场：“刘小芳，不能干就别干了，咱们村有的是姑娘眼馋这边的活呢。你自从结婚之后就老请假回家，我看你以后也别来了！富哥，这事是她自己欠考虑，哪个村不出几个孬种。嫂子也是我们村的，你知道我们大院村的人，也是不差的。”

　　刘小芳听他这么说，脸都绿了。

　　“邢叔，你咋不向着自己人呢？”刘小芳质问，不过没得到任何回复。

　　尹国富冷着脸：“大家伙都散了，赶紧回地里干活去！”

　　“散了散了！别误工！大家放心，这事肯定得给青柏和小陶一个交代。”尹正先挥着手，村民们顺路的就三三两两一块走，边走边骂：“真是人为财死鸟为食亡，我就知道这回工农兵大学生的名额不能这么轻易就落在青柏头上。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第115章 沈涛的戏免费阅读。https://www.23sk.net 