    

    白发老道脸色剧变：

    “这是什么法器，竟然能斩断我天仙法宝？”

    说话间，白发老道浑身修为暴涨，体外紫光萦绕，朝轩辕泰冲去，怒吼道：

    “公子快走，这里有老奴挡着！”

    “挡？你拿什么挡！”

    轩辕泰举起人皇剑，一剑挥出，紫光轰然破碎，白发老道头颅当场飞起，血如泉涌！

    一剑秒杀！

    人仙杀天仙！

    在人皇剑面前，那天仙境的丹道紫光，就如纸糊一般！

    这一幕，吓坏了后面的神族和妖族使者，

    他们没想到，一个人仙巅峰，竟然能够秒杀天仙境强者！

    转瞬间，轩辕泰便出现在张太师面前，张太师眼中有着惊恐，却是岿然不动，冷声道：

    “你敢杀我？”

    “你知道我是谁的子嗣么？”

    “我乃紫阳殿，紫阳天尊嫡系，你敢……”

    唰！

    话音未落，轩辕泰直接一剑斩下。

    剑光一闪，张太师头颅当场飞起，血如泉涌！

    秒杀！

    轩辕泰手握人皇剑，站在张太师那具无头尸身之前，刚要开口，却听得一声脆响。

    砰！

    张太师腰间紫色玉佩砰然破碎，下一刻，一道紫光裹挟着张太师的元神，遁出大殿之外。

    这个变化，是轩辕泰始料未及，

    他没想到，本该连同元神一同斩灭的一剑，竟然只斩灭了他的肉身！

    轩辕泰身形一闪，追出殿外，

    只见张天师被紫色光芒包裹其中，飞速朝天幕遁去，一边逃遁，一边恶狠狠道：

    “轩辕泰，毁我肉身，好，你很好。”

    “给我等着，不灭你九族，我张远誓不为人！”

    说话间，紫光即将遁入天幕，

    轩辕泰面无表情地看着那紫光，

    刚刚碎裂的玉佩，应该是一件仙阶中品以上的法宝，李代桃僵，代替张远的元神被斩。

    这等保命之物，极为罕见。

    这也证明了，张远，确实是紫阳殿的嫡系，而且，还是颇为重要的嫡系。

    轩辕泰微微眯眼，眼中杀机不减。

    他不善速度，不过，这不代表他拿张远没有办法。

    就在张远即将遁入天幕的那一刻，轩辕泰手掌一翻，掌心浮现出一方玉玺。

    镇运玉玺！

    镇压，驱使，汇聚人族气运！

    此时此刻，就在大乾王朝，人族气运最为浓郁之地，

    普天之下，莫非王土！

    哪怕是万丈高空，也是大乾疆域！

    随着轩辕泰体内真气注入镇运玉玺，一阵金光自玉玺之内泛出，

    下一刻，天地间那看不见摸不着，似有若无的，名为气运之物，开始如潮水般，汹涌流动，

    随着轩辕泰的指引，在万丈高空之上，构筑起一道屏障。

    砰！

    本以为逃出生天的张远，身形一滞，直接撞在了气运屏障之上，

    砰的一声，直接被磅礴气运弹飞。

    张远面色大骇：

    “操控气运，这，这怎么可能！”

    说话间，他猛然转身，看向轩辕泰所在，

    却发现，轩辕泰不知何时，已经出现在了他的身后。

    张远的元神惊骇不已，急声道：

    “你不能杀我，我是紫阳天尊嫡系子孙，你若敢杀我，老祖定然不会放过你！”

    “你……”

    唰！

    轩辕泰面无表情，一剑挥出，

    人皇剑威压之下，张远的元神，连哀嚎都来不及发出，便连同那护体紫光，被彻底泯灭。

    张远，陨灭！

    做完这些，轩辕泰手握人皇剑，重重呼出一口浊气：

    “父皇，孩儿，为你报仇雪恨了。”

    “从今往后，孩儿会肩负起大乾帝皇的责任，”

    “为大乾，为黎民百姓，横扫六合，荡平八荒。”

    “任何妖魔鬼怪，胆敢犯我人域，定叫他，有来无回！”

    说话间，轩辕泰手中人皇剑斜斜一挥，一道金色剑气破空而去，斩落在大殿后方，

    想要偷偷摸摸从大殿后方溜走的神族妖族使者，还未走出百步，便死于轩辕泰剑气之下。

    看到这一幕，南天门上的千里眼顺风耳惊慌失措地跑入灵霄宝殿：

    “陛下陛下，大事不好，大事不好啦！”

    玉帝正在与文武仙卿共饮仙酿，看见这两位新任的千里眼顺风耳慌慌张张的跑入大殿，眉头一皱。

    卸去了看门职务，荣升仙官的上任千里眼顺风耳更是开口呵斥道：

    “说多少次了，沉稳淡定，泰山崩于前而色不变！”

    “你看看你们，哪有半点天庭仙吏的风范？”

    两人被顶头上司一阵数落，顿时安静了下来，不敢吱声，

    过了片刻，上任千里眼抿了一口仙酿，这才说道：

    “什么事情，说吧。”

    两人这才将下方看到的事情，一五一十地说了出来，

    上任千里眼听完，嗤笑一声：

    “我当时什么，不过就是杀个天仙……噗！”

    说到一半，他才反应过来，惊得嘴里的仙酿都喷了出来：

    “你说什么！又是人仙杀天仙！”

    说出这句话时，他握着酒杯的手都在微微颤抖，他转过头看向玉帝，颤声道：

    “陛，陛，陛下……”

    四周文武百官面色古怪，

    玉帝的脸色，也是一瞬间难看到了极点：

    “又是人仙杀天仙，难道，又是玄天门下的弟子？”

    顺风耳说道：

    “回，回陛下，我听护着张远公子的那个天仙境强者说，那人很有可能，是武魔残部培养出来，要破坏人域与外域和平的棋子。”

    砰！

    玉帝吓得手里的酒杯都摔碎了：

    “你说什么，武，武魔？”

    文武仙卿里，大多数都不了解武魔是什么情况，一个个面露疑惑，

    上任千里眼问道：

    “陛下，这武魔，是何方势力啊？怎么我等镇守南天门数千年，都未曾听闻？”

    玉帝嗓音有些发颤，却没有回答，而是说道：

    “此事不容小觑，或许，比昆仑山那件事，还要严重，速速禀报三殿十宫。”

    “是！”

    千里眼顺风耳和传令仙官立即跑出灵霄宝殿，往三殿十宫而去。

    他们不知道武魔是什么，但三殿十宫的人，会知道。

    与此同时，紫阳殿内，

    紫阳天尊正在打坐修行，突然，他猛然睁眼，身形一闪，出现在了一间密室之内，看着一盏突然熄灭的青灯，脸色一沉。

    与此同时，一名魁梧道人出现在密室之内，同样看向那盏青灯，脸色剧变：

    “远儿！”

