    当陈祖安的声音响彻要塞时，整个要塞内的天罗地网就像是一座精密的仪器，仪器之内每一个齿轮都咬合的准确无误，没有一个多余的零件，也不会缺少至关重要的部件。

    甚至在每个天罗地网成员跑向自己的岗位时，他们跑步所用的步伐都会逐渐整齐起来，这是一种潜在的团体意志！

    之前有人感慨黑羽军战斗素养高的时候，所有人都会感觉认同，毕竟虽然是对手，但毫无疑问的是黑羽军在与武卫军战斗过程中溃败的次数都很少，而且哪怕被碾压也一直在寻找各种各样的办法。

    黑羽军的心并不齐，但他们却能为了达成同一个胜利的目标，相互协作。

    只是别人觉得黑羽军很不一般的时候吕树却很难有认同感，因为他早就见过比黑羽军协作能力更加强悍的天罗地网了。

    就在这一瞬间，还没等黑羽军冲到城下呢，青铜洪流就已经全部在城墙上集结，等待着战争的到来。

    要知道空间通道距离要塞也不过是五百米的距离，这点距离对于修行者来说十多秒就能赶到，在这场时间与秩序的比拼中，是天罗地网赢了。

    然而对于战争来说，这只是一个小小的细节而已，甚至很难影响战局的走向。

    下一刻黑羽军在还没抵达城墙的时候忽然结阵，他们以三个人为一小组，前面的两个骤然半蹲下来，相互之间以手搭桥，而第三个人则默契的踩在那座“手桥”上，只见他身子如弓形弯曲，那搭起手桥的两个人暴吼出声，竟是以人力将第三人给弹射了出去。

    那第三人脚踩在战友手上也骤然发力，这巨大的反作用力直接将他给送上了龙门要塞巍峨的城墙！

    龙门要塞确实很高大，没有二品的实力想直接上去都不可能，黑羽军来地球必然不方便携带攻城器械，可是这并不代表他们没有方法登墙攻城！

    与这三人小组动作一致的还有数不清的小队，似乎黑羽军统帅早就准备好了一切，这一次势在必得。一时间黑羽军里向城墙上飞去的人密密麻麻，就像是一轮箭矢齐射一般。

    当这名黑羽军如离弦之箭一般飞上城墙时，却见青铜洪流里的陈祖安冷笑一声，壮硕的身子忽然腾空而起，一拳狠狠的砸向那天上飞来之人。

    黑羽军攻城者也不是弱者，狰狞的面孔下有着难掩的疯狂，他抽出自己的朴刀，双手持着刀柄准备朝着陈祖安兜头劈下，结果刀才刚刚举过头顶时陈祖安的拳头便已经到了：“死！”

    那名黑羽军只是一瞬间便感觉自己胸腔上仿佛挨了攻城锤一般，那巨大的力量在四肢百骸传导着。

    这名黑羽军只感觉像是有一道雷霆在身体中疯狂游走扩散，而后身体里传来密集的噼啪声响，竟然浑身的骨骼都开始碎裂！

    来时如闪电，落回地面时却如同破旧的布袋，人还没坠落就已经七巧流血，气绝身亡。

    陈祖安借这一拳之力的反冲下重新落回了城墙之上，有青铜洪流一边杀敌一边大喊：“牛逼！”

    其他人没法像陈祖安一样游刃有余，但是他们就死守在城墙之上，防止任何黑羽军登上城墙。

    陈祖安气定神闲的抬了抬手，仿佛登台的领奖嘉宾一样：“还行还行，我这实力还没发挥一半呢他就扛不住了！”

    其实天罗地网的成员们都知道这场战斗绝对不会轻松，甚至很多人都明白天罗地网从实力上来看是根本打不过黑羽军的，平均实力结构不如黑羽军，人数黑羽军也是天罗地网的数倍，就连高端战力方面天罗地网都不如黑羽军。

    这是一场实力悬殊的挣扎，很多人抱着死志走上城墙，迎接刀与鲜血！

    很多人看到钟玉堂在短短的两个月时间白了头发，眼中布满血丝，却还每天见到每一位天罗地网同袍们都保持着笑容，说我们是必胜的。

    大家都知道钟玉堂这是在硬撑着，这位豫州大管家已经为了天罗地网的事务要心力交瘁了，可他还是要让所有天罗地网的同袍们看到自己最好的一面，不打击大家的士气。

    其实大家都知道，这一战从理论上来讲是一定会输的。

    可是哪又怎么样呢，如果结果早就注定，那就笑着迎接一切，宁可站着死，也不跪着生。

    天罗地网从来没有苟且偷生的人，以前没有，以后也不会有。

    就在此时，黑羽军似乎是见依靠普通士兵无法从正面突破，竟然从后方军中飞起两名一品客卿来，急速朝城墙这边飞来。

    然后这一瞬间，几乎所有人都期待的看向了成秋巧……

    成秋巧：“……”

    陈祖安催促道：“别扭捏了，赶紧的吧。”

    “看你了秋巧！”

    “秋巧，绝杀他们！”

    “小螺号重现人间，人形自走禁空利器成秋巧！”

    成秋巧黑着脸看向那两名一品客卿：“……小螺号，瞎特么飞……”

    歌声出现的刹那间，那两名客卿便感觉自己受到了一股诡异的力量影响，竟然仿佛有一刀硬生生的斩断了他们和天地共鸣的飞行能力，直直的向下坠落！

    如今成秋巧的实力处在二品巅峰，当初小胖子虽然借悲愤晋升一品，可成秋巧自己却没有晋升。

    但是他的能力太过古怪，影响两名一品还是没有问题的。

    所有青铜洪流在城墙上看到两名一品客卿坠落下去的一幕忽然爆发出连串的喝彩声：“秋巧无敌！”

    原本应该是气氛极为紧张的战场，却忽然一片欢声笑语。

    大家都知道这只是暂时让对方失去了飞行的能力，也知道成秋巧的能力极限大概就是限制两名一品，但是这不耽误他们的乐观精神。

    陈祖安狂笑起来：“秋巧啊，你这能力简直就是神器，哈哈哈哈……嗝？！”

    就在陈祖安狂笑的功夫，青铜洪流所有成员便看到黑羽军后方这次竟然再次飞出了十名一品客卿！

