    清晨，阳光才刚刚透过窗子挥洒进来，那淡淡的暖意便温柔的抚摸着面庞，当真是舒适宜人。时不时的吹来一阵清爽的晨风，恰似清水触心尖儿。

       众人在昨夜休息前，商讨出一个初步计划。今早兵分四路，东南西北各一队，将整个都城转一遍，看一看当前的局势。

        完颜浩祥并没打算跟着，一直关着房门呼呼大睡。

        除了田之诺之外的五人已经集合在了一楼大厅，同时仰视着二楼的方向。

        “阿诺不是那种拖拖拉拉的人啊~怎么这会儿还不下来？”邹斛将脚踩在门槛上，时不时的抖一抖。

        “我去看看。”完颜若锦终于等不及了，飞速的跑上二楼，礼貌的敲了敲门，无人回应。也没顾得太多，直接推门走进去，这才发现田之诺依旧躺在床上熟睡。

        “阿诺，阿诺？”完颜若锦走上前的同时还叫着她的名字。

        走近一瞧才得知这丫头额头冒汗，颈部也长了许多红斑，完颜若锦顿时大惊失色，上前探了探她的额头，有些发烫。

        “阿诺！”又叫了一声，只听田之诺喃喃回应着，可见她的意识已经模糊了。

        顾不得别的，完颜若锦冲出房间，来到走廊上，低头冲一楼大喊一句：“邹斛，上来看看！阿诺好像发烧了！”

        一听这话，楼下那几位顿时就不淡定了，以尉迟诚为首的冲上来。

        经过邹斛的诊治，得知田之诺是因为水土不服导致的过敏性发热。

        邹斛立马为她配了药，喂她喝下之后渐渐有所好转。只不过田之诺这副病态之样，定是无法与他们一同前去打探情况了。

        最终在商讨下决定，他们五人先按计划进行，田之诺留在这边好好休息。

        田之诺在睡梦中依稀听到了他们的讨论声，可惜那双眼睛死活睁不开，只能在昏昏沉沉中渐渐失去意识。

        “我要和女侠一组！”秦布语抢占了先机，这话原本是邹斛想说的。

        “不行！我不能一个人！”邹斛可不想独自冒险没人保护。

        “废话太多了！”完颜若锦真是受不了这些没用的男人，懒得听他们絮叨，自己背着双刀向南市走去，秦布语不给邹斛争辩的机会，屁颠屁颠的跟上完颜若锦的步子。

        就在邹斛也想跟上去之时，却被尉迟诚拽住腰带，“你去北边！”

        “我真不行！阿诚~”邹斛撒起娇来。

        “你是时候学会独立了！”尉迟诚一把将他推向北边，不管他乐不乐意。

        “阿煜，你西我东。”尉迟诚转过身看向邵煜时才发现他一直盯着完颜若锦和秦布语的方向看着。

        “阿煜！”尉迟诚又叫了一声，邵煜这才回过神来，随后便僵硬的点了点头。

        就在他们四处打听之时，完颜浩祥又不安生的打起了歪主意。

        睡到半中午时才起床，一醒来便迅速的洗了漱，接着又鬼鬼祟祟的来到大志门前，扒在门框上低音的叫着：“大志，醒了吗？”

        大志听到门外有动静，起身走到门前，打开门的一瞬完颜浩祥不慎摔在地面，不敢喊疼，咬了咬牙之后站起身来。

        “小公子，你这是……？”大志不太明白他此番作为的目的。

        完颜浩祥谨慎的将门关上，笑着转身，轻声说道：“你叫我浩祥就行。咱们昨个不是说好了吗？你带我去赌坊。”

        大志这才恍然记起，他本以为是玩笑话，没想到这小公子竟如此认真。

        “你当真想去？”大志又确认了一遍。

        完颜浩祥没有丝毫的迟疑，连连点头。

        “好吧，我现在就带你去，不过我们提前说好，只观摩，不赌博。”

        完颜浩祥根本没听他后面那句话，拉着他就往外跑去。

        大志找了一条最近的路，一刻钟的功夫就到了赌坊门外，单是站在门前看外观，就能瞧得出气派，并非什么人都能涉足的。

        进进出出的哪个不是有资本的豪门大户？

        完颜浩祥彻底被金钱蒙蔽了双眼，不听大志的劝阻，直奔大门，一去不复返。

        赌坊内嘈杂的很，放眼望去全是人头，一进门便有人接待，不管你有钱没钱总要让你来上一两把。

        大志小心翼翼的左右观察，人群之中他好像看到了妖物，这让他背后一凉，想拉着完颜浩祥逃离时才发现他已经上了赌桌。

       “女侠，等等我啊！” 秦布语一路跟着完颜若锦到处跑，他不得不承认，这个女人的体力是真不错，好似不知什么是疲惫一般。

        完颜若锦突然停下，秦布语一个没刹住直接撞在了她的后背上，是衣衫上的那抹清香把他迷的七荤八素。

        完颜若锦只觉得背后一阵酸疼，掣肘向后一击，正中秦布语的腹部，冷不丁的说道：“世子，请自重。”

        秦布语连连后退两步，抚摸着肚子，痛并快乐着，“都说男女授受不亲，依方才的亲密接触程度，你我是不是得拜堂成亲啊？”

        完颜若锦也算是见识到了他的厚颜无耻，懒得回应，立马回归到正题，皱着眉头望着正前方，说道：“再往前走就要出城了，看来这南市是没有妖物的，百姓的生活也算安乐。”

        秦布语就喜欢看她那副正经的模样，此刻全然忘记此次出来的任务，沉沦于她的美貌中无法自拔。

        听不到回应的完颜若锦，愣了愣后才转身，是一双诡异的眸子正盯着自己，实在没眼看，伸出两根手指比对着秦布语的双眼，面不改色的说道：“别以为你是世子我就不敢戳瞎你！”

        秦布语被吓的吞了吞口水，随即又不正经的开了口，“我就喜欢你这般天不怕地不怕的样子！”

        完颜若锦白眼翻上，懒得废话，转身原路返回。秦布语笑呵呵的跟上去，又开始说一些没羞没臊的话。

        与此同时，睡了一早晨的田之诺终于睁开了双眼，盯着天花板缓了好一会儿，脑袋涨涨的，嘴巴有些干涩，意识渐渐恢复之后的第一件事就是下床找水喝。

        咕咚咕咚两杯水灌下肚后终于想起来今日是有安排的，再仔细一想隐约记起自己是因为生病所以才没一同前去。

        田之诺打开房门来到一楼，想透透气，正巧碰到掌柜的便与他聊了两句。

        “对了，我方才见完颜公子跑出去了。”掌柜的这话是故意与田之诺说的，就是想让她心中有个底。

        听闻，田之诺微怔，“他啊就是贪玩儿，玩儿累了就回来了。”

        话虽这么说，但田之诺还是有些不放心，正想上街去寻一寻，刚迈出门去就见大志火急火燎的跑过来，慌张之下直接摔在了地上。

        田之诺一惊，赶忙上前去扶。

        “大志？你……你干嘛去了？”

        大志站起身来不及拍身上的尘土，气喘吁吁的说道：“不好了……不好了……浩祥他，他……”

        “他怎么了？！”田之诺瞳孔微张，心中的不安愈来愈重。

        “他在赌坊……正被人欺负……”

        听闻这话，田之诺顾不得想别的，“赌坊？！在哪呢？！”

        “我带你去！”大志也来不及休整，转身又带着田之诺向赌坊的方向跑去。

        去往的路上，田之诺也不是盲目的着急，冷静的思考一阵，总觉得有些不太对。据她所了解，但凡是涉赌的地方，无论大小，都是阴曹地府，恨不得将人连皮带骨的吞掉。如果大志是随浩祥一同去的，那他是如何虎口脱险的？

        “就是这儿！”大志指着赌坊大门说道。

        田之诺突然止住了步子，沉稳的问道：

        “大志，是你带浩祥来这儿的？”

        大志神色有些缥缈，下意识的吞了吞口水，随后才磕磕巴巴的开口：“对……是我……是他求我带他来的，我……我劝他不要赌，他不听，结果输了……被扣押在这儿，他们让我回去拿钱来赎他……”

        田之诺对他这话半信半疑，正犹豫不决之时，突然听到赌坊内传出来尖叫声。田之诺微微一怔，那的确是完颜浩祥的声音。

        田之诺终究是放心不下，无论真假她都要进去看看才知道，一进门就被那嘈杂的声音给吵的不耐烦了，四处瞧了瞧，最后将视线落在了最左侧的那个房间中。

        仔细一听，哀嚎声就是从那儿传出来的。

        大志在她进去之后，偷偷的松了口气，他腿软的跪下来，十分自责的哭泣着，他骗了田之诺。

        田之诺站在门外听了一会儿，里面传来鞭子抽打肉体的声音，每抽一鞭都会伴随着一阵哀嚎声。

        “咚咚咚”用力的敲了敲门，里面的声音突然停止了，浅浅的脚步声正向这边移动。

        “吱”门被打开了。

        “你谁啊？”开门那人故意装傻。

        “你们在打谁？”田之诺紧紧握着拳头。

        “阿诺！阿诺！是你吗？！”完颜浩祥听到熟悉的声音后立马求救。

        “浩祥？！真的是你！”田之诺此刻的心情很复杂，她真没想到这个完颜浩祥这么能闯祸。

        “怎么？你是来赎他的？”站在门前的小痞子歪着嘴角上下打量了她一眼。

        “他欠了多少钱？”田之诺镇定的说出了这句话。

        “一百两！”

        田之诺紧了紧牙关，她从哪儿弄来这么多钱啊？！

        “你们先把他放了，我立刻去取钱。”田之诺想用缓兵之计。

        “我们向来是一手交钱一手放人~姑娘，看你这般朴素，是不是拿不出这么多钱啊？”

        小痞子露出一抹瞧不起的神色来。

