    贾玲可儿时比较悲苦，双双下岗的爸妈在国内挣不了钱，生活很拮据。那时候盛行到国外淘金，最后她爸妈商量，把家里所有的钱给他爸爸偷渡用。爸爸偷渡去了美国，贾玲可和妈妈继续艰难的生活。她妈妈靠着微薄的手艺活收入供她读书，贾玲可也争气，成绩一直名列前茅。贾玲可的妈妈就盼着她爸爸早点从美国回来，让他们过上比现在好的日子。她妈妈并没奢求过得大富大贵，只要温饱就好。因为她实在撑不下去了。

    只是一年又一年，十年过去，贾玲可的爸爸没有回来。绝望而艰辛的妈妈或许身心疲惫，身子越来越不好，在贾玲可十八岁那年，病逝了。那时候贾玲可刚好上高三，受到了极大的打击，但毕竟底子在，她还是顺利考上了大学，医学院。问题来了，她根本没钱读大学，身边所有的亲戚都是穷光蛋，也不愿支援她。她知道，若她放弃了上大学的机会，她就没办法出人头地，永远逃脱不了温饱的问题。她曾天真地以为打工能挣很多钱，可她跑断了两条腿，工资都低得无以支付她的学费。

    听人说，在歌厅里上班，钱会很多，于是她去了。她长相不错，身材也好。刚开始她是做侍应生，每天端盘子站岗，累得跟狗一样。一次她去包房给客人调试卡拉OK，看见客人给小姐塞钱，一次就有好几张红票子。那时，她眼睛都直了。过后，她去问那位小姐，为什么客人会给她那么多钱？小姐告诉她，给客人摸一摸就有了。于是，她也做了小姐。陪着客人唱歌，每天的收入都可以上百了。虽然她不明白，为什么自己没有那位小姐赚的多，姿色也不相上下啊？直到有一天，有位客人想让她出台，价格是几张红票子的时候，她才明白，钱挣得并不容易。她断然拒绝，只是她很不幸，那位客人不是吃素的，**了她。她拼命求救，苦苦挣扎，最后无人进入包厢制止，她就这样被糟蹋了。事后，她死尸般躺在沙发上，进来的清洁大妈冷漠地看着，当没看见一般照常打扫，然后离开。只有那位小姐默默地走进来，给她披上一件外套，她说：“老板不会为了我们这些人得罪客户的，干我们这行没尊严的。”

    贾玲可狠狠地痛哭，攥着那位丢下来的钱，越握越紧。

    9月，贾玲可拿暑假打工的钱交了学费，开始了勤工俭学的生涯。她以前还算是活泼的女孩，到了大学，大学同学对她的印象大概是“冰美人”吧，可远观不可亵玩。她一直没谈恋爱，大四那年去医院实习，遇见了宋子墨。

    那年，宋子墨十四岁，她二十二岁，两人相差八岁。在她眼里，宋子墨还是个孩子。他妈妈有轻微尿毒症，每次都是发作才来医院。十四岁的孩子，还不够强壮，可每次都是他背着妈妈到医院，挂号，排队，就诊，住院。

    她注意他的时候，是在医院的食堂里。他会打两份饭，一份荤菜。他有个干净的两层饭盒，下面放饭，上面放菜。每次他都要师傅给他多点菜汤，他就把多的菜汤拌在饭里尽快地吃完，然后细心地把饭装在饭盒里，打的菜一点也没吃，装在上一层的饭盒里，盖上盖子，送给他妈妈吃。

    那时，贾玲可对宋子墨的印象——孝顺的孩子。

    下班后，她习惯去自己买菜做饭吃。她在菜市场又遇见了她印象中的孝顺孩子。他在宰鱼，沉默地蹲在鱼摊的一角，刀法利索，仿佛与这喧嚣的菜市场隔离般。她刚开始以为鱼摊卖鱼的是他爸爸。直到有一天，她因为下班太晚，去菜市场的时候已接近尾声，许多摊主都在收拾摊位。她看见卖鱼的摊主递给他几十块钱，笑呵呵地说：“今天生意好，多劳多得。”

    “谢谢老板。”他把钱塞进兜里，提起旁边的书包离开。

    贾玲可看着他的背影，仿佛看见了自己……

    也许就是这时，她开始关注这个男孩，小小年纪，不苟言笑，却努力地生活着。他现在是长个子的时候，每次看他拌着菜汤吃饭，贾玲可都有些心疼。终于有一天，她控制不住地点了很多菜坐在狂扒饭的他的身边，她说：“我注意你很久了，长身体的时候呢，怎么只吃这些？”

    不由他拒绝，贾玲可把一堆的菜倒在他的盘里。他愣愣地看着热心的她，皱着好看的眉，一句话不说。

    贾玲可知道她这样的陌生人这么做，会让他讨厌，可她控制不住。她知道这样生活的心酸，她知道这样日子的难熬。

    他看着盘里的菜，用蚊子般的声音，说了声：“谢谢。”

    贾玲可愣了愣，笑了起来。

    以后，贾玲可总会打很多菜，他刚开始还会不好意思，后来也大方接受了。贾玲可见势，愈发“得寸进尺”给他买牛奶、买钙片，实习的工资，除了必需的生活，多余的钱，都给了他。

    宋子墨也不负贾玲可的投资，一年下来，原先瘦瘦小小的小男孩，竟一下子窜到了将近一米七，那时候他才十五岁。

    贾玲可也在这一年内，与他混熟了，也成功进军到他母亲那儿，他母亲知道她的“事迹”，很是感恩。贾玲可知道她做的实在太微不足道了，但也理解他母亲和宋子墨为什么把她看得这么重，逆境中肯伸出援手的恩情，真的会刻骨铭心。那时，要是有人肯帮她，她也不会选择当小姐，更甚至不会被……这是贾玲可的伤疤，且永远不会治愈。

    贾玲可毕业后，留在实习的医院继续工作，跟宋子墨妈妈的主治医生学习。这或许就是缘分吧，她的生活彻底浸泡在宋子墨的世界里。她知道宋子墨的爸妈离了婚，妈妈因为以前是全职太太，离了老公，生活比较拮据。爸爸有了新欢重新组建了个家庭，后妈不待见他，后来后妈有了自己的孩子，他觉得自己分外多余。他妈妈看他可怜，就带到自己身边，母子俩相依为命。

    贾玲可其实并不是爱心泛滥的人，可能同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的情怀，让她忍不住多关心这对母子。她的工资不高，刚开始只是买点营养的东西给宋子墨补身子，后来她就给宋子墨买衣服，买学习书，甚至偷偷帮他交了学费。

    她从未想过要什么回报。只是知道，他们需要帮助，而她正好能出这份力。

    宋子墨的户口因在A市，不能在H市考试，初三那年，他回到了A市，住在他爸爸家里。那时候不是人手一部电话，两人联系也少了，只是偶尔从宋妈妈口中得知他的一些状况。

    中考结束，他依然没选择继续留在A市，跑到H市的私立学校读书。他和宋妈妈的生活也不再艰苦了，良心发现的爸爸每个月给他们一笔不菲的生活费，不仅能吃好穿好，还能有足够的钱给宋妈妈治病。

    她似乎可以圆满地退场了。

    可她哪想，一年没见的男孩个子一下子蹿到一米八几，人长大了，某些东西似乎也开窍了。

    他说：“玲可姐，我长大娶你吧。”

    她当时除了吃惊外，更多的是想笑，笑他的可爱，笑他的天真。十几岁的小男孩，懂什么叫作结婚吗？她不想让他伤心，只是反问一句：“为什么要娶我？”

    “你对我好，无以为报，以身相许。”

    她笑了，笑得前俯后仰：“你喜欢我吗？”

    “喜欢。”

    “你这种喜欢不叫爱情，傻瓜。”

    那时候的宋子墨只是用一双无比懵懂的眼睛看着她，然后说：“我就喜欢你，我要以身相许。”

    她迷茫于他的坚定，但她心里太明白，她和宋子墨是不可能的。她比他大八岁，她有过惨痛的经历，更重要的是，她十分清楚宋子墨的喜欢，不是爱情，是依赖？是感激？抑或者是最简单的知恩图报。

    她没有把他的喜欢当回事，无论他表白多少次，她都拒绝。一次又一次，可一次比一次不坚定……她知道有些不妙了。宋妈妈其实很早就知道这件事了，她表面上不说，其实总会旁敲侧击地告诫她，宋子墨只是年纪小，错把感激当感情。叫她别当真。

    宋子墨大一那一年，她许久未见的爸爸忽然出现在她面前。不算大富大贵却也有一定的资产，是个华裔小老板，而他的身边也有了妻子和孩子。也许在那一刻，她对所谓的情爱彻底失望了。当年她妈妈指望把她们带出贫困的男人，早就另寻新欢了。他这次回来是因为美国那边的妻子所生的孩子要读书了。因没和她妈妈离婚，所以没和那边的妻子结婚，孩子没有户口，没办法读书。他回来是离婚的，谁知，这里的妻子早就死了。

    也不知是愧疚还是其他原因，她爸爸说让她去美国发展，她可以轻松获得美国绿卡，成为美国公民。若她有骨气的话，肯定会愤然拒绝的。可惜，在一次次失望与绝望之中，把许多的人生观与价值观给磨灭了。她选择了去美国。因为她知道美国最富有的职业，一个是医生，一个是律师。在国内，她永远平凡永远只生活在温饱与小康之间。

    她只是想让自己过得更好些，仅此而已。

    告别的时候，宋子墨抿着嘴一句话不说。当她要进入安检口的时候，宋子墨才问她：“什么是喜欢？”

    她其实也不知道，只是凭感觉地说：“就是不想分开。”

    就像她现在一样，一个快要三十的女人，不想和眼前这个她看着长大的俊朗男孩分开。生活所迫，无从选择。

    “所以，你不喜欢我。”这是她临走前听到的宋子墨最后的话。

    美国的生活，既紧张又枯燥。生活节奏很快，上班、吃饭、睡觉。后来随着同事去泡吧，搞**，说不上糜烂，只是为了调剂生活。偶尔接到宋子墨的电话，大部分提及的是他的妈妈的身体状况。

    关系俨然是病人家属与医生的关系。这种关系让她烦躁。

    直到有一天，宋子墨告诉她，他有女朋友了，叫李欣桐，可他不喜欢。因为没有不想分开的想法。

    他只在她面前提起过这个女孩一次，以后就没再提了，久而久之，她都觉得他们该分手了吧。

    宋妈妈的病越来越严重，已经到了要换肾的地步。宋子墨每次跟她通电话的时候，声音总是低沉着，没什么力气。她也担心，自己远在美国，不知根底。于是建议他把宋妈妈送到美国治疗，医疗费便宜，而且美国医疗系统比国内完善。不过前提是，必须是美国公民。移民对于宋子墨而言不现实，光是办个移民，所需要的费用就让人望尘莫及。

    于是她又建议，和美国公民结婚，就可以无条件地成为美国公民了。

    宋子墨哪里认识美国的公民？除了贾玲可。

    贾玲可事后也在怀疑自己，到底是出于好心还是出于私心？想来想去，参半吧。

    宋子墨很有孝心，而且有些病急乱投医，欣然答应了。

    为此，她回了国，也在那里见到了身为宋子墨女朋友的李欣桐。

    李欣桐似乎知道她这个人，对她充满了敌意。她表现得很明显，没有丝毫的做作。这一点让贾玲可佩服，她也不怕宋子墨觉得她太不得体吗？毕竟年纪小，贾玲可这样为李欣桐下个台阶。

    李欣桐是真的紧张宋子墨，而且对宋子墨充满了占有欲。这种近乎变态的占有欲换个角度说，是她对宋子墨很不自信，很没有安全感，也就是说，她十分明白，宋子墨不够喜欢她。

    贾玲可把她的看法告诉宋子墨，宋子墨只是愣了愣，脸红扑扑的：“她就是个白痴，别理她。”

    这是她第一次瞧见他“欲说还休”的样子，娇羞与甜蜜摆在他的脸上，展露无遗。曾经说喜欢她的男孩或许已经知道什么叫作喜欢了。喜欢不是什么以身相许，而是可以甜蜜地嫌弃对方的缺点。

    有些小小的羡慕，有点心疼的嫉妒。

    回到美国，他们办理了结婚证，宋妈妈顺利入了医院，填了申请器官表，等待奇迹的发生。这些事情，忙了将近两个月。本来还有点事，宋子墨却说什么要回国一趟。她就开车送他去机场。之前下过一场大雪，路面太滑，为了赶时间，超速驾驶，结果遭到惩罚了，车子方向盘不听使唤，车子翻了，宋子墨为保护她，紧紧抱住她，把她包裹在他宽大的怀里。

    结果她只受了皮外伤，而宋子墨却受了重伤，严重的脑震荡让他昏睡了三天三夜，醒来的第一件事是问几点了。当得知自己错过飞机，他就捂着脸哭，那是她第一次见宋子墨哭，坚强隐忍的他第一次卸下坚硬的外壳，像个孩子一样失声痛哭。

    他对她说，他不止明白了喜欢是什么，还明白爱是什么。喜欢是不想分开，爱是分开后念念不忘。

    他爱李欣桐。

    （全文完）

