    先前干邑被沈寒谦击退过，身上应该也是受了伤的，沈寒谦的真身就在她怀里，沾染了沈寒谦的气息，哪怕她的法力不及对方也不至于一眼就被拆穿。

    她要做的就是以沈寒谦的身份出去吓他一下，然后在对方不注意的时候狂奔。

    这些年，阿九作为沈寒谦的狗腿子，专做坏事，别的本事没有精进，但是逃跑的本领可是炉火纯青。

    贺以念做好了心里建设，又轻轻拍了拍怀里的小白龙，像是安抚对方，又像是从小白龙身上得到了一些力量，挥手撤了眼前的障眼法，顿时，就与在结界外的干邑面对面了。

    干邑看见他出来，登时冷笑一声，“果然是你！”

    “小小黑熊精也敢扰本座清静。”贺以念把沈寒谦那副狂拽酷炫学了个八成，语气冰冷，嘴角扯出讥讽的弧度，在说话的同时手一挥，一道带着十分杀意的白光朝着干邑袭去，那白光像是一把巨刃，闪着寒芒，气势磅礴。

    干邑本就忌惮沈寒谦，一见对方动手，下意识就疾退开来，以手护住自己的头。这一下子就拉开了二人的距离，给了贺以念逃开的机会。等他再回过神来的时候，前面那人已经不见了，干邑终于意识到自己中计了。

    但是前面的人根本不知道往哪边走了，毕竟阿九这逃命的技能可不是吹的。

    四周只有落叶在飘动，先前被结界挡住的荧火也纷纷散开，周边再也看不出任何痕迹。

    贺以念离开之后就直接朝冥王殿去了，既然要帮助女主获得冥王的好感，说明女主应该就在冥王殿附近，再者，干邑应该还不至于敢到冥王殿附近闹事。

    怀里揣着小白龙，只要熬过今夜沈寒谦就会恢复，到时候就不惧干邑了。

    心里的小算盘打得响，脚下步子半点儿不停，不久之后贺以念就又换了副皮囊，毕竟沈寒谦这张脸还是太招摇了，虽然能吓唬吓唬人，但是难免在这里遇上仇家，到时候她就吃不了兜着走了。

    其次，自然也是怕干邑会再追上来，变化一番可以迷惑对方。

    她几乎是想也没想就变成了上一个世界林念念的样子，那张脸她用了那么久，早就熟悉了。

    冥王殿外有许多阴兵守卫，贺以念不敢靠的太近，就远远的躲着，找了处乱石堆钻进去了。

    方才虽然有沈寒谦的结界护着，但是因为后期结界已经被损，干邑劈下来的大半的力都直接落在了她身上，如今松懈下来才觉得浑身散了架似的疼。

    尤其是背上，火辣辣的疼。像是有人往伤口上撒辣椒粉，又像是有人用粗糙的磨砂纸在伤口上摩挲。

    她倒吸了一口气，小心翼翼的拉开衣服，扭头去看自己的背。她记得，之前山洞顶上的乱石第二次落下来的时候自己为了保护沈寒谦是弯着腰的，整个背都暴露在乱石中，确实是被砸到了几次。

    当初贺以念写的时候根本没有提到阿九到底是人是妖，只反反复复强调她逃生技能强。所以就连贺以念自己也不知道自己现在是个什么东西。

    背上黏黏糊糊的，但是扭头看过去又好像什么都没有，光滑一片，待反手一摸，才摸出一手的血腥来。

    看见自己手上的血，贺以念被吓了一大跳，倒吸了一口冷气，只觉得背上的痛感被放大了数倍。而先前那种磨得生疼的感觉多半是衣服在看不见的伤口上反复摩擦造成的，左右这里也没人，她干脆把衣服拉下来，露出大半个背，在凉凉的空气里，那种刺痛的感觉终于得到了一些缓解。

    她认命似的叹了口气，打坐调息。

    仙侠世界就是这一点好，受了伤打坐调息便可以恢复个七八成。

    她没有发现，自从自己拉下衣服之后，怀里的小白龙就有些不安分了，反反复复的扭动了许久，似要逃离，又怕被对方发现，便那般煎熬着。

    系统检测到蹭蹭往上涨的好感度，看着小白龙的眼神就越发不对劲了——这闷骚的家伙......表面上骚话一套又一套，实际上看看人家的背都会害羞，还偷偷的涨好感度，真是......

    打坐不过一炷香的时间，贺以念忽然发现周围的空气蓦地下降了许多，凉嗖嗖的，一阵阵阴风从背后升气，耳边也传来阵阵鬼哭，这惊悚的情景让贺以念浑身泛起一层鸡皮疙瘩。

    顺手把衣服穿上，捏了个诀从里面看向乱石堆外面，她这才发现，不远处涨起了一阵大雾，那大雾里散发着刺眼的白光，不见人影，但是确确实实有脚步声在耳边响起，不止是她，那脚步声响在每个鬼的耳边，像一把小锤子在脑袋里敲，让人忍不住臣服。

    那大雾越来越近，脚步声也越来越近，贺以念似乎是呆愣在了原地，一双眼睛还是死死的盯着那团白雾。

    忽然，从那白雾里传出来一道压迫力落在贺以念的头顶，似乎是那白雾里的人目光落在她身上，将她一寸寸的打量着。

    继而，她就看见了白雾里走出来一个青年，一身青衣，气质清冷，远远看着便如松似柏，一双眸子淡淡看过来的时候便让人遍体生寒，仿佛有人在你的耳边吹着冷气。

    如果还猜不到这个人的身份，贺以念觉得自己就白写这本小说了，很显然，这就是冥王。

    没想到自己居然会在这个时候撞见冥王回宫，也不知道该说一声自己运气好还是倒了大霉。

    好在那视线很快就从她身上挪开了，周身的压迫顿时少了。她暗暗的舒了口气，已经出了一身冷汗，那冷汗流淌在背上，将伤口刺激得更痛了。

    待冥王进了冥王殿之后，大门一关，周边的动静也小了下去，小鬼的呜咽也渐渐消失不见了，唯有招魂幡在阵阵阴风中发出一点儿声响。

    按猜测，如今月满的时间应该快过了，贺以念强忍住背上的痛楚把小白龙从怀里掏出来，双手将同捧到自己面前,睁大眼睛认真的看着，希望能看到这只小白龙苏醒过来。

