    　　比比东的飞行速度极快，即便带着叶晨一起也如风驰电掣般，没多久便来到了蓝电霸王龙宗门前。

    　　虽然在上三宗里算是最弱的一个宗门，但眼前的宏伟城市和繁多高大的建筑物，却配得上上三宗的名号。

    　　多样的欧式建筑大楼遍布广袤区域，比一座普通城池所占面积还要大上不少。

    　　当菊、鬼两大长老相继飞来时，地面那栋如同钟塔般的最高建筑物，玉元震的身影从内急速飞出。

    　　“是你这小子？”

    　　看到叶晨，玉元震不由皱起了眉头，随即打量起搂住他的比比东和一旁的菊、鬼长老，没一会儿功夫，那张还算英俊的老脸瞬间垮了下去，变得极为难看。

    　　拱了拱手，玉元震出声问候道：“见过教皇，不知你等来我蓝电霸王龙宗作甚？”

    　　身为上三宗之一，玉元震的语气还算有点底气，可面对着教皇比比东浑身散发出的高高在上，神圣不可侵犯的气质，亦使得他有种低人一等的感觉。

    　　“作甚？你不知道么，玉宗主。”

    　　比比东平静看着玉元震，语气淡漠，可即便身处同等地位，玉元震还是突然觉得有些冷。

    　　“这么快就不记得我了吗？小子可是对宗主念念不忘啊。”

    　　叶晨走到人前，眼眸微挑，回想起昨晚被人当面抢妻的场景，他心中憋着的那股不爽愈加浓烈。

    　　“你想如何？”

    　　不用说，玉元震也知道叶晨带着比比东来此的目的，故而直言不讳。

    　　对此，叶晨也没多做纠缠的意思，直说道：“今天其实是师傅硬要带我来的，可来了吧总不能空手而回，玉宗主昨晚怎么对我的小子历历在目，所有在此我也想跟宗主商量一件事，还望不要拒绝。”

    　　言罢，叶晨走到鬼魅身旁，小声在其耳旁说了几句，随后，他便跟菊斗罗一起朝着皇家学院飞了回去。

    　　“这小子，在打什么主意。”

    　　微微眯着双眸，玉元震心中猜忌着叶晨会怎么做，可不管怎样，他蓝电霸王龙宗也不是任人欺负的主。

    　　想到这，玉元震不由朝比比东拱手沉声道：“此子目无尊长，难道身为师傅的教皇陛下都不管束一二么，年纪也不小了，一点规矩都不懂。”

    　　闻言，比比东轻移玉首，看着叶晨微微一笑，随后冷眼冲着玉元震道：“本座就是规矩，今天他想做什么都可以！”

    　　言词简约清晰，顿时听得玉元震老脸一黑，暗道武魂殿居然在天斗帝国如此嚣张，难道身为上三宗之一的蓝电霸王龙宗就一点面子都没有吗？

    　　“比比东教皇，请注意你的言辞，这里可是我蓝电霸王龙宗的地盘，不看僧面也得看看佛面。”

    　　话音刚落，玉元震身后的宗门内部，顷刻跳出成百上千道人影，一纵排列而开，将高大的宗门护墙站得满满当当。

    　　随后，股股汹涌的雷霆自人群中不断闪烁，紧接着，那足有千人的纵队身后浮现出一条条庞大的蓝电巨龙铺天盖地，声声嘶吼龙吟间，道道粗壮密集的雷霆霹雳当空，声势浩荡而宏伟。

    　　眼见此番挑衅场面，比比东却面不改色冷言道：“就这？”

    　　说着，手中权杖用力敲击地面，随即爆发出了一股宛如海潮般的滔天魂力之海，迅速激荡起伏间幻化成海啸直冲高空数百米，连阳光都被遮掩得严严实实。

    　　紧接着，那高耸的魂力海啸于空翻腾，瞬间就朝宗门护墙冲击而去。

    　　如此滔天魂海，顿时看得护墙上的玉家子弟心生恐惧，双腿不断发着抖，连逃跑都做不到。

    　　“该死！”

    　　眼见此景，玉元震也顾不上什么三七二十一，脚下猛的一跺，便欲飞身保护家族子弟。

    　　但就在他刚刚腾空数米时，一道宛如泰山般的魂力重压席卷了他的全身，使其又沉沉的落回地面，脚下都印出了两道十多厘米的深坑。

    　　与此同时，滔天魂啸铺天而去，刹那便将护墙上的蓝电霸王龙们冲刷的一干二净，就连城墙都坍塌了不少，碎石断砖堆积如山，场面简直狼狈不堪。

    　　见此，玉元震的老脸气得黝黑发亮，全身魂力更是爆发出道道粗壮雷蛇环绕，噼里啪啦一阵响。

    　　做完这一切，比比东冷漠的声音幽幽响起：“本座说过，我就是规矩，今天的游戏规则属于叶晨。”

    　　来自绝对实力的压制，不容有半点质疑，玉元震紧紧盯着比比东，胸脯起伏不定。

    　　他似乎忘记了自己昨晚是怎么欺负叶晨的，所以事件发展到了这里，他亦觉得比比东在仗势欺人，心中气得不行。

    　　这时，鬼魅和菊斗罗从远方迅速飞来，身后还带着一群面露喜意的少年郎，个个如打了鸡血一般，兴奋得上头。

    　　其中有邪月、焱、许宁，戴沐白、奥斯卡和马红俊一众人，几位少年中还混着一位中年男子玉小刚。

    　　一经落地，大师玉小刚便跑到玉元震身旁，当他发现坍塌的护墙和诸多受伤的家族子弟后，不由转头看向一脸冷傲的比比东道：“你这是在做什么？不要因为我们以前的那点事而连累别人，过去的事永远不能回头，我希望你也能释怀，如今我也有新的爱人，你不要再纠结过往了。”

    　　说着，玉小刚迈步走向比比东，敞开胸膛继续说道：“如果你恨我，那就动手吧。”

    　　话音刚落，一只不大的拳头猛的出现在玉小刚面前，一拳就将他打得倒飞上百米，于空翻转数十圈后，才狼狈落地。

    　　“你算什东西，竟也敢对我师父大呼小叫，这么大年纪了，一点规矩都不懂。”

    　　叶晨挡在比比东身前，满眼列冷的看着大师，对于这个渣男，他可没有半点心慈手软。

    　　这时，比比东轻启朱唇，淡淡言道：“过去的事情本座早就忘记了，今日来此，也只为叶晨一人而来。”

    　　这番话中的意思再明显不过了，自作多情的从来都不是比比东，而是你玉小刚啊。

    　　什么旧情难却，她比比东此时此刻想着的，只有叶晨一人而已。

    　　听到这话，大师艰难的想从地上爬起，但叶晨那一拳打得可不轻，以至于玉小刚半天趴在地上就是起不来。

    　　玉元震怒了，大声吼叫道：“你到底想怎样？才能将此事翻篇。”

    　　怒目瞪向叶晨，这厮不但‘抢了’他的未来孙媳，还打伤他的老儿子，如此这般，简直欺人太甚。

    　　“想翻篇很简单，你昨晚怎么对我的，我今天就怎么加倍还给你。”

    　　听到叶晨这话，邪月、许宁和奥斯卡、戴沐白纷纷跑到了他的身旁，一脸掐媚兴奋道：“叶晨兄，你让鬼斗罗给我们带的话都是真的？我们都能可以在蓝电霸王龙宗内选......？”

    　　

