    “啊！”严妍尖叫着醒来，浑身冷汗。

    “严姐！”朱莉立即从沙发上爬起来，跑到严妍身边，“你怎么样？你是不是又做噩梦了？”

    严妍坐起来，这样能让自己的呼吸更加顺畅一点。

    朱莉端来一杯水，“严姐喝点水吧，会舒服一点。”

    严妍喝了，但又不小心被呛到，本来是被呛出来的眼泪，却怎么也止不住。

    “严姐！”朱莉心疼的揽住她。

    距离那个噩梦已经过去了三个月，但在这三个月里，严妍几乎每晚都会在梦境里看到比现实更可怕的东西。

    可是，现实已经很可怕了不是吗？

    爸爸掉下顶楼不知所踪，她受到惊吓当场晕厥流产……

    比这个现实更可怕的场面，朱莉想都不敢想。

    “严姐，你放心吧，大家一直在找，一定会有消息的。”她只能这样安慰。

    当时那栋大楼是建在海边的，楼下有一个又长又高且呈45度角的护堤，严爸掉下去之后从护堤滚落入海，从此失去踪迹……

    三个月来大家都想尽办法在找，虽然一直没有消息，但谁也没有放弃。

    只是……哎，有些话，可以在心里想一想，不能说出来。

    严妍也没接话茬，只是问道：“明天的礼服准备好了吗？”

    “准备好了。”朱莉回答。

    严妍接着说：“明天过后你就不用联系我了，专心在那边干活，不要惦记我。”

    明天是严妍宣布息影的媒体会。

    早在做出这个决定之前，严妍已经将朱莉介绍到另一个一线演员身边做助理了，薪水也争取到了最高。

    朱莉不禁眼含热泪：“严姐，你让我陪着你吧，严阿姨那样……有个人帮你总是好的啊。”

    严爸的失踪几乎毁了严妍整个家，她没了孩子，严妈的精神状况出现问题。

    她总是不吃不喝坐在屋子里，到了某个时间，她会开始做饭，做完也不吃，就守在桌边等。

    以前严爸总是这个点回来，所以她在等着严爸。

    一直等到深夜，自己一口饭菜也不吃，而是统统倒掉。第二天买菜再做，如此反复，天天如此。

    用药治疗后，严妈总算愿意吃饭睡觉了，但其余的时间，还是重复同样的动作……

    所以，严妍决定停掉工作，回家陪伴妈妈。

    原本她不必知会任何人，但正缝她的新电影上映在即，为了给新电影的宣传找个噱头，她在公司的安排下，参加了息影媒体会。

    公司将能邀请的媒体全部请过来了，现场熙熙攘攘热闹一片。

    严妍坐在台子中间，眼前不断有灯光闪烁，她感觉十分疲惫，只想这场媒体会早点结束。

    但她越是这样想，越发现媒体会的流程特别多。

    比如严妍作品回顾，生平经历，她只是息影而已，他们却弄得像是再也见不到她。

    想想也是这个道理，你都告别演艺圈了，别人凭什么浪费流量还来关注你。

    “现在是提问环节，点到名的媒体朋友可以提问。”主持人的声音再次响起。

    严妍心里松了一口气，到了提问环节，就表示很快媒体会就结束了。

    “请问严小姐，为什么在事业最巅峰的时候选择退出？”

    “因为……我累了。”严妍回答。

    “严小姐退出演艺圈，是不是跟结婚有关？”

    结婚？

    严妍略微失神，“不是。”

    “三个月前程家还给你和程先生办了盛大的订婚礼，为什么婚礼迟迟不提上日程？”

    “三个月前曾有人拍到你出入医院妇产科，请问这跟婚礼延迟有什么联系吗？”

    “已经有很久没人拍到你和程先生一起出入的照片，你们是不是分手了？”

    “程先生的公司已经停止运作，他是不是破产了？”

    “程先生破产，你退出演艺圈，你们以后拿什么生活？”

    “……”

    场面已经完全失控。

    主持人不停说着：“严小姐不回答这个问题，严小姐不予回答……”

    但没有人听。

    忽然，严妍猛地站了起来，一下子令众人愣神。

    “请你们不要过问我的私事，请演艺圈从现在开始，忘掉严妍这个人！”

    说完，她头也不回从后台离去。

    她从后门走出公司，这里只有很少的内部员工知道，专门用来躲偷拍的。

    “严妍！”还是有人叫住了她。

    她回头看去，是经纪人。

    “你刚才怎么能那样呢！”经纪人很不满意，“你虽然和公司解约了，但电影还是要上映的嘛，这些媒体你得讨好点。”

    “我没有力气了。”严妍淡声回答，眼里全是疲惫。

    她的五官还是那么漂亮，但一张脸已经失去了生机和光彩……女人最怕折腾，何况是这种天翻地覆的折腾。

    经纪人终究无奈的叹气，伸手替严妍叫了一辆车。

    “严妍，生活还是要继续的。”送她上车时，经纪人这么说了一句。

    是啊，生活还是要继续的，这句话她比谁都明白。

    比如医生告诉她，孩子没保住的时候，她真的觉得自己坚持不下去了。

    比如符媛儿支支吾吾告诉她，一直没有她爸的消息，程奕鸣同样公司破产，不知去向的时候，她也觉得自己坚持不下去了。

    可她还得坚持，因为妈妈需要她的照顾。

    她带着妈妈搬离了以前的房子，来到海边租了一栋小楼。

    这个小楼靠海，以前是做民宿的，她们母女俩居住绰绰有余。

    换一个环境，或许会对妈妈的病情有些好处。

    “妈，你进来，”严妍推开院门，将妈妈带入小院，“看看我们以后要住的地方。”

    小院用篱笆围起来，院内种满鲜花，还有秋千和水池。

    二层白色小楼有六间房，严妍带着妈妈住一楼，出入方便。

    房子早已收拾妥当，私人物品也早在几天前拉过来，归置明白了。

    她现在想带妈妈熟悉一下卧室，就怕今晚妈妈认生会失眠。

    “砰砰砰！”忽然来了一个五大三粗的男人，将院门敲打得价天响。

    “有没有人啊，有没有人！”他粗着嗓子叫门。

    严妍先让妈妈坐在沙发上，才走出去查看情况。

    男人见着严妍，先是眼睛发直，继而嘴角露出一抹邪笑。

    这种男人严妍见得多了，她美目一瞪，“什么事？”

    男人回过神来，又拿起腔调来：“你是这家的新住户是不是？”

    “是。”

    “那正好，你们走廊右边的房子漏水知不知道，把我家的房子都浸透了！”

    这里的房子的确与旁边人家共用一道墙。

    “房东没跟我交待，有事情找房东去。”严妍准备离开。

    男人一把抓住她的胳膊，“你别想走！我给房东打电话了，他说让我来找租户，合着你们早就商量好了踢皮球是不是？”

    严妍心下明白了，房东这是给她留着烂摊子呢。

    她才不会乖乖被欺负，但眼下先打发这个男人再说。

    ”你先放开我，不然我叫非礼了。“

    在她冷冰冰的注视下，男人悻悻然的松开了手。

    “你说的事情我已经知道了，我会派人修理，你先走吧。”严妍便要逐客。

    不料男人竟然把住大门，“你敷衍我吧，你什么派人修理？总要有个具体时间吧？还是说你这种女人就没个准点？”

    说完他又是一阵坏笑。

    “她没时间，我有时间，”这时，一个身材高大的男人大步走进，一把将严妍挡在身后，面对男人：“你说，漏水的事想怎么解决？”

    高大男人一边说，一边活动手指关节和脖子，扭得关节卡卡作响，一看就是练习过的。

    男人见着有点发怵，别豆腐吃不着，再被暴打一顿，似乎不太划算。

    “我不管你们怎么解决，总之别再泡我们家的墙就行。”男人溜走了。

    男人转身看严妍，露出他习惯性的笑容。

    “瑞安？！你怎么会来！”严妍吃惊不小。

    除了朱莉，谁也不知道她搬来了这里。

    “世上无难事只怕有心人。”吴瑞安微微一笑，“需要我把旁边的邻居赶走吗？”

    “不要了，平常我也不会出去，根本碰不上面。”严妍摇头。

    吴瑞安触及到她眼底的哀伤，不由心口一抽，他多想上前抱抱她，给她一个安慰，但她已转身往里。

    吴瑞安跟着走进，帮着严妍安顿了妈妈，才坐下来喝杯茶。

    “这里环境不错，”吴瑞安同时将手机推到严妍面前，“我已经让人将周围邻居的资料都查了一遍，没什么大问题。”

    不过就十几分钟的事。

    吴瑞安的本事的确高，但严妍无力去夸赞这个。

    “你来找我有什么事？”她问。

    吴瑞安压低声音，“已经找到于思睿的下落了。”

    严妍立即坐直身体，“她在哪儿？”

    一家高档疗养院里接受精神疾病的治疗。

    之所以说它高档，是因为它里面病人很少，不但要保证每个病人享受到超优质的医疗服务，还要保证每个病人的人身安全。

    其中贵宾中的贵宾室，也就是于思睿住的这间，里三层外三层的防卫。

    “想要偷偷进去找于思睿，很难。”吴瑞安不想她冒险。

    严妍摇头，目光坚定，“我必须见到于思睿。”

    她有一个疑问一直放在心里，当时那么多大楼，于思睿为什么选择靠海的那一栋？

    于思睿是不是有什么特别的安排？

    会不会严爸虽然往下掉了，但其实根本没事，只是于思睿刻意不让他和家人团聚？

    说是疑问，其实也算是一个希望。

    而当时跟着于思睿办这件事的人，那晚之后每一个都犹如人间蒸发消失不见，所以想要解开这个疑惑，只能找到于思睿！

