    “老铁们，你们看看，现在我已经无法形容这个场面了。”

    贺一航说完，他把镜头对准了正在吃蜂蜜的几人组。

    “我去，你们看，二壮是真的吃的六亲不认了！”

    “陈三也是。”

    “二壮刚才绝对吃下去了三四斤蜂蜜。”

    “求求你们，做个人吧！这特么一斤就要几千块的蜂蜜，可不是这么糟蹋着吃的啊！”

    “气抖冷！”

    “老拳击手了，斜眼笑！”

    “胖哥，刚才我看到了一个好东西，就在旁边那个山崖上面，你把镜头对准旁边那个山崖！”

    贺一航看了一下直播间，正好看到这个评论。

    于是他问：“是这边的这个山崖吗？”

    “对对对，就是这个，就是这个！”

    “我的天，是的，绝对是的！”

    “楼上的，是什么？快点说，别吊老铁们的胃口！”

    “胖哥，你们这个大山里真的是太神奇了，我给你你说，你看到山上长着的那个植物了吗？

    那个东西就是传说中铁皮石斛，而且，看这个植株的大小，起码有几十年了！而且这个铁皮石斛保存的太过于完整了，有些地方已经自然风干了，可以直接入药的。

    胖哥，务必把这株铁皮石斛全部拿下，老值钱了！”

    “鼎哥，我直播间有人说那个东西是铁皮石斛，你看看是不是。”

    陈九鼎听到这话，他看了一下。

    “嘿，还真是铁皮石斛，没想到我们这里居然也有这种东西，陈三，去把这个东西取下来，我们一起带回去！”

    “好咧，老板！”

    陈三说完，他直接冲了出去。

    “来了来了，又来了，反人类之跳又来了！”

    “这次的铁皮石斛生长的高度跟崖间蜂蜜差不多，鼎哥刚才是直接跳上去的，不知道陈三要怎么上去。”

    “那还用说吗？当然是爬上去了！”

    “放屁，陈三也是跳上去的，敢不敢跟我打赌？”

    陈三可不会等这些人打赌的，他来到山崖底下，没有停顿，直接一脚蹬在了山崖上，然后，他的身形瞬间拔地而起。

    同样的套路，同样的配方。

    “我擦！”

    “服了！”

    “今天我算是彻底开眼界了！”

    “之前我们在抖声上看到的什么手拍砖头，头顶砖头，全特么是小儿科！”

    “真特么后悔没有早点认识胖哥！”

    “听说胖哥在快龙直播过一次沙漠寻宝，似乎相当精彩刺激，希望胖哥来我们抖声后，也给我们直播一次。

    我相信我们抖声的官方会很明智，不会做出封杀自己主播的这种愚蠢的事。”

    “就是，老子现在提前给抖声官方说一句，抖声官方，你给老子把眼睛擦亮了，这个主播他叫胖哥，胖哥是我们几千万人的快乐源头，你要是敢封杀胖哥，我们保证让你感受一下什么叫快龙直播的绝望！”

    “哈哈哈，快龙直播的绝望可还行？”

    “老铁们，我刚才看了一下，快龙直播在一瞬间，股价跌了百分之十！”

    “我擦，胖哥这么大的能量？”

    “抖声官方，希望你不要不识抬举，胖哥播啥你跟老子一样跪着看就完事了，懂吗？不要让老子去亲自教你做事！”

    “我就喜欢看胖哥直播，胖哥说话好听，胖哥直播间的人个个都是人才，我超级喜欢胖哥的直播间的。”

    “老特么窃格瓦拉了！”

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “我凑，陈三这孙子居然也会轻功？”

    “楼上的，你敢当着陈三的面说吗？”

    “别的不说，陈三的老婆是我这辈子都不敢染指的女人。”

    “陈三的老婆，是我的梦想！”

    “我擦，你们怎么说着说着就说起了别人的老婆？难不成陈三的老婆很漂亮不成？”

    “楼上的，我给你讲，陈三的老婆是个歪果仁，那身材绝对是所有人心目中的梦中情人！”

    “卧槽，你们这么说的话，我与吗曹贼何异？”

    没多久，陈三提着一株非常大的铁皮石斛下来了。

    “老铁们，现在已经下午两点多了，我们现在要回去了，晚上我再给大家开直播，大家一定要记住，晚上我们卖一次二代益寿年年纯净水与崖间蜂蜜，我只在直播间卖这么一次。”

    “老铁们，现在我要下播了，一直这么拿着手机，我的这只手臂酸死了。”

    “别呀胖哥，你可以把手机给别人啊！”

    “胖哥，我还想多看看啊！别下播啊！”

    “看到各位老铁这么热情，那我就再播一会儿吧！老崔，来，手机给你，你来播，多给老铁们播一下这里的美景。

    让老铁们也放松一下。”

    贺一航说完，手机镜头一闪，不过很快镜头中的画面就又稳定了。

    陈九鼎趁着这个间隙把蜂蜜全都收进了山河图保存起来。

    然后，他们一行人就出发朝着山下走去。

    “这山里的美景真的是太让人羡慕了。”

    “能生活在这种大山中，真的是一件幸福的事！”

    “幸福？楼上的，我敢保证，你要是去了这种山里生活，不出三天你就会哭着回来的。”

    “就是，说这话的人一定是没有被环境给毒打过的人。”

    “建议他去山里体验一下，嘿嘿，斜眼笑。”

    “这大山里，干啥都得自己动手，可不像城市里，你不想做饭了，还可以去馆子里买着吃。

    而且最为关键的一点是，平日里上个厕所都说不准会碰到一些奇奇怪怪的动物，比如蛇呀，老鼠呀，各种恐怖的虫子呀！”

    “卧槽，卧槽，别说了，我鸡皮疙瘩都起来了！”

    “哈哈哈，看看，瞧把孩子给吓得！”

    “卧槽，等等，刚才我好像看到一个白色的身影！”

    “在哪里，在哪里？”

    “就在镜头里！”

    “白色的身影？什么东西，该不会是鬼吧！”

    “鬼？我擦，还真有可能，这大山里到处都充满了神秘，说不准还真的有鬼！”

    “老崔，你停下，别走了，刚才有个白色的东西，你给老铁们看看到底是什么东西？”

    贺一航的声音从直播间里传了出来。

    “嘿，论直播，还是胖哥专业，我就知道刚才胖哥也看到了那个白色的东西。”

