    单世钧微微停顿一下,而后道：“之前介绍我们认识的，其实是我领导......的爱人。”

    “啊……”曲筱阳点了点头,“我还以为你要说什么呢，铺垫这么长……一样的啊，我这边介绍人也是我的导师，我上级。”

    单世钧看着她，欲言又止。

    曲筱阳稍微一想，忽然明白过来：“等一下，你之前说……是你领导派你到这边来执行任务的……”

    单世钧微微颔首。

    对，他的点在这儿。尴不尴尬的，先甩锅林竞再说。也算不上甩锅,因为本来就是他的锅。所以林竞负责尴尬就行了。

    曲筱阳有些无语地抬手捂眼：“啊……梁老头儿这手也太黑了……原来他们这次是联起手来设计我们……也难为他们了。”

    曲筱阳之前就觉得这场‘巧合’有点蹊跷,现在一看,果然全是满满的套路。

    曲筱阳真是没想到,有朝一日，竟然会被心中最尊敬的前辈、行业的标杆给套路了。她平时几乎是无条件相信梁老头儿说的话,没办法,偶像滤镜在那儿了。

    事实证明，姜还是老的辣。

    两人对视一眼,不约而同地都在对方眼里看到浅浅的笑意。

    曲筱阳轻咳一声：“这个……既来之则安之。我本来也打算利用这个假期出趟门，换一下心情。”

    单世钧点头，表示赞同。

    曲筱阳好奇地看他一眼：“那你是真有任务在身……还是全是套路？”

    单世钧用指节微微抵了一下额头：“其实还是有任务的。”

    曲筱阳目光流转，意味不明地‘哦’了一声,那个尾音拖得略长。

    单世钧被可爱到了，到底是没忍住,笑了一下：“真的。没骗你。”

    曲筱阳看过去时,刚好撞上男人略带笑意的目光。那笑容里温度,让曲筱阳的心脏突突跳快了几拍，向来疏离冷感的那张脸，在这座不夜城的华灯浸润下，竟然变得柔和亲切起来。

    曲筱阳看着男人清俊的侧脸，心想，他如果多笑一笑的话，应该很受女孩子欢迎。

    *

    曲筱阳他们抵达酒店的时候，已经是晚上八点多了。

    “2044，2046，我俩是两隔壁啊？”曲筱阳领了房卡，又探头看了一下单世钧手里那张。

    “嗯。”

    “44……”曲筱阳盯着自己手里那张卡，心里有点无语。她倒不迷信这些，就是觉得有点好笑，人倒霉的时候，连抽卡都能抽到‘死亡’号码。

    单世钧将曲筱阳盯着房卡犯嘀咕的小表情尽收眼底，他忽然伸手拿走了她手中的卡，再不动声色地将自己那张房卡塞入她手中。

    “走吧。”

    “诶……等等？”曲筱阳回过神时，单世钧已经拖着两人的行李朝电梯间去了。本来酒店里的服务员要帮两人送行李上楼，被单世钧婉拒了。

    “你干嘛跟我换房啊？”进了电梯，曲筱阳悄悄抬眼扫了一眼身边高大的男人，抿唇微笑。七分好奇，三分娇嗔。

    单世钧垂眸，淡淡道：“把我的好运气换给你。”

    曲筱阳愣了一下。

    男人转头，认真看着她：“希望你之后过得顺遂、开心点。”

    曲筱阳张了张嘴，一时不知道该说些什么。一抹粉色，悄悄爬上她的耳朵。

    太犯规了。

    “饿了吗？”走到房门口，单世钧毫无预兆地问了一句。

    曲筱阳含蓄地答：“有一点。”其实可不只是一点点。本来飞机上就没怎么吃东西，落地后一直忙着取行李，过海关，打车到酒店……相当于从中午饿到了现在。

    她刚说完，肚子就不争气地叫唤了一声。虽然那声儿不大，单在空旷无人的走廊里，还是足够对方听清了。

    单世钧莞尔：“这附近有家当地人喜欢去的夜市，要不收拾一下，等下去夜市？”

    曲筱阳眼睛一亮：“好啊！”

    虽然有点累，但……美食不可辜负！

    单世钧想了一下：“那……二十分钟后见？”

    曲筱阳点头：“好！”

    二十分钟，刚好够冲个澡，换身衣服。

    *

    单世钧进了房间后，先不急收拾行李，而是将酒店的每个角落都仔细检查了一遍。他现在每去一个地方，首先做的，就是这件事。跟这里是五星级酒店还是没星招待所没关系，只是出于职业习惯，不检查一遍就会跟强迫症一样难受。确定没有监控、窃听后，他给林竞去了个电话。

    “我到酒店了。舒蓝那边，是我直接联系，还是你跟他们已经说好了？”

    林竞：“……”

    电话那头的林竞，无语凝噎了足足五秒，才说：“大好夜晚，美人在侧，你打电话来跟我聊工作？？？”

    单世钧冷漠地说：“我跟你，不聊工作，难道聊兄弟情？”

    林竞叹了口气：“……我算是知道你为什么一直单身了。钢铁直男。比我直。不，比钢筋还直。”

    单世钧走到床边，将酒店的窗帘拉上：“少杠。咱大队上百分之八十的人个人问题都还没解决。”

    林竞：“……我服了。”

    单世钧看了眼时间：“你要继续讨论八卦的话，我就先挂了。”

    林竞：“舒蓝那边，已经通知了。她这两天有事出海了，回来后会跟你联系。你先好好休息两天，也当给自己放假了……顺便好好陪一下曲医生嘛，毕竟，人家那心病，多少跟你有关。”

    单世钧：“挂了。”

    林竞：“等等，我还没说完……机会难得，好好把握……”

    单世钧直接掐了电话。

    林竞举着只余忙音的电话，有些郁闷。

    齐玥从沙发另一侧爬过来，笑着将下巴搁在他肩上：“怎么了？”

    林竞瞪着手机，依然还沉浸在被挂电话的情绪里：“臭小子，翅膀长硬了，敢挂我电话。”

    齐玥伸手捏了一下他的耳朵：“你别老追问他曲筱阳的事啊，他脸皮本来就薄，你想让他跟你说什么？越老越八卦，挂你电话也是应该的。”

    林竞心里‘咯噔’一下，老？

    他转头看着齐玥，眼神逐渐变得危险，看来有必要让自己老婆充分了解一下，年轻和老的界限了。

    *

    曲筱阳迅速冲了个澡，换了套干净的衣服。手在伸向化妆包里的香水时，她犹豫了一下。大晚上的喷香水，未免太刻意了。而且两人是去夜市，又不是去什么阳春白雪的地方，这么装，不太合适。于是曲筱阳又收回了疯狂试探的手。

    收拾妥当，看了眼时间，刚好二十分钟。曲筱阳匆忙换了鞋，拉开门。

    男人正安静地站在她门外，低头看手机。也不知等了多久。但他没有敲门，只安静地在外面等待。很是绅士。

    见曲筱阳的房门开了，便收了手机，看向她：“准备好了？”

    单世钧看清从房内走出来的曲筱阳后，瞳孔微微一缩。那一瞬间，心中像是清泉叮咚流过，又像似有花开的声音。一时间，脑中忽然生出了许多杂念。

    曲筱阳换了一身清爽的白色一字肩泡泡袖衬衫，搭配一条浅色的牛仔短裤，扎了一个蓬松的丸子头。再加上她本来就是巴掌大的小脸，整个人就突然显得很有少女感。少女的天真和女人的妩媚，在她身上浑然天成。

    单世钧不自觉地盯着那一截雪白的肩颈多看了几秒，忽觉不妥，便立刻移开视线，掩饰似的轻咳一声。

    单世钧可能也冲了个澡，曲筱阳悄悄打量他时，发现他利落的短发上还带着些水汽，几缕半湿的发丝柔顺地搭在前额，为男人平添了几分性感。他也换了身衣服，简单的白T，跟她身上那条牛仔短裤颜色相似的牛仔长裤。

    乍一看……感觉两人像是穿了情侣装。

    曲筱阳略微有些不好意思，问道：“你在这儿等了多久了？也不敲门跟我说一声。”

    单世钧微微一摇头：“没等，我也刚出来。”

    一听就是客套话。

    曲筱阳忽然道：“啊我想起来了！”

    单世钧心头又是突地一跳：“什么？”

    曲筱阳一拍手，眼神揶揄地看着他：“我忽然想到，你第一次相亲时，迟到也是故意的吧？你当时说有什么事，其实根本就没有，对吧？”

    单世钧：“……”

    说好的翻篇了呢？女人的嘴，骗人的鬼。

    曲筱阳名侦探附体，继续推理道：“后来跟你接触下来，我发现你其实……很守时。之前在云城时，你每天说什么时候来医院，就一定准时。只有提前到的，从来没迟到过……”

    单世钧有些尴尬地摸了摸鼻子：“……抱歉。”

    曲筱阳笑道：“每次一提相亲的事，你就这副表情。你的队友肯定没见过你这副模样，还蛮有趣的。喂，这也算是一段黑|历|史了吧？”

    单世钧：“……什么表情？”

    曲筱阳朝他眨了眨眼：“像在婆家受了委屈，敢怒不敢言的小媳妇似的。”

    这比喻……

    单世钧纠正道：“没委屈。之前……的确是我做错了。”

    曲筱阳摆了摆手：“好啦，我早说过翻篇了。我今天只是突然想起了，随口一问。”

    单世钧：“……”

    女人心，海底针。谁说不是呢？嬉笑怒骂，全凭心情。

    曲筱阳稍微朝前跑了两步：“饿死了，迫不及待想看看夜市上都有什么好吃的了。”

    心底那种花开的声音又出现了。

    单世钧在后面看着女人情况的脚步，眸中不自觉露出一丝浅浅的柔和笑意。曲筱阳的状态看上去，好像的确比之前好些了。看来出来旅游，是对的选择。

    *

    T国的经济支柱是旅游业，而首都B城又是外国游客最集中的城市，因此B城是真正意义上的不夜城——随处可见各种热闹的夜市，酒吧街，和秀场。

    这个点出来玩儿和觅食的人很多，当地人多，游客更多。尤其是走到夜市的这两条步行街上，摩肩擦踵的，身边都是人。

    一群玩儿嗨了的白人青年咋咋呼呼地往酒吧街走，其中一个男生兴高采烈地忙着跟同伴说话，半倒退着在走，完全没注意到她前面的曲筱阳。

    说到兴奋处，那男生跳着退了两步，眼看就要撞到曲筱阳，单世钧忽然伸手揽住曲筱阳的肩，将她拉到了自己身边，堪堪避过了那个有些冒失的男生。

    曲筱阳背后又没长眼睛，当然不知道发生了什么事。只是被男人突如其来的‘霸总’行为吓了一跳，被他揽到身边的刹那，闻着他身上散发出的淡淡的沐浴露的味道，心率都有些不齐了。

    而后便见几个年轻的小伙儿上前，跟他们一连声地说‘sorry’，背着身走的男孩子没注意到曲筱阳，但他们可全程看见发生了什么事。差点创了祸的男生也后知后觉地跟着向曲筱阳他们道了歉。

    曲筱阳这下明白过来了，单世钧刚才原来不是突然霸总附身……好吧，美丽的误会。只是，肩头被他触碰过的那一片，依然微微发着烫。

    曲筱阳朝几个小年轻摆摆手：“Noworries，it'sokay。”

    单世钧用流利的英文跟他们聊了两句，半开玩笑似的提醒了他们走路要小心周围的情况。两边和和气气地寒暄两句，各走各路。

    等那群青年离开后，曲筱阳神色复杂地看了单世钧一眼：“想不到，你英文竟然说得这么好。”

    单世钧莞尔：“怎么……你觉得我应该是个铁憨憨？”

    曲筱阳：“……”不好意思，她之前还真是这么认为的。

    单世钧看她一眼，神色莫名：“特种兵其实文化课也不差的，我们要学很多复杂的东西。”

    曲筱阳做了个抱歉的手势：“错了大佬，是我井底之蛙了，您大人不记小人过。”

    两人这么走着，曲筱阳忽然被路边一家类似卖凉菜和米粉的小摊吸引了注意力。

    小摊上摆放着的色泽鲜艳的像是凉拌三丝一样的东西，看上去让人很有食欲。小摊旁立着一个木牌，上面用英文写着GreenPapayaSalad，旁边还写了一串歪歪扭扭的中文——木瓜沙拉。T国中国游客很多，所以很多摊贩为了方便交流，都会提供中文菜单，甚至有些商贩自己也会讲几句简单的中文。这倒是为不会英文的中国游客提供了很大的便利。

    摊主见曲筱阳视线停在了她的摊位上，立刻热情地冲她招手，用香蕉味的中文跟她说：“来呀来呀！好吃！”

    曲筱阳礼貌地冲摊主笑了一下，转头问单世钧：“青木瓜？是生木瓜吗？木瓜沙拉我还没吃过。”

    单世钧低声解释道：“不是没熟的木瓜，只是一种青皮木瓜，T国的品种，口感很脆。”

    他一边说着，一边已经将零钱递了过去：“一份，谢谢。”

    曲筱阳再次被他的行动力震惊了：“哎，我还没说我要……而且，怎么又是你买单啊！你这样我都不敢跟你出来了……”

    单世钧从老板手中接过那碗木瓜沙拉，递给曲筱阳：“尝尝，我觉得你应该会喜欢，这个作为开胃菜最好不过了。”

    青木瓜被切成薄薄的丝儿，和圣女果，蒜末，泰国红辣椒拌在一起，再加入青柠汁，花生碎和鱼露。极具东南亚特色。

    曲筱阳捧着那碗色泽漂亮的沙拉，抬头问他：“你不吃吗？”

    单世钧摇头：“不用。”

    曲筱阳：“……”

    哇大哥，你这样没说服力啊，自己不吃让我吃。真的会好吃吗？主要是，这搭配感觉，挺怪的……

    但来都来了，当地特色，肯定是要尝试一下的。

    曲筱阳用叉子叉起一些木瓜丝儿放进嘴里，刚嚼了两口，她两眼便立刻开始冒光。

    单世钧问她：“怎么样？”

    曲筱阳一边继续叉了更多的木瓜丝儿，一边不忘手动竖起大拇指，疯狂点赞。

    清脆爽口的木瓜，配上酸辣鲜香的调料，真的是甘中带酸，酸中带辣，辣里带鲜，最后再来一勺点睛之笔的花生碎。这味道，绝了。而且就像单世钧所说的，非常开胃。

    单世钧见曲筱阳吃得开心，自己的情绪仿佛也被她感染了：“省着点儿胃，后面好吃的还多着呢。”

    两人说话的时候，人群里有一个小小的身影，悄悄地靠近曲筱阳。

    他躲在人后，一步，一步，终于走近到了曲筱阳身边，神不知鬼不觉地伸出手……目标是曲筱阳身上背的小挎包……

    那只手，在碰到曲筱阳包的那瞬间，堪堪停住。

    不是自己停下的，而是有另一只大手，死死握住了那扒手的手腕。

    那扒手见自己当场被抓包，立刻慌了，使出全身力气想要挣脱手腕上的桎梏……可惜，他选错对手了。

    单世钧握着那扒手的手腕，轻轻一拉，便将他从另一个游客身后拉到了他们身前。

    这动作就稍微有些大了，就算是沉迷于美食的曲筱阳，也发现了不对劲。

    转过身便看见单世钧一脸淡定地单手抓着满脸惊恐的小偷。

    曲筱阳心情复杂地看着眼前这个小偷，一时间不知道该说什么了。

    “这么小的孩子……？”

    单世钧抓住的这男孩儿，身上穿着件破了洞的T恤衫，骨瘦如柴。而且一看就是个未成年，可能是十四、五岁的样子。被抓住后，脸都吓白了，抖着嘴唇一句话都说不出来。看他那表情，都快哭出来了。而且感觉他们身份颠倒了，在这个场景里，仿佛单世钧才是那个欺负人的恶人。

    单世钧叹了口气：“这里有很多这种民间‘扒手’组织。有些无家可归的小孩，被卖到扒手组织，或是被他们‘收养’，每天就负责上街‘工作挣钱’，换口饭吃。”

    曲筱阳：“……当地警察不管这事儿？”

    单世钧摇了摇头：“你以为警方不知道这些事？有些灰色地带的东西，睁一只闭一只眼就算了。这种事太多了，管不过来。”

    最后，曲筱阳从街边买了一份炒饭，递给那男孩儿。男孩儿拿过那份炒饭，又深深看了曲筱阳一眼，撒丫子跑了。

    这段插曲过后，两人继续逛夜市，但单世钧却发现曲筱阳情绪忽然变得异常低落，对着各种美食也提不起兴趣的样子。

    单世钧忽然拉住曲筱阳，低头看着她的眼睛：“你怎么了？还在想刚才那孩子的事？”

    曲筱阳抿了抿唇，没说话。

    她刚才看到那个瘦弱的，年纪轻轻就被逼着出来当扒手的男孩，忽然莫名地想起了阿哲。

    心里最不想触碰的那块伤疤，再次被狠狠撕开。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    咱们单哥把好运气换给阳阳了。

    p.s.其实……我的真实身份是美食博主！（皮一下很开心~）顺便，那个木瓜沙拉……真的超好吃。

    感谢在2020-08-0115:30:57~2020-08-0216:21:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：繁星满窗、绾夜夜夜、橘子汽水。1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：高数啊高树10瓶；G.E.M.的小辣椒7瓶；拾光、阿轸3瓶；十七沐、橘子汽水儿、风里那个飒飒_、山水绿深、每天睡不醒1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

