    薛纪是乾德四年、圣人钦定的榜眼。

    圣人现在年纪也不大，当时两个年轻人。

    现在圣人还年轻，薛纪就油腻了。

    薛纪的儿子薛霖十八岁还年轻，不过他的样子有几分油腻。

    桓樾心想，大儒的家里读书多了成老油条，和紫巉山阐教差不多，心思没用在正道。

    按说薛纪这年纪该忙着，他家也不愁没差事。他不是搞到这儿来了？

    他要搞盛安、搞皇太子妃、明年春闱大概再搞一票。

    桓樾说：“圣贤书读成了文丶阀、文丶痞、一群下作的流氓，无耻之尤。”

    薛纪气的破口大骂！骂女人！骂的特顺口丢脸都不管了，脸上的巴掌像战场的军丶功章。

    薛霖跟着骂，骂皇太子妃的可多了，他骂的更精彩。

    谢箴大怒：“别男子女子的！你们代表不了男子，也代表不了所有士子！”

    吴王表示：“就是何丕要逼娶锦奴，这是读书人的施舍，锦奴是不能反抗的。所以薛家这种事是做多了？”

    申王问：“置大赵律于何地？”

    阎恪怒斥：“要读什么书这不是基本的人性？薛家已经不算人了！”

    狄昶说：“比起阐教一些歪门邪道，薛家也是走火入魔。其实不过为一己之私。”

    桓樾问：“为什么读书？”

    狄宝瑟说：“不是为升官发财？秀才就有地位，举人就有各种好处。朝廷为什么给这好处，已经没人管了。他们就是要更多好处，不给就不行。”

    桓樾说：“和市井之人有什么区别？不过是披了一层好看的皮！”

    方科请旨：“读书人失去信誉，不仅是对儒士的打击，也是朝廷腐丶败的开始。”

    文仲卿附和：“儒士想有超然的地位，就必须从严要求。读书不可禁，但取士要严。”

    崇贤馆大学士李昌龄说：“古有秀才孝廉、贤良方正，以后凡秀才皆考其人品，三年一考，人品有污自然是革除功名，并依法严惩。”

    国子监祭酒以为：“读书至少是明理，若不能明理还搞一堆歪理，还读什么书？不如回去种田！”

    场面几乎一片倒。

    薛纪就是再牛哔也顶不住。

    他对付皇太子妃、大家被杀怕了。

    他骂锦奴、那真瞎扯。

    很多人大概、和韦欢一样，觉得有权有势就是给别人面子。但一个秀才还没那么大面子。

    何况锦奴的弟弟都快进学了。

    虽然有人那一步永远迈不过去，但十三岁的童生算得神童。

    对于很多寒门，锦奴一家很励志的。

    桓樾选中这故事，是讲给寒门听的。

    寒门难，但要挺起脊梁。

    这故事大概还能改成锦奴教弟。

    像三娘教子那都是被称道的，所以锦奴不算离经叛道。

    不过是骂了个臭不要脸的秀才中的流氓。

    桓樾就是想端正读书的风气。

    锦奴和弟弟是正面的，寡妇和何丕是反面的。

    很简单的事、接受度高。

    薛家纯粹是搞事，对、拔高女子的地位不满。但薛家又不是这样。

    多的事自然不是宴会上决定。

    当今现在就下旨：“薛纪、薛霖等皆革除功名，收系。”

    七八个跟着来的，有举人有进士，这会儿傻眼了。

    薛家是势大，但圣人完全没考虑儒士的心情。

    桓樾心想，儒家也只是朝廷的刀，这刀不好好干活，有自己的想法；何况薛家的想法，和阐教一样要上天，考虑过皇帝的心情吗？

    谢简觉得对士子应该有大影响。

    但若是做人端正，那就没事。

    还有很多被欺负的，应该很期待。

    薛家欺负了多少人，那定然是不少。

    没了薛家、就没人读书了？

    巩韵心想，读书人在乡下也是一霸，以后多写写这个。

    读书不是叫他们称霸的。若是对乡里乡亲都不好，以后做官能好？

    诏狱。

    谢谖没想到又来了一批。

    薛家他知道，就没想到来的这么快。

    谢谖在诏狱没事，虽然他呆的不耐烦了。

    但薛家就没他这么好的待遇。

    因为地方小、人多，有的牢丶房很挤。

    牢头就安排薛霖：“把这收拾干净！你不是读书人？脏兮兮的像样吗？”

    薛霖气的瞪大眼睛，让他干这么低贱的活儿？

    狱吏嘲笑：“就这么点事儿做不好，指望你做什么？”

    谢谖在一边瞅着，那间好脏他都不愿靠近。

    狱吏一定是故意的。

    狱吏回头看谢谖一眼，咧嘴一笑露出一口发黄的牙齿。

    谢谖气的想弄死他！

    狱吏就怕他不敢，要不然他也住这种猪圈试试。

    这威胁十分管用，谢谖懒得和一个狱吏计较。

    薛纪对牢头破口大骂。

    引得周围的狱友对薛纪破口大骂！

    得知了薛纪下狱的原因，一个犯人大笑：“读书人最是不要脸！扒丶灰都能说的清新脱俗！”

    大家骂薛纪更精彩！不管舌灿莲花还是满嘴喷粪。

    那边，一群人大骂薛碧芊。

    婆子照例给钱氏送晚饭。

    没见钱氏，只有常紫榆坐在外边发呆。

    婆子手里拿一根棍子。

    常紫榆没看见，等婆子进去的时候，她突然跳起来要和婆子拼命。

    婆子早知道她恶毒，对亲娘一点不手软，所以，一棍子抽过去！

    常紫榆给抽翻了。

    婆子力道很足，又是一棍子！

    常紫榆真的给打懵了！嗷腿好像打断了！她已经没了一只手，不能再没脚。

    婆子看她都要没命了。进屋一看，钱氏死了。

    婆子一点都不奇怪，立即报了狱吏来。

    常紫榆坐在一边哭。

    狱吏压根没理她，而是查钱氏。

    查案那样的，只要确认常紫榆杀的，那再报上去。

    常紫榆坐在一边，一边哭一边没当回事。

    婆子指着她骂：“你会遭报应的。”

    常紫榆就不怕婆子。

    婆子懒得管她，丧良心的东西！

    就算钱氏对她再不好，那在常河县也养着她。

    或许钱氏没教她做个人，但不好的父母养出正直的孩子也不少。

    所以就是常紫榆自己的问题。

    她现在十七岁了，还没个是非，敢弑母？

    仵作查完，盯着常紫榆都可怕，不过怎么处置她是上面的事儿。

