    大年初四，也就是高三下学期的开学第一天。

    回到校园的学生们惊奇的发现这一学期的课表上，居然多出了体育课。

    或者说，体能训练课程。

    这让学生们惊的不轻，纷纷表示学校领导们秀逗了。

    离高考就剩一百多天了，开什么体能训练啊。补习不香吗？难不成....体育还有加分项？

    想到这一点的体育生们双眼放光，体育老师们更是嘿嘿一笑。

    知道消息的【玩家】则是默默点头，心里清楚官方开始应对如今的环境了。

    【进化游戏】开启一年多，【玩家】数量更是与日俱增，想要完美的隐藏起来是不太可能的。

    指望每个城市，每个乡村，甚至每个街道都能天衣无缝的排除被暴露的风险。太过困难了。

    所以，【玩家】们早就知晓【进化游戏】的暴露其实只是时间问题而已。

    为了让民众们在危险来临时有更好的反应能力，官方做出了这种选择。

    不只是高中或大学，其余的官方单位的也开始了类似的方案。

    许福曾联系过李长河，说附近又多开了很多家健身房，问李长河要不要去比一波。

    “项目很齐全，价格很实惠。不过，每次训练前后，都会有身体检查，这就比较麻烦。”许福是这么说的。

    “那些健身房估计就是官方的人，至于检查，应该是甄别【玩家】的手段。”李长河心想着，看着黑板，打了个哈欠。

    昨晚为了实验【大佬铅】的能力和其效果，李长河可是骑着单车在燕云溜达了一大圈。

    就是想试试看，能否触发即时任务之类的。

    顺带实验一下大佬铅，是的，他在故意找事...

    以他的性子自然不会是想要找麻烦，可没办法，他迫切的想到了解大佬铅如今的威力。

    毕竟，重铸后的大佬铅实在不能和小黑他们切磋了。

    和之前青火环绕雷光乍现的模样不同，此刻的老铅光泽全无，黑不溜秋的。

    乍一看，像是一个残破的劣质铅球。

    但当目光看向老铅中间的裂痕时，却像是在凝望深渊，其中偶尔有红光闪烁。仿佛一颗红黑色的竖瞳。

    【大佬铅】

    【品质：史诗】

    【类型：武器】

    【效果1：‘神秘破除’对神秘系极高伤害】

    【效果2：‘神孽’对神性伤害】

    【效果3：‘吞噬’祂始终打算修复自己】

    【效果4：无法勘测，可自行推算】

    【使用条件：意识目标：八方大爷（李长河）】【装备锁定】

    【备注1：击杀幻想种鹰身女妖，破除廷达罗斯猎犬诅咒，砸破过幻想种【持有者】的脑袋，还在化龙池里泡过澡，正面承受了神性的诅咒..啧，还是大佬。】

    【备注2：楼上说的对！】

    李长河看到这的时候，真的松了口气。

    很好！老铅的品质没有下滑，且保留下最为主要的能力。

    至于伪雷光剑....是真的没了...

    多出了一个对神性伤害，倒是真的意外之喜。

    不过，一般也碰不上什么神性生物就是了。总不能拿老铅来欺负丫头吧？

    至于后面的效果3，李长河也见识过了。

    试着将手指深入裂缝，却插了个寂寞。

    连大佬铅内部应有的实体都没碰到。一片虚无。

    又将一根箭支放进裂口中，然后...就没了，七十多厘米长的箭支，被直径只有十三厘米老铅吞掉了。

    再次实验，用【磁力手套】将一只钢勺进行锁定，再将钢勺放进大佬铅中，启动磁力手套的抓取效果。并没有任何作用。

    锁定在钢勺上效果没能触发，李长河以此推测，大佬铅的裂口应该是通向某个空间。

    也不知道作战时效果如何？

    效果4就更离谱。干脆的连解释都没有，让使用者自己探索。

    所以，李长河昨晚怀里揣着个铅球，骑着个速度六十码的单车。在燕云满大街的逛着。也不知道会不会留下什么赛道妖精的怪谈。

    其实，就是打算看看能不能碰上什么即时任务。用老铅一战，以便测试出它的能力。

    这其实比较保险的做法，毕竟现实世界中，那些危险的东西都不想被【长城】滑铲，猫的好好的。

    真要有即时任务，大概率也是某些罪犯。那就没必要给他们什么脸色了。

    可惜...李长河逛到凌晨两点连个提示都没出。

    现在只能等着放学后，找同伴们商量一番。

    结果....老班开始了拖堂。

    ...

    高三7班的教室中。

    班主任江伟，拿着手中的试卷陷入了沉思。

    开学第一天，他果断一句‘学生成绩下滑，你负责啊？’赶跑了体育老师，成功霸占了体育课。

    他无法理解上面的政策，认为这个时间让学生们锻炼身体，不如多做个测试。

    成绩立刻出来了，他便陷入了沉默。寒假过后，学生们的水准有所下滑。令他十分头疼。

    “我要对你们的上一届学长们道歉。”江伟叹息一声后，幽幽的说：“你们才是我带过最差的一届！”

    “狗儿蛋猜对了！”有同学窃窃私语道：“老班果然说了这句话。”

    “该死，别给我惹事！”李长河大惊，让老班抱怨几句就放学不好吗？

    “都闭嘴！就是你go...李长河，上来写写这道题！”

    李长河：“老班，你今天都叫我十次了。合着就逮着我叫了呗。”

    江伟看了眼李长河脖子上的暗红色围巾，又看了眼面无表情将目光移向一边的萧楠。

    他也年轻过，自然知道李长河这体育生在教室里还围着围巾是为了隐藏什么。

    嘴里哼哼着：“我只是看看你的水平有没有下滑，可别被教导主任逮住了。”

    “哦....”

    就在这时，忽然听到了一声刺耳的汽笛声。

    “什么啊？火车？”有同学细听了一会说：“好像是...轮船的汽笛声？”

    “什么？我怎么没听到？”

    “你耳朵没事吧？这么响唉。”

    “我也听到了。”

    “幻听吧？我也没听到，再说了，我们这离码头很远的好吧？”

    同学们议论纷纷。

    李长河则是皱起眉头，燕云的确有码头，但距离自己所在的中学离得很远才是。而且怎么会出现有的人听不到的情况。

    这时，坐在斜对排的丫头忽然回首看向李长河。

    “该死！”李长河心里一突。

    同时，众人的手机也在此刻响起。各式各样的铃声在教室中闹做一团。

    像是催促，也像是警示。

    那是一条统一的短信提示。

    “所有人，立刻离开燕云北岸！”

