    丁松谦猖狂且阴戾的笑声，让步无尘眉头一皱。

    虽说他整体的神魂境界，足以甩对方十条街；

    但此刻祭于巨鼎之内的神魂兽影，却只能是玄境二重丹师的强度。

    相比之下，玄境五重的丁松谦，在神魂兽影的强度方面，无疑是占 有绝对的优势……

    即便步无尘不心疼他那一缕神魂兽影，拼着“同归于尽”的打法、去跟对方硬碰硬；

    结果也很难对丁松谦造成毁灭性的打击。

    这可不是步无尘想要的结果。

    众目睽睽之下，步无尘又不想暴露自身的神魂境界，自然就不能再往巨鼎空间内加码神魂兽影了。

    一时间，少年也有些犯难。

    正当此时，丁松谦目光一凌：“小畜生，死吧！”

    说时迟那时快——

    就在他的巨蟒形“神魂兽影”腾卷着身躯、朝步无尘扑过去的刹那；

    另外一道黑豹形的“神魂兽影”，蓦然闯入两人的战圈范围内。

    “嗯？！”

    突如其来的不速之客，让丁松谦急忙刹停了攻 势。

    虽说这老家伙做梦都想弄死步无尘；

    但他对那少年的身份有所忌惮，所以，他的杀魂之举，必须做的干净利落，绝不能为外人所知……

    而且更让丁松谦感到棘手的是，此刻闯入两人战圈的“神魂兽影”，居然也是玄境五重丹师的神魂强度！

    丁松谦无论如何都没把握在对方的眼皮子底下、悄无声息的干掉步无尘，再从容退走。

    而那位不速之客的黑豹魂影，也没有进一步的行动。

    一时间，步无尘、丁松谦、以及那个突然闯来的神秘人，三人互为犄角之势站定，各怀心思。

    步无尘心中暗忖：“这气息……是凯问潮那老王八蛋？”

    “他喵了个咪的，本来一个丁松谦就已经有点棘手了，现在又来一个！”

    凯问潮则心思云动：“老夫盯准步无尘那厮的神魂兽影进入的区域后，故意比所有人都慢了片刻，就是想找机会、弄废了他！”

    “怎么现在却多了个人？”

    “也不知是敌是友？”

    “唔……看这架势，这家伙，多半是对步无尘不利的吧？”

    “敌人的敌人就是朋友，未必不能拉拢过来。”

    “只是，贸然开口有风险， 还是先等等罢！”

    约莫三息过后；

    实不愿放弃这一魂杀步无尘的大好良机的丁松谦，操控起神魂兽影、率先开口道：“阁下是谁？”

    “为何不在自己的辖区内探究‘冰霜风火印’；”

    “反闯入我这一方区域？”

    凯问潮一听这话，顿时乐了：“呵呵，阁下不也没有待在自己的辖区内吗？”

    “据老夫所知，此番为陛下探究‘冰霜风火印’的人中，神魂境界为玄境五重丹师的，就只有丁松谦和凯问潮而已。”

    “不知阁下是哪一位？”

    其实，这时候的凯问潮，已经有了答案。

    他故意说出自己的名字，而不过是想释 放出一个混淆的概念来迷惑对方，借此隐藏自己的真实身份。

    怎料下一秒，那道巨蟒魂光冷笑着开了口：“呵呵，凯家家主这么说，就是在欺我无知了？”

    “你能察觉我的虚实，我又岂能看不破你的深浅？”

    一声“凯家家主”，便已道破凯问潮的身份。

    凯问潮愣了一下后，点了点头：“不愧为人称‘四眼观天’的丁老怪，佩服佩服！”

    丁松谦道了声“彼此彼此”。

    这两个老狐狸、在知道了彼此的底细后，反倒都变得坦然了些。

    “明人不说暗话，你我都知道，这个区域，本来是步无尘顶替尤北川的。”

    “不错。”

    “那……你找这小子有事？”

    凯问潮问。

    丁松谦冷笑两声，继而开门见山道：“呵呵，不仅有事，还有仇呢！”

    他在确认了来者的身份是凯问潮的后，原本紧绷着的那根弦也松了些。

    毕竟，他那位侄儿沦为帝都笑柄，就是拜步无尘所赐！

    在丁松谦想来，凯问潮就算不恨步无尘入骨，也绝不会向着他、帮着他吧？

    反正自己扬言与对方有仇，却还没有真的出手伤人，也就不怕凯问潮将这话给听了去……

    “你又如何呢？”

    丁松谦反问。

    凯问潮的黑豹魂影，很是人性化的笑了笑：“嘿嘿嘿，那可巧了，老夫与这小王八蛋也有着难解的怨！”

    一听这话，丁松谦露出“果然如此”的表情。

    朗声笑道：“哈哈哈哈哈，既然如此，你我何不联起手来，有仇的报仇、有冤的报冤？”

    “事后，一切自会有‘变异元素’来替咱们背锅！”

    “正有此意！”

    两人一拍即合；

    对凯问潮与步无尘的恩怨知之甚详的丁松谦，担心对方仍然心有顾虑、畏手畏脚。

    便决定率先出手，算是给对方纳了一个“投名状”——

    “贼子，偿我兄弟命来！”

    神魂兽影上翻腾不休的灼灼杀威，终于让凯问潮摒弃了最后一丝顾虑。

    也毫无保留的操控起黑豹兽影，猛扑向步无尘的所在……

    少年状若一惊：“麻辣你个串串的，你们两个老东西加一起都快两百岁了，居然也好意思以多欺少？”

    凯问潮鼻腔一震：“哼，你不会天真的以为说这么一句，老子就会跟你讲道义了吧？”

    “当然不会！”

    步无尘一脸认真的摇了摇头：“我对像你这种人渣的节操，向来不抱有一丝一毫的幻想。”

    凯问潮眼角一跳：“伶牙俐齿的小畜生，死来！！”

    他眼看着自己与丁松谦的神魂兽影、即将命中目标之时；

    那条五爪金龙样的神魂兽影、身型一蜷、再一伸，竟是找到了一个极为刁钻的角度、逃过了两人的夹击。

    凯问潮心下一惊：“嗯？这小畜生，逃的倒快……”

    一直憋着一股劲、默不作声的丁松谦，却在这时蟒身一扭、竟像是提前预判了步无尘的逃 脱路线，再次拦住了对方！

    这一来，不仅步无尘的逃路被封；

    还被重新卷入到了丁松谦和凯问潮的夹击之中。

    危机间，步无尘似乎是乱了方寸，竟直接控制着自己的神魂兽影、慌不择路的飞向冰霜风火印的所在……

