    徐州淮河前线只留下秦建勋和他的第四兵团白杆兵。

    离开徐州时，太上皇叮嘱这位白杆兵老部下，让他看住淮河防线，若明军敢北犯，坚决予以还击。

    秦建勋询问：“陛下，若是左良玉那贼龟缩不出呢？”

    武定皇帝是这样回答的：“建勋啊，你要记住, 对付南明，你要做到，人不犯我我要犯人，人若犯我我必杀人。”

    秦建勋一脸茫然。

    刘招孙又解释说：“我军在淮河边界的军事策略为：不拘泥于盟约，又不撕破盟约。每隔半月就派小股人马渡河，给南朝制造压力, 让他们知道, 在北岸, 还有百万大军在等着他们，百万大军，随时都可以过大江的！”

    秦建勋无语，朝廷留給他的兵马，满打满算，还不到八千人，距离百万太过遥远，而且，既要犯人还要杀人，既要守约又要过河。

    这太难了。

    ~~~~~

    太初二年十月底，在完成对南明的议和后，太上皇的行鸾从徐州启程，过黄淮平原，一路向河南洛阳而去，随行扈从们，像蚂蚁搬家似得又将太上皇的行李大包，一路向西搬运。

    跟随太上皇行鸾一起北上的，还有第一、第二、第七兵团主力，共有两万多名战兵, 他们护卫着数千辆满载粮食布匹的马车，浩浩荡荡向河南驶去。

    洛阳作为十三朝古都的洛阳，虽然不如长安坐拥八百里秦川、易守难攻的四塞之地，但其地缘优势却也不容小觑。洛阳北有黄河之险，周围被群山环绕，北有太行山、王屋山，东有嵩山，南有熊耳山、伏牛山、外方山，西有崤山、邙山、中条山等，这样好的地缘条件，绝对是易守难攻的好地方。

    当初选定都城时，一些河南籍贯的大臣，力主定都洛阳，武定皇帝也有过犹豫，不过最后还选择定都荆襄。

    毕竟北方的逐渐衰败，已是大势所趋，是无法改变的事情。

    太初二年十月三十日, 兵部发文, 命令驻守抚顺的第三兵团越过鸭绿江，赴朝作战，替换掉在平壤作战不利的第八兵团。

    与此同时，在章东、裴大虎、杨通的组织下，新一轮的大清洗运动在湖北、河南两省展开。

    蓑衣卫与禁卫军磨刀霍霍，在第一兵团的配合下，各地每天都有前明缙绅、胥吏被揪出来，一同被抓的还有一些中层民政官、训导官、军官，这些人的罪名，从贪污渎职到勾结罗刹鬼，甚至还有人试图刺杀武定皇帝，总之都是掉脑袋的大罪。

    坊间传闻，第八兵团主帅赵率教，也将遭到清洗，因为他对朝作战不利。

    连赵率教这样级别的军官都难逃制裁，可见此次大清洗之恐怖。

    一时之间，朝中人人自危，众人见到章东杨通两个，牙齿忍不住打颤，有如见了黑白无常前来索命一般。

    ~~~~

    十一月初二日，车队由亳州进入河南，所见无不残破，田地荒芜，村庄破败，沿途活着的百姓都像见鬼似的打量这支官军队伍。

    黄淮平原原本人口繁密，奈何明末水旱蝗灾不断，黄河又隔三差五改道，土地荒芜，粮食绝收，没遭灾的田地也成了盐碱地，播撒种子下去啥也长不出来。

    武定元年那场天灾，席卷长江以北，宿州淮南等地更是损失惨重，赤地千里，民不聊生，灾区百姓几乎十不存一。

    武定元年，淮扬一带的农民在吃完所有粮食后，最后逃离家乡，在流浪途中被卷入到从陕西河南等地滚滚而来的流民大军中，这些人一路向北劫掠，最终成为当年追随李献忠围攻京师的众多炮灰中的一支。

    到太初二年底，随着盘踞辽西的刘宗敏残部被齐军彻底歼灭，在鼠疫与齐军的联合打击下，曾经纵横山陕豫三省，势力抵达山海关、巅峰时达到几十万众的闯军流贼，几乎被损失殆尽，归于湮灭，其核心流贼数量，锐减到区区百人，退守荆襄大山之中，已经不成气候。

    兴百姓苦，亡百姓苦。

    闯军虽被平定，然而给李献忠马金星他们陪葬的，却是上百万淮扬百姓，这片土地，正在渐渐死去。

    ~~~~~

    朔风呼呼的刮着，吹卷得原野上的荒草簌簌作响，一轮白日斜斜挂在原野上空，冷冷照耀着这片土地。

    白日之下，荒废的村庄只剩下几堵残垣断壁，断壁之间搭着三三两两的窝棚，窝棚里支着几口大锅，锅内正在煮着什么东西，远远飘出淡淡的肉香。

    村口的大道上长满了荒草，草深足够淹没小腿，几条红着眼睛的野狗，围在一具快要断气的饥民身旁，不等那人断气便将那人拖进了草丛中。

    忽然，远处传来窸窸窣窣的声响，如同千万只沙蚕在啃食树叶，野狗们相互看了眼，沙沙声从天际之处快速逼近，变成哗啦啦的流水声。

    一条黑色长龙在荒原上快速前行，长龙一望无际，首尾竟不能相望，无数兵刃与铠甲撞击，发出叮叮当当的脆响声，其中夹杂有断断续续竹哨声。

    野狗满眼惊恐，对着最前面那面烈烈飘扬的黑龙大纛一阵狂吠。

    “呜~~~”

    草丛中传来低沉的嘶吼，野狗们血红色的狗眼立即露出惊恐之色，急忙转身往窝棚方向逃走。

    一头一人多高的猛虎忽然从半天跃下，挥爪猛地一拍，只听咔嚓声响，落在最后面那条野狗半个身子被虎爪撕烂······

    “嗖！！”

    一只利箭破空而来，将前面一条野狗射翻在地，接着一柄长刀补了上来。

    “进窝棚看看，是不是在吃人肉，留两个人，把这死人埋了，”

    江流儿将腰刀在狗身上蹭了蹭，清理干净刀刃上的血迹后，才把刀插回到刀鞘中。

    “快！都动起来！”

    十几个手持火铳短弩的夜不收立即潜入荒村，他们分成两路，从左右两边朝冒着炊烟的窝棚那边包抄过去。

    剩下的两个战兵从草丛中拖出那具被野狗啃食一半的饿殍，挥舞十字镐开始挖坑埋人，他们动作娴熟，不见任何拖泥带水，可见不是第一次干这个活计。

    江流儿布置完毕，拔出腰刀，回头对身后一个建州装扮的军官说：“老萨，你留在这里，当心流贼还有伏兵，可别惊了龙辇。”

    阿勒萨啐了口浓痰，踩着野狗尸体，警惕的扫视周围，皇帝的车驾还在两里开外，这位建州夜不收望着被野狗啃食的尸体，摇头道：

    “人吃人，狗也吃人，他们不信长生天，所以才得到了报应。”

    说罢，他举起步弓，跟着队长江流儿朝窝棚方向走去。

    ~~~~~~

    低沉的号角声在原野上久久回荡，黑龙大纛下，六匹骏马拉拽龙辇，徐徐而来。

    龙辇车身镶嵌有宝石珍珠，车轮上的龙凤图案尽显皇家的尊贵豪华气派。

    金虞姬从黑色幕帘中探出头来，顶着乌黑的发髻，朝村头张望。

    最前面的夜不收正在掩埋尸体，村中忽然零星响起噼里啪啦的火铳声，金虞姬回头道：

    “夫君，这是人间，还是地狱？”

    “你觉得他是人间时，他便是地狱，你觉得他是地狱时，他又说自己是人间。”

    刘招孙放下一本书页泛黄的《吕氏春秋》，头也不抬一下。

    江流儿带着手下夜不收，拖着一具具尸体来到村口，将尸体胡乱抛入早已挖好的大坑，填土草草掩埋。

    金虞姬准备回头看夫君时，视野中出现了一群衣衫褴褛的村民，他们跟在夜不收身后，脚步踉跄的走到了村口。

    “今天又要施粥了吗？这里百姓好像不多。”

    慈圣太后的疑问很快便有了答案，在谢阳的亲自指挥下，镇抚兵和民政官在村口架起了大铁锅，点燃柴火，一袋袋大米在锅内上下翻滚，发出淡淡的清香。

    刘招孙抬头朝外面瞟了眼，不紧不慢道：“带来这么多粮食，就是给人吃的。”

    他循着金虞姬目光朝眼前这座荒村望去，目光落在几条死狗身上，陷入了沉默。

    “夫君，你能救多少人？”

    两个月前，金虞姬随刘招孙从襄阳南下，他们走的是水路，没有经过淮南等地。

    这几天路径淮扬，沿途所见惨烈的景象让慈圣太后胆战心惊，在目睹一幕幕惨烈画面后，慈圣太后终于渐渐理解太上皇为何突然变得如此杀伐决断心狠手黑。

    “朕已经派兵清剿周边那些为富不仁的大户，他们结寨自立，防卫坚固，所以寻常流民攻不破，大军粮食不够，就从这些人那里弥补。”

    金虞姬听完夫君解释，并没有像平常那样立即表示反对。

    大荒之年，百姓易子而食，人肉成为主要食物来源，富足本身，就是一个原罪。

    刘招孙好奇望向他的女人，笑吟吟道：“你怎么不劝朕了？”

    金虞姬喃喃自语：“臣妾说过，以后都听夫君的。”

    两人正说着，外面传来一阵嘈杂声，裴大虎大喝一声，指挥率禁卫军加强护卫。

    林宇守在原地，吴霄率卫兵纵马驱赶四周不断涌上来的饥民。

    “不要乱，一个个排队！”

    镇抚兵挥舞木棒，对着乱糟糟的饥民一阵乱打，一片惨叫声后，周围终于恢复秩序。

    武定皇帝神色冷漠注视着眼前这幕，抓起刚刚放下的《吕氏春秋》，继续阅读。

    这时，在排队等待施粥的饥民队伍中，金虞姬看见一个怀抱婴孩的妇人。

    那妇人衣衫褴褛蓬头垢面，却努力将婴儿紧抱在自己怀中，警惕的望向维持秩序的战兵。

    “好可怜的孩子。”

    金虞姬低声叹道，她准备让东方祝给这对母子一些吃食，这时，太上皇顺着慈圣太后目光望去，也注意到了抱婴妇人：

    “你说她怀中的孩子是死的，还是活的？”

    金虞姬正沉浸和女儿刘雨霏亡命登州的回忆中，忽听夫君这样问，先是呆若木鸡，旋即怒道：

    “为何如此刻薄？好歹你也是有儿女的人！”

    刘招孙看着金虞姬道：“大灾之年，带着孩子活到现在，也是不易，看见她，朕就想到了王恭厂爆炸时的自己，拼了命都要活着。”

    武定皇帝说完，闭上眼睛，东方祝静静站在龙辇门口，等待太上皇命令。

    ~~~~~

    几口大锅很快见底，后面赶来的施粥的饥民骂骂咧咧，一哄而散。

    刘招孙睁开了眼。

    “再煮两万斤米，让林宇章东加强戒备，遇有哄抢闹事的，杀无赦。”

    东方祝有些不情愿道：“圣上，救不了那么多，这才到宿州，往洛阳还有几百里地，救不过来的。”

    武定皇帝忽然抬头，狠狠瞪了东方公公一眼。

    “朕当然知道，所以才要早点把粮食散完！朕发的不是粮食，是人心！”

