    与此同时！

    秦风整个人，只觉得身前虚空，反震过来一股磅礴之力。

    竟然将他之前的所有攻势，全部给震散。

    “这个白玲玲的实力，当真很强！”

    这一刻，秦风的心头，猛然大惊。

    只觉得这个女人的战斗力，远远超过了他的预料，似乎比之前还更强了不少。

    虽然！

    他这个时候，所释放出来的力量，仅仅只是三成左右的样子。

    但对方能够轻而易举，将他的攻击给化解掉，也着实是非同一般！

    秦风，甚至有一个直觉。

    那便是，如果他全力与白玲珑交手的话，绝对不可能与白玲珑抗衡。

    显而易见！

    自从上一次，那白玲珑将风灵尊者的大道灵髓，抢夺了一块。

    并且，将其炼化、吸收之后。

    她自身的战斗力，已经比起之前，在秘境里的时候，更强了数倍。

    即便是秦风，最近同样提升了不少实力，也仍旧没办法，与对方抗衡。

    不过！

    秦风，即便是无法胜过白玲珑，却也并不畏惧对方。

    凭借着自身的各种手段，秦风完全有信心，在白玲珑手上，坚持数百招而不败。

    他如果想要逃走，白玲珑，绝对拦不住他！

    毕竟！

    白玲珑再如何强大，却也不可能，比那叶太虚更强。

    “你……玲珑！”

    秦风的攻势被化解掉，那柳天南的攻势，同样也不例外。

    此时此刻！

    柳天南脸上的表情，无比复杂，难以置信的盯着白玲珑。

    似乎是没想到，白玲珑居然会为了这个秦逍遥，选择出手对付他。

    “柳天南！”

    “我已经告诉了你很多次！”

    “我对你没有感觉！”

    “我们之间，绝对不会有可能！”

    “你尽早放弃吧！”

    说完之后！

    白玲珑的眉头，轻轻挑了几下，然后又将眸光，看向了秦风。

    “还有你，秦逍遥，我白玲珑对你，同样也没有什么好感！”

    白玲珑心里，着实是有点郁闷。

    原来，有一个柳天南，就让她无比心烦。

    没想到现在，又多了一个秦逍遥。

    “白玲珑师姐！”

    “我是真心喜欢你！”

    “我绝对不会，轻易放弃！”

    秦风目光坚定的望着白玲珑，脸上表情，没有半点的犹豫。

    同时！

    他的两只眼睛，十分真诚的盯着白玲珑，似乎他的目光里，只容得下她一人。

    “哼！”

    白玲珑脸色变了变，冷冷哼了一句，便化作一缕香风悄然离去。

    显而易见！

    她对于纠缠不休的柳天南与秦逍遥，已经感到了不可耐烦，懒得再多费口舌。

    “秦逍遥！”

    “你小子现在，已经彻底惹怒了我！”

    看到白玲珑离开的背影，脸色阴沉无比的柳天南，面上浮现出了一丝狰狞。

    他看向秦风的目光之中，毫不加以掩饰的流露出，一道道冰冷的寒芒杀意。

    “呵呵！”

    “柳天南，我劝你早点放弃吧！”

    “白玲珑师姐，她最后，一定会答应我的！”

    秦风的嘴角，扬起一丝无比自信的笑容。

    一听到秦风，这般狂妄嚣张的话，那柳天南气得差点没忍住，再次动手。

    这秦逍遥，当真是要跟他作对，彻底翻脸？

    这小子，到底哪里来的底气，敢说出这种话？

