    “喜欢花衣服的，都是上了年纪的人，所谓老来俏嘛。”

    “不要又嘲笑我的衣品！”

    那边邵云咆哮了。

    明显秦雅的话惹怒他了。

    秦雅笑，“好了，我不说了行不？”

    “这还差不多，赶紧把地址给我。”

    邵云本来也没生气，只是为了活跃气氛，逗秦雅的，知道她在这里照顾苏湛心情不好，想让她开心一点。

    秦雅把地址说了一遍。

    邵云说知道了，两人说了一声再见，就挂了电话。

    秦雅转身，苏湛又闭上了眼睛，担心内心有些慌。

    这有些直觉不止是女人有，男人也有，苏湛就感到了危机。

    倒不是信不过秦雅，只是害怕日久生情。

    她在C市，总是和邵云呆在一起，肯定会产生感情，哪怕不是男女之间，也会有，这是人的本性。

    秦雅去接水，回来给苏湛擦脸，和手。

    苏湛故意装作动了动手指，他不能再装下去了，等下把秦雅给吓跑了怎么办？

    那样他岂不是得不偿失？

    秦雅发现他的手指动了一下，激动的喊他，“苏湛，苏湛。”

    苏湛没反应，秦雅还以为自己出现幻觉了，仔细观察他的手指，过了一会儿，他再次动了一下，而且还故意将动作放大了不少。

    这次秦雅确定自己看见了，忙去叫医生。

    医生过来佯装检查，心想，想醒来就醒来，还装的这么像，不去当演员可惜了。

    但是被好处收买了的他，也只能配合演戏了。

    秦雅站在一旁，紧张的问，“是不是能醒来了？”

    这时苏湛悄悄的拉了一下医生的袖子，医生立马说道，“患者有大可能快要醒来了，会动，就证明他有意识。”

    秦雅点头，又问，“那什么时候能醒来？”

    医生想了一下，“随时。”

    秦雅点头，心里松了一口气。

    “有事再叫我。”

    医生说。

    秦雅说，“好的，谢谢您了。”

    医生心里愧疚啊，“不谢，这都是我职责。”

    医生走后，秦雅继续给苏湛洗脸。

    她去倒水回来，发现苏湛醒来了。

    苏湛低低的道，“秦雅。”

    此刻装真挺像刚醒来的虚弱样。

    秦雅握住他的手，“你醒了。”

    苏湛看着她，“你怎么了？”

    “你出车祸了，我能不来吗？

    不过你醒来了就好。”

    秦雅沙哑着嗓子说，是因为太过喜悦激动而流下的眼泪。

    苏湛抬头给她擦眼泪，“我好好的你哭什么。”

    秦雅不说话，就是觉得心里听难受的，难受什么她也说不清楚。

    苏湛愧疚，伸手搂住她，“对不起。”

    秦雅在他怀里耸动肩膀。

    什么话也不说。

    好像没有言语能够表达她内心委屈。

    至于委屈什么，她自己都很模糊。

    咚咚——    这时病房的门敲响，秦雅擦了脸去开门，是送外卖的小哥，外面的天可能是热，他满头大汗。

    “请问是秦小姐吗？”

    外面小哥问。

    秦雅说是。

    “这是您的外卖。”

    外卖小哥将餐盒一个一个的拿出来。

    秦雅接过来说，“谢谢。”

    外面小哥只是笑笑，提着装外卖的保温袋离开。

    秦雅将餐盒都放置到桌子上，然后一一打开。

    估摸着邵云是怕秦雅没什么胃口，点的餐比较清淡，但是样子多，一共有六七样菜色。

    苏湛明知故问，“这是你点的？”

    秦雅随口嗯了一声，不想去解释。

    因为她说是邵云点的，苏湛肯定会问，邵云在B市吗？

    她说没在。

    苏湛又可能会说，他在C市，这么远还给你点餐？

    苏湛看着她，不明白她为什么不说，心里有些慌，“秦雅。”

    秦雅转头，“嗯？”

    他抓着秦雅的手，“你过来。”

    秦雅放下手里餐盒走过来，轻声问他，“你怎么了，不舒服吗？”

    苏湛摇头，“没有。”

    他顿了一下，将秦雅搂住，“我怕失去你。”

    秦雅说，“你只要好好活着，就不会失去我。”

    苏湛心里还是不安，就这么紧紧的抱着她。

    “你先吃点东西，我还要给奶奶打个电话，不然她还在担心你。”

    秦雅试着起来。

    也不敢动作大，怕碰到他的伤。

    苏湛说，“电话可以晚点打，饭也可以晚点吃，此时此刻，我只能想抱着你。”

    发生车祸时，很危险，当时他也是害怕的，害怕真的会死去，脑海里闪过秦雅的脸，他怕自己再也见不到她了。

    秦雅安静的呆在他的怀里。

    苏湛圈紧手臂，“你答应我，不管什么时候，都不要在离开我了好吗？”

    秦雅说好，耐心的和他说，“好了，这里是医院，让人看到不好，你该吃点东西了。”

    苏湛想着，她还没吃饭便放开了手。

    

