    <!--go-->

    当李飞因为脑海中升起的想法而重燃斗志，与贝利亚对话时，短暂复活且跟李飞一体同心的贝利亚慌了。

    因为他无法洞察李飞的想法，这也是贝利亚愿意跟李飞搭话的原因，因为作为一个与自己暂时一体同心的人类，他既无法占据主导位置也无法了解李飞的想法，同时眼前这个名为李飞的人类对于自己，对于光之国的事情很了解，就算他是地球人。

    据贝利亚自己的了解，能够对光之国还有新生代所发生的事情这么清楚的，除了自己那个死对头赛罗，就剩下那帮介入到银河战争还有在地球与人类一体同心的人间体了。但那些本身就是奥特曼，也是那些事情的当事者，自然了解前后发生的一切，眼前这个人类，只是一个单纯的人类，难道他是从自己一体同心的记忆中读取的？

    这给贝利亚整不会了，他堂堂贝利亚竟然有一天跟人类一体同心，还被反向读取了记忆？这个人类，到底是何方神圣？

    “喂，你小子想利用本大爷做什么？”无法探查李飞的想法，甚至还有可能自己被反向读取记忆的贝利亚一时间有点摸不准李飞的脉门，他也不是什么事都往心里憋的性格，直接就问了出来。

    而李飞指着远处的加拉特隆核心，也在脑海中回应道：“我要去那里，去读取加拉特隆核心的数据，也许，能找到前往地球的路线。”

    “果然，你是地球人啊，不过本大爷还是劝你死了这条心吧。”贝利亚也在那打击道。

    “为什么？”

    “没听之前本大爷的话吗？我只是一份隐藏在碎片中的灵魂，碎片本身虽然有我的能量，但也只能让你变身五次，前后加起来就十五分钟，你想依靠这十五分钟从这里飞到地球，嗯，你会在宇宙飞行的十五分钟后变成一块石头，也许哪天你的部分碎片就飘到太阳系了。”

    贝利亚无情的话语让李飞那刚燃起来的斗志瞬间熄灭，是啊，他怎么没想到这点。有了这个宇宙的地球坐标又怎样，以他现在跟贝利亚的情况，根本没有到达的可能，哪怕是借助这个星球文明的飞行器，也做不到，难道自己真的要在这颗星球上度过余生？

    “搏一把吧，我现在还有什么能失去的呢，要么你帮我，要么我控制你帮我。现在看来，貌似在这个我们诡异的一心同体状态下，我占据主导权呢，除了我挨揍的时候。”但想了想，李飞也反应过来自己现在根本没有选择的余地，依靠着自己在跟贝利亚短暂相处得来的情报，李飞也在那半威胁半说明道。

    “啧，你真是一个奇怪的人类，行，本大爷就看你怎么死心的，什么时候动手。”

    明白自己现在没有什么话语权的贝利亚也只能认命，在那反问道。

    “那肯定是晚上啊，你这样问我显得我很呆知道吗。”

    回应了贝利亚一句，李飞又坐了下来，而贝利亚也不再言语。

    灾后的救援工作依旧没有停下，虽然李飞对这颗星球的文明不熟悉，但同为人类，多少也有点亲切感。吃饱喝足，确认自己身上没有大碍后，也加入到了灾后救援的志愿者队伍中，加拉特隆造成的破坏，搜索废墟中可能存在的生还者，都是目前的重中之重，至于那一地被贝利亚暴力拆卸的加拉特隆残骸。

    有军队把守，倒没有什么人会去冲击。

    更何况，人们也清楚这次的灾难问题并不在军队或者政府那里，加拉特隆那降维打击的科技水平根本不是靠数量就能挡住的，要不是最后李飞突然跟贝利亚的恶魔碎片一心同体变身，再加上贝利亚的短暂复活，现在指不定还有人丧生在加拉特隆的破坏中呢。

    而李飞这一加入，一忙活就是到了夜晚，跟着大队伍在靠近加拉特隆核心附近区域最后搜索了一遍后，李飞也跟着队伍找个地方歇息，而跟在他们队伍中还有之前他看到的那位女记者瑞塔。

    “来，我这份给你吧，”一天的救援，再加上跟贝利亚一体同心的缘故，李飞感觉这一天的食量突然暴增，好在志愿者别的没有，吃这方面是管饱，只是对于李飞而言，还是有点不够。就在他狼吞虎咽消灭自己手中第五份食物的时候，随行采访的女记者瑞塔也将自己手中那份递给李飞。

    “额···你不用吃吗大记者，你也跟我们走了一天，身材已经很好了，不用刻意节食保持。”没有在第一时间接过，看着这位女记者，李飞没搞懂对方的想法。

    “相比于你们在受灾后就投入救援的志愿者，我这点累算什么。而且我觉得你很强大，我们这里很多人都在灾难中失去了一些东西，但你却表现的比其他人更坚强。”

    “大概是我没什么可失去了。”明白对方的好意，李飞接过食物也在那回了一句。

    “抱歉，我不该这么说的。”而会错意的瑞塔还以为自己说错话了，在那致歉。

    李飞见状，也不想解释太多，只能在那低头默默干饭，瑞塔也在李飞旁边坐下，看着远处被军队包围起来的加拉特隆残骸，良久，才突然叹了口气，在那自言自语道：“你说为什么这个制造加拉特隆的文明要入侵我们星球呢，我们只是一个刚起步的文明，有必要对我们进行摧毁打击吗？”

    “这你就错了，对于那些发达文明而言，他们并不在意你们是否发达，他们只是想摧毁。再说了，这已经是不幸中的万幸了，只是一头危险程度不高的加拉特隆，而且还被巨人给打倒了。留下来的核心也能够让你们的文明更上一层楼，这也算是文明发展过程中的阵痛了，谢谢你的晚餐，很棒。”

    对于女记者瑞塔的感慨，作为旁观者的李飞也在那回答道，而听着李飞的回答，瑞塔总感觉哪里不对，还没等她想清楚，已经把第六份晚餐干掉的李飞起身，就在那舒展筋骨，朝着外面的废墟走去。

    “你去哪？”

    “酒足饭饱，自然就是消食了，去废墟那里转一转，也许还能找到幸存者也说不定。”

    “啊？我跟你一起吧。”

    “不用了，大记者你也跟了一天，好好休息吧。”

    “对了，我还没问你名字呢。”

    “哦，我叫李飞。”

    回应了一句，李飞就消失在转角。而瑞塔看着李飞离去的方向，有点靠近军队戒严的加拉特隆核心处。站在那里回味着李飞刚才的回答，瑞塔也在那喃喃自语道：“真是个心态奇怪的男人，而且他刚才干嘛用第三方角度回答我的话，难道···？！”

    作为联邦首都的官方记者，也接触过类似外星文明物件的瑞塔想到了某个可能，看着李飞离去的方向，赶紧迈着小碎步追了上去。

    在军队把守加拉特隆核心戒严处，在临时搭建起来的基地中，最高科学院的科学家正在通过仪器解析着加拉特隆的核心。在这一众忙碌的科学家中，一个年轻的身影站位稍稍靠近了点加拉特隆核心。这个身影自然是依靠贝利亚的帮助溜进来的李飞。

    贝利亚虽说是个莽夫，但作为光之国的一份子，贝利亚脑子里那点知识掏出来也是能够镇住这帮科学家的，再配合一点贝利亚自带的能力帮助，稍稍伪装了一下他就进来了。但他现在也不能靠的太前，把守在加拉特隆核心周围的士兵可不是吃素的。

    “喂，这个距离够了吧？”

    “啧，你在小瞧本大爷的智慧吗？区区一个加拉特隆核心，本大爷还能搞不定，不过这个星球的文明发展还真是慢啊。”

    贝利亚不屑的声音在李飞脑海中响起，同时也操控着李飞的手，搭在仪器上，以此作为介质将自身的能量通过仪器传递到加拉特隆核心，从而获取加拉特隆核心内储存的数据。

    在贝利亚的帮助下，李飞脑海中也飞快闪过一幅幅画面，宇宙中的生命行星坐标，在这众多生命行星中，李飞也看到了那个蔚蓝色的星球。真的有，加拉特隆核心内真的有地球相关的数据，李飞的心情也不免激动起来，可随之而来的，是那难以跨越的光年距离。

    还没等李飞调整自己的心态，在这些生命行星坐标后面，是另外的数据，是这段时间发生在宇宙，发生在银河中的事件。

    【你这家伙到底是何方神圣？！】

    【我是究极生命体，阿布索流特的战士，阿布索流特·塔尔塔罗斯，给我记住了！】

    【你没事吧，赛罗？】

    【那是···贝利亚和托雷基亚？！来自过去时空的贝利亚吗？】

    一祯祯画面中，有名为阿布索流特·塔尔塔罗斯的宇宙人与奥特一族战斗的画面，也有从金色时空门走出，还没有被雷布朗多星人污染，依旧是光之巨人的贝利亚和托雷基亚。这些画面的出现也意味着此时在宇宙中正发生一场阿布索流特文明对光之国宣战的银河战争。

    而作为新生代敌人之一，已经被消灭的人工智能，黑龙吉尔巴里斯也加入了塔尔塔罗斯的阵营，同时，还有自己脑海中贝利亚那暴走的情绪，不仅如此，李飞还在加拉特隆的数据中看到另一个画面，不同于阿布索流特文明跟光之国开战的画面，那是一个化作石像的巨人在太空中飘荡，仅仅是匆忙一瞥，就让李飞知道了这个巨人是谁！

    来自《特利伽奥特曼》中的黑暗巨人之一，妖艳战士卡尔蜜拉，又名特利伽单推人。而李飞也下意识回想起自己被大货车创死前，那还没来得及删除浏览器记录的手机上，他刚在奥特曼贴吧跟网友玩梗的已完结作品——《特利伽奥特曼》。

    这里，极有可能是特利伽奥特曼的宇宙，自己被创到这里来了？

    “造孽啊。”没来由的，李飞一句话脱口而出，没有什么惩罚比自己前脚刚对着某部作品猛喷，后脚就被货车创死，穿越到该作品来的更实在了。

    那这样的话，自己上辈子还真是犯天条了。只是在李飞感慨之余，脑海中同样跟李飞共享画面的贝利亚的声音传来。

    “不可原谅！不可原谅！这个塔尔塔罗斯是谁，竟然敢把过去时空的本大爷当作他的打手，他以为他是谁？还说帮本大爷摆脱死亡的命运，可到头来还不是成了你的傀儡，我要杀了他！”

    李飞脑海中，贝利亚那气急败坏，或者说愤怒的声音在咆哮，仿佛受到了侮辱。而感受着脑海中贝利亚的愤怒，原本觉得归家无望的李飞突然有了主意，对着此时还在怒火中的贝利亚说道：“喂，贝利亚我们合作吧？”
                    
                <!--over-->

