    金融大厦楼下。

    雷鸣和方醉从车上下来，碰巧看到从大厦中出来的陆云染。

    看着男人，雷鸣喃喃道：“这不是姓陆的那小子么，他怎么来这了？”

    方醉眯了眯眼睛：“来找盟主的吧。”

    “找盟主！盟主不是拒绝他了么，这小子还没死心呢！”

    “这男人一看就不是轻易放弃的人。”

    雷鸣轻哼一声：“不放弃又怎样，盟主又不喜欢他。”说着，他看了眼隔壁的JE大厦，又道：“盟主已经被那位湛爷迷晕了，眼睛根本看不见别的男人了。”

    “走了，进去了。”说完，方醉抬步往大厦走。

    雷鸣关闭车门，随即跟上。

    陆云染跟两人打了个照片，但双方并未打照顾。

    虽然知道对方的势力，雷鸣确实一副不屑的眼神，懒懒的与他擦身而过。

    陆云染表面未动声色，回到车里却微微蹙眉，有些不悦。

    千刹盟的人明知道他的身份并未陆家六少那么简单，更知道他背后有第九洲的势力，对他却这般态度。

    他收回视线，淡漠的吩咐司机：“走吧。”

    “少爷，回哪？”

    想了下，陆云染道：“回老宅吧。”

    雷鸣方醉两人进入公司。

    在大厅中遇到正要外出的顾智琛，三人点头打了下招呼。

    “顾总，你这是要出去？”雷鸣问。

    顾智琛微微一笑：“是啊，公司投资的电影项目马上杀青了，我过去看看。”

    “电影杀青！那你要去剧组啊？”雷鸣又问。

    “对，去剧组。还有跟温导聊一下接下来的宣传问题。”

    “哦。”雷鸣了然，笑笑道：“辛苦了，顾总。”

    顾智琛轻笑：“都是我该做的，你们如果感兴趣的话，可以跟我一起。”

    雷鸣顿时来了兴致：“好啊，我还没见过拍戏什么样子呢，我跟你一起去看看。”

    顾智琛：“那一起走吧。”

    雷鸣转头看向方醉：“老方，我去剧组了啊，你跟老大说一声。”

    方醉白他一眼：“你跟着去干嘛？”

    雷鸣：“好奇不行啊。”

    方醉：“滚吧。”

    雷鸣看向顾智琛，笑道：“智琛，走吧。”

    顾智琛轻笑：“好。”

    两人就这么一起走了。

    方醉摇摇头往时浅办公室方向走去，到门口，他抬手敲了敲门。

    “boss，是我，方醉。”

    紧接着，时浅的声音传来：“进来。”

    闻言，方醉推门走进去，随后将办公室门关上。

    “盟主，老大，我来了。”

    寒瑾看向他，问：“雷鸣呢？不是说你俩一起过来？”

    “他跟进门就被跟顾智琛跑了。”

    寒瑾：“跟顾智琛跑了？”

    “我们刚进来的时候碰到顾总，他说公司投资的那部电影要杀青了他过去看看。雷鸣好奇，就跟着去了。”

    寒瑾微微蹙眉：“他有什么可好奇的！”

    方醉笑笑：“他不就那样么，您又不是不知道。”

    寒瑾没再说什么。

    方醉又道：“盟主，老大，你们是有事吗？我没打扰你们吧？”

    时浅坐在办公桌里，回答：“没有，怎么了？”

    “呃.......其实也不是什么紧急的事，就是关于千媚，我感觉她一时半会应该想不起以前的事了，不知道您有没有办法么？能不能找到那位很厉害的催眠师？”

