
    轰隆！
　　
　　    叶尘这一拳砸出，那个砸落下来的青色牢笼，瞬间被直接打爆！
　　
　　    蹬蹬蹬！
　　
　　    阵法被破，周围五人顿时也遭受到一股反弹之力，纷纷倒退七八步，体内气血翻滚不止。
　　
　　    “什么！”
　　
　　    “这怎么可能！”
　　
　　    “此人的实力，怎么会如此强大！”
　　
　　    ……
　　
　　    五人顿时纷纷惊呼了起来。
　　
　　    他们五人联手布置的困龙大阵，即便是秦踏天那一级别的高手，也足以轻松吊打，没想到却无法挡住对方一击！
　　
　　    很显然，之前的传言有误！
　　
　　    又或者，此人在这短短一个月，修为已经进步到了如此地步！
　　
　　    “阁下到底师从何处？敢问可是来自蓬莱仙岛吗？”
　　
　　    尹百川稳定心神之后，再次朗声开口道，语气也比之前恭敬了几分。
　　
　　    在他看来，对方如此年轻，实力就如此恐怖，当今世上，除了蓬莱仙岛上的那些隐世仙门，只怕再也找不出其他势力，可以培养出如此逆天人物！
　　
　　    如果对方背后真的是某个仙门，那他们逍遥山庄还真是得罪不起。
　　
　　    只不过，让尹百川想不通的是，蓬莱仙岛已经避世一千多年，向来不插手世俗之事，此人若是仙门弟子，怎么可能会投靠国家，成了华夏国的将军？
　　
　　    然而，叶尘冷冷一笑，
　　
　　    “我的师门，你们还不配知道！”
　　
　　    四大长老中的其中一位，顿时怒声道：
　　
　　    “小子！你休要张狂！我们还有底牌没有使出，真要是打起了，未必就一定会输给你！”
　　
　　    叶尘眉头一挑，
　　
　　    “哦？那我倒是很想见识一下！”
　　
　　    尹百川顿时眉头紧皱，深吸了一口气道：
　　
　　    “阁下修为惊人！尹某佩服，不过我逍遥山庄实在不愿意与阁下为敌，你还是请回吧！”
　　
　　    叶尘两眼微微眯起，
　　
　　    “要我离开也行，交出七叶回仙草！否则，我今日踏平踏平你们逍遥山庄又如何？”
　　
　　    轰！
　　
　　    叶尘这话一出口，五人顿时尽皆大怒。
　　
　　    “庄主！此人实在嚣张至极！”
　　
　　    “必须给他一个教训才行！”
　　
　　    “是时候动用最后的底牌了！”
　　
　　    ……
　　
　　    四大长老，纷纷冲着尹百川大声呼喊道。
　　
　　    尹百川也被同样被叶尘的话激怒了，
　　
　　    “阁下既然如此不知好歹，那尹某也没有什么可说的了！”
　　
　　    说到这里，尹百川脚下猛然一顿，
　　
　　    “万毒大阵！起！”
　　
　　    轰隆！
　　
　　    随着尹百川一声暴喝，周围整个山谷，顿时一阵晃动，犹如发生了地震一般。
　　
　　    天空之上，顿时出现一道无形的屏障，似乎将整个山谷都完全封锁。
　　
　　    继而，
　　
　　    一道道青黑色云雾，自周围地上猛然升腾起来，冲天而起，朝中间汇聚，瞬间将叶尘和萧若曦包围其中。
　　
　　    滋滋滋~
　　
　　    两人脚下的青草植物，被那些青黑色云雾沾染上之后，瞬间便开始枯萎！
　　
　　    这些青黑色云雾，竟然剧毒无比！
　　
　　    “哼！”
　　
　　    叶尘冷哼一声，直接将化气成域的神通施展开来，周围顿时形成了一个无形的能量罩，将两人保护在其中，而那些毒雾，便无法再靠近他们身旁十米之内。
　　
　　    而与此同时，
　　
　　    尹百川和四大长老，则纷纷取出一枚丹药服下，然后迅速倒退，纷纷直接没入那些青黑色云雾之中。
　　
　　    “小子！这可是我们逍遥山庄耗费数百年岁月，集齐的一万种毒物，方才布置出来的万毒大阵！”
　　
　　    “又经过上千年的融合杂交，毒性之强，就算是现代科技所研制出生化武器，也远远不如！”
　　
　　    “即便你能用真气阻挡毒气的入侵，可是又能支撑多久？桀桀！”
　　
　　    “跪下投降，饶你不死！”
　　
　　    四大长老纷纷高呼起来，显然已经胜券在握。
　　
　　    “区区一个毒阵，未必能伤得了人！”
　　
　　    叶尘被漫天的毒雾围困在中央，却一脸不屑。
　　
　　    “找死！”
　　
　　    “狂妄无知！”
　　
　　    五人顿时个个大怒，当即纷纷操控着周围的毒雾，朝叶尘攻击而来。
　　
　　    轰！轰！轰！轰！轰！
　　
　　    五条由青黑色毒雾凝聚而成的巨龙，从五个方向，奔袭而至，个个威势骇然！
　　
　　    “雕虫小技！看我一剑破之！”
　　
　　    “赤焰！”
　　
　　    随着叶尘一声高呼，赤焰剑直接破体而出，瞬间出现一道上百米的赤红色剑芒，
　　
　　    “八方无敌斩！”
　　
　　    叶尘随手使出一招前世的剑法，能够同时攻击四面八方，可谓攻守兼备！
　　
　　    倘若只有他一人的话，直接用三昧真火包裹住身体，大可以直接冲进这些毒雾之中，将五人一一击败或斩杀，这万毒大阵自然也就破了。
　　
　　    可是，他现在要保证萧若曦的安危，所以那一招肯定是不能用的。
　　
　　    唰！唰！唰！
　　
　　    这一招八方无敌斩使出，只见叶尘犹如瞬间化成了上百道身影，同时挥出数百剑！
　　
　　    彭！彭！彭！
　　
　　    那条毒雾凝聚而成的巨龙，瞬间便被叶尘同时斩破！
　　
　　    甚至周围的漫天毒雾，也在这一招的强大剑气压迫之下，纷纷向后方倒退而去，连同整个山谷都狠狠晃动了一下！
　　
　　    万毒大阵，险些就被叶尘这一招，直接破开！
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    “这是……修仙武技！”
　　
　　    “此人果然是修仙者！”
　　
　　    “而且是法武双修的古修仙者！”
　　
　　    ……
　　
　　    尹百川五人顿时再次惊呆。
　　
　　    就在五人还在惊愕之间，叶尘已经再次举起巨剑，
　　
　　    “我说过，区区一个毒阵，未必伤得了人！给我破开吧！”
　　
　　    轰！
　　
　　    随着叶尘这道身影落下，尹百川五人看到了一幕，连他们都感到心悸的场景！
　　
　　    只见，万毒大阵的中心，那道上百米的赤红色剑芒之上，居然又突然窜出一道奇异的火焰。
　　
　　    那火焰一出现，瞬间便将周围的毒雾燃烧起来，然后瞬间向四面八方蔓延！
　　
　　    “这是……传说中的三昧真火！”
　　
　　    “快退！”
　　
　　    尹百川认出叶尘施展出来的火焰之后，当即暴喝一声，迅速朝后方撤退，而四大长老同样火速暴退到数百米之外。
　　
　　    眨眼之间，这个山谷，瞬间化成了一片火海，
　　
　　    而那些之前还看似凶猛无比的毒雾，犹如老鼠见到猫一般，迅速朝各个角落里逃窜而去。
　　
　　    与此同时，
　　
　　    万毒大阵中央的那道剑芒，也已经再次狠狠劈落！
　　
　　    轰隆！
　　
　　    彭！
　　
　　    没有了尹百川五人支撑的万毒大阵，已经如同虚设，瞬间便被叶尘一剑破开……
　　
　　    (本章完)
