    “维埃里突然拉到右侧拿球，横向带球，基耶利尼突然上抢，及时的封堵住了维埃里的射门角度，天啊，维埃里匆匆忙忙起脚，球直接被他射上了看台，高得离谱！”

    现场解说员的解说一如既往的兴奋，一如既往的快速。

    “基耶利尼经过了上半场的适应之后，下半场开始后，表现得越发的稳健，他已经在连续两次直接对话中，冻结了维埃里，看起来他似乎已经把维埃里的一切都琢磨得无比透彻。”

    球场上，维埃里在一脚高射炮之后，气得想要咆哮。

    基耶利尼则是微微一笑，看着他，面对面，寸步不让，“我突然间觉得，他们说得没错，你就像是一个脱光了衣服站在我面前的小屁孩，你完蛋了！”

    本来就火大，被基耶利尼这么一刺激，维埃里心里头的怒火就更大了。

    很快，他就再度得到了一次机会，拉齐奥右路传中，维埃里虽然恼火，但他却不是笨蛋，他早就甩开了基耶利尼，冲入到了禁区里面，迎着来球直接就是一脚凌空抽射。

    被甩开的基耶利尼并没有放弃，也没有像开场时那样落在他身后自怨自艾，而是直接绕到他的身前，在他凌空抽射的时候，脑子里想起了贝尔戈米之前的那一番，毫不犹豫的挡在了维埃里的面前。

    凌空抽射的射门力道不是很大，但也够他喝一壶了，球踢中了基耶利尼的大腿，几乎都麻痹了，弹向了维埃里，意大利前锋在看到射门被基耶利尼挡住后，微微一愣，但很快就重新调整了一下，拉球想要摆脱掉基耶利尼。

    哪知道，基耶利尼此时此刻不顾身上的痛楚，直接利用维埃里匆忙间的失误，直接下脚铲断，将球捅给了附近回撤的埃莫森，巴西人再度组织起了一次反击，但拉齐奥这一次守得很稳，没有造成丢球。

    “连续两次防守，基耶利尼看起来很顽强，维埃里拿这个后辈是一点办法都没有！”

    “乔吉奥?基耶利尼，半年前从丙一联赛的利沃诺转会到国际米兰，他在丙一联赛甚至没能代表利沃诺打上主力，来到国际米兰后，也始终没有参加过一线队，反倒是在二队表现不错，本场比赛被杨诚提拔到了一线队，并直接委以重任。”

    “如今我们不得不承认，这一次的提拔虽然很冒险，但是基耶利尼完成得很不错。”

    正说着，拉齐奥又打出了一次反击。

    斯坦科维奇在左路利用身体挤过了科尔多巴后，切入禁区，面对内斯塔的防守，低传门前包抄的维埃里，但是这一次，基耶利尼充分利用自己的速度优势，抢在维埃里之前，将球破坏出了底线。

    1分钟后，又是他把传给维埃里的角球解围。

    随着比赛的进行，基耶利尼表现得越来越稳健，他开始渐渐的发挥出了他这半年来在二队所学习到的一切，并且发挥出了自己的最佳状态。

    杨诚在场边和贝尼特斯等人始终都在关注着基耶利尼的表现，他觉得，基耶利尼进步无疑是很大，但却没有大到可以一下子杀入一线队常规名单的地步，他和费拉里比起来，还是有很大的不如。

    就好像这一次。

    拉齐奥发起了反击，迪诺?巴乔斜传斯坦科维奇，洛佩斯和维埃里在前面准备包抄和接应。

    在科尔多巴已经归位的情况下，一名有经验的中后卫会堵掉维埃里和洛佩斯，回到禁区内冻结这两名攻击手，然后放任外面的斯坦科维奇接球，再交给科尔多巴应付。

    但是基耶利尼却突然冲了出去，直接在所有队友都目瞪口呆的情况下，完成了一脚飞铲，几乎是和斯坦科维奇同时触球，后者倒地摔了个跟头。

    主裁判的哨声也在这一时候响起，直接对着基耶利尼出示了一张黄牌。

    意大利小伙悻悻的领了处罚，回来的时候，他也意识到了自己这一时的头脑发热所带来的麻烦，拉齐奥在禁区一侧得到了一个任意球的机会。

    “这小子不能夸！”杨诚失笑。

    “很有拼命三郎的无畏作风！”贝尔戈米倒是越来越喜欢这家伙了。

    贝尼特斯失笑，“和你当年差不多，但这可是中后卫的大忌！”

    贝尔戈米当然知道，只是他还是很喜欢基耶利尼的这一次上抢，虽说得到了一张黄牌，但却也吓到了斯坦科维奇，至少后者看起来有些缩手缩脚了。

    “顽强有干劲是好事，但是也是隐患，他这种性格，不吃点亏，是学不到教训的！”杨诚自己也曾经年轻过，所以他懂。

    教练组的成员顿时都心有同感。

    …………

    …………

    被基耶利尼这个新鲜出炉的小鬼缠得竟然没能取得进球，这对于维埃里来说，真可谓是一大讽刺，尤其是他在赛前还信誓旦旦的夸下海口，说要攻破国际米兰的球门。

    他很清楚，卡纳莉斯一定在看台上的某处看着这一场比赛，这三年多的时间里，他始终没能忘记过这位来自西西里岛的缪斯女神，哪怕他换了一个又一个的女朋友，但是没有人能够取代卡纳莉斯在他心目中的地位。

    或许，这正正应了一句，别人的老婆永远都是最漂亮的，得不到的东西永远都是最美好的。

    他四年来始终不忘要击败杨诚，就是为了证明一件事，他比杨诚要强！

    但是毫无疑问，他都失败了！

    如果说以前他失败，他可以用国际米兰人强马壮来作为借口的话，那么这一次，面对基耶利尼，连他自己都觉得窝囊，觉得自己找不到任何的借口。

    他开始变得越来越焦躁，开始变得越来越急，这让他有些失去了理智。

    当第83分钟，洛佩斯在人群中传出了一脚几乎是恰到好处的直塞球时，这一脚突如其来的传球让国际米兰的后防线都吓了一跳，尤其是首当其冲的基耶利尼。

    这个混小子被维埃里牢牢的挡在右侧，而球则是来到了他的左侧。

    按照正常情况下，直接面对球门，又是左脚，他所要做的就是起脚，抽射，这种球他不知道进过多少个了，非常有把握。

    可是这一次，他竟然出现了一次非常非常低级的失误，踢歪了！

    就因为他想要调整一下角度和位置，可偏偏球却碰到了草皮上的坑坑洼洼，稍微拐了一个方向，导致他没踢正部位，直接将射门变成了传球，虽然带着很强烈的旋转，布冯也脱手了，但却很快又将球扑在了身下。

    顿时，全场的拉齐奥球迷都齐齐发出了一阵嘘声。

    这一群从来都不会安静的拉齐奥球迷显然是在觉得，维埃里本场比赛的表现实在是太糟糕了，严重有损于他意大利首席中锋的荣誉，尤其是考虑到，他不仅仅是对阵国际米兰的时候表现糟糕，甚至于和其他强队比赛的时候，他的表现也同样好不到哪里去，他们就更有喷的理由了。

    嘘声刺激了维埃里，让他表现得更加焦躁不堪。

    基耶利尼面对这样一个对手，他在科尔多巴和内斯塔的帮助下，防得滴水不漏，虽然在一些处理的细节上还是有很大的纰漏，但他到底还是守住了最终的1：0的比分。

    就这样，国际米兰从罗马奥林匹克球场成功的带走了一场险胜！

    …………

    …………

    赛后的新闻发布会，曼奇尼和杨诚都准时的出席了。

    作为这一场比赛的一个重要的噱头，维埃里，双方主教练都进行了点评。

    “今天的克里斯蒂安很明显不在状态，我觉得这可以理解，因为他在三天前的比赛中表现得很出色，我相信今天的他并没有展现出他最好的那一面，但他依旧是一个最值得信赖的前锋，也是我们不断取得成绩的保证！”

    在冬歇期后，曼奇尼的球队一反上半赛季的低迷，球队表现越来越好，甚至目前还有资格追求一下欧冠资格，曼奇尼本人也因此声名大噪。

    现场的记者显然并没有把重点放在曼奇尼的身上，因为他们觉得，来自杨诚的点评会更有意思，按照他们对杨诚的理解，这个中国人向来都是毗邻必报，这时候的他一定会选择落井下石，继续奚落维埃里，进一步刺激他。

    可谁能够想得到，杨诚却呵呵一笑。

    “我觉得，任何时候的维埃里都是世界上最具杀伤力的强力中锋，所以我在比赛前，就不断的反复告诫我的球员，千万千万不能对他放松警惕，因为我很清楚维埃里的威胁，所以我每一场比赛都是倾尽一切却冻结他，这才是他对国际米兰不进球的原因。”

    下面有一个记者举起手，“但是你今天却用了一名18岁的二队小将去盯防他，难道这就是你防守最强中锋的手段吗？”

    现场的记者顿时都笑了起来，他们显然更乐意听到从杨诚口中说出来的，对于维埃里的一系列讽刺和挖苦，因为这样会给他们带来更多的销量，引起更多的话题。

    但是很明显，今天杨诚不准备这么干。

    “我们有一条稳定的后防线，我们的防守体系很稳健，所以我不认为用基耶利尼有什么问题，因为我的球队永远都是靠团队作战在发挥作用，而不是靠某些人，你们可以看到，在比赛中，并不是只有基耶利尼在应付维埃里，内斯塔和科尔多巴，甚至是布冯，作用都很明显。”

    杨诚的这一番话说得合情合理，也很符合现状。

    “那，请问杨诚先生，你对基耶利尼本场比赛的表现感觉如何？”

    杨诚微微一笑，“还行，和球队的整体还有些不合拍，但我没法要求他在短时间内做得更多，而且他还很年轻。”

    顿了一顿后，杨诚继续道：“我觉得基耶利尼在比赛中只是表现出了自己作为一名中后卫所应该履行的职责，他和费拉里、帕斯夸莱等球员一样，他们只是完成自己的任务，只是不同的是，这一次他的对手是维埃里，仅此而已。”

    “我不希望外界传媒把这一场比赛太过于夸大了，他是一名有天赋的小将，我不认为因为一场比赛而过分夸大他的作用是一件好事，这会让他看不清楚自己的道路。”

    现场的记者纷纷报以一笑，很明显，他们不准备这么干。

    对此杨诚也没有办法，因为每一名球员都必须要经历这一遭。

    意大利真的是一个很*****，他们的媒体也同样操蛋。

    也许很多人都不知道，狗仔队这个词汇就是意大利人发明的，意大利人除了热衷于讨论政治，还热衷于讨论各式各样的花边新闻，全民狗仔队就是他们的典型写照。

    很难想象，当一群准职业化的狗仔队去挖角一名球员的花边，他可以挖角出多少？

    要知道，在意大利，上到最权威的报纸，下到街头小报，几乎都有花边新闻的版块，杨诚自己就深受其苦，因为他和卡纳莉斯的偷情绯闻甚至登上了有着很大国际影响力，历史最悠久，同时又是以严肃严谨著称的意大利新闻报，而且还占据了一整页的版块。

    这就有点好像在国内，****出现一版专门介绍杨诚偷情传闻的情况一样，可以想象吗？

    但是在意大利，就偏偏很正常！

    因此球迷们看到意大利的球星，最常看到的新闻，实际上除了比赛之外，更多的却是来自于他们在球场以外的花边新闻，甚至可以说是丑闻，这一点不管是足球、政治和娱乐等领域，统统都是如此。

    用杨诚在一次点评时的话来说就是，“当西班牙、英国和德国等地区的足球记者都还有着最起码的专业的时候，意大利的记者把他们的专业统统放到了足球以外的花边新闻上了。”

    这恰恰对一名年轻球员的成长有着很不利的因素。

    …………

    …………

    不得不说，来到意大利快4年了，杨诚对这个国家的一切真的都很熟悉，尤其是媒体。

    虽然他在新闻发布会上和记者们协商，呼吁他们别过多炒作基耶利尼，但是很遗憾，就凭着他冻结维埃里这一点，他们就开始大肆炒作和渲染。

    尤其是在一周之后，国际米兰主场3：0大胜雷吉纳，基耶利尼再度获得首发资格，并且表现不错的情况下，他们对他的炒作更是掘地三尺，甚至于把他当初在利沃诺的一切都给挖掘了出来，同时把他和亚科尼的恩怨也都一股脑的搬出来。

    基耶利尼这小子年轻冲动，藏不住话，在一次被记者堵在皮内蒂纳基地门口的时候，慢慢的被套出了当年他和亚科尼的恩怨，他一直以来所积压的怒火就都发泄了出来，直接炮轰亚科尼半年多以前对他所干的事情。

    结果可想而知，这顿时成为了所有意大利媒体所炒作的素材，他们甚至去骚扰基耶利尼的家人，骚扰亚科尼，骚扰目前正征战于意乙联赛的利沃诺的官员，尽一切可能去挖掘这些材料，并且将他们一股脑的曝光出来。

    起先还在头脑发热，但是很快，基耶利尼就感受到了来自各界的压力。

    在这时候，杨诚站了出来，他直接指责这些媒体的无良，认为他们没有最起码的对人的尊重，尤其是他们的这种举动，对年轻球员的伤害更是严重。

    “我不知道意大利有没有这样的法律，但是我希望足球界能够有法律来限制他们，最起码不应该看到他们用这种场外招的方式来影响一名球员，我宣布，从今天开始，基耶利尼不会再接受任何形式的采访，我们国际米兰也是！”

    这算是他又一次向意大利媒体宣战！

    但亚科尼的反击让基耶利尼事件变得很难收拾，记者也没有停止这免费的宣传素材，直接让整件事情继续深究下去。

    虽然米兰城市报等多家亲近国际米兰的报纸都希望能够把整件事情往好的方向转移，或者是把媒体的注意力转移到另外一侧，但是很遗憾，他们都失败了。

    这样的结果就是，基耶利尼在2月16日，国际米兰客场挑战切沃的比赛中，表现失常，先是在上半场第22分钟，在切沃队长科里尼主罚任意球的时候，注意力不够集中，导致对方前锋科萨托近距离头球破门得分。

    之后第34分钟，又是他的一次失误，漏掉了比埃尔霍夫，高空轰炸机再度抢在内斯塔之前，头球攻门，球触地反弹后，躲过了布冯的扑救，直接钻进了国际米兰的球门。

    上半场国际米兰就以2球落后，进入了中场休息。

    杨诚在中场休息之时，并没有如外界所想象中的那样暴怒，而是心平气和的分析着目前球队所面临的问题，与此同时，他直接用帕斯夸莱换下了近来表现不错，但本场比赛却糟糕至极的基耶利尼，直接把意大利小伙送上了俱乐部看台。

    这个举动谁都看得出来，杨诚是在发泄自己对他表现的不满，而基耶利尼没有任何的辩驳。

    换人之后，杨诚呼吁球员要力争扳平，乃至反超逆转。

    但是很遗憾，尽管下半场国际米兰表现得很顽强，并且创造出了很多的机会，也取得了进球，但最终还是没能打破切沃的铁桶阵，后者下半场干脆摆出了全员防守的态势，并且得到了一场胜利。

    巨人杀手切沃干掉了无数的豪门，尤文图斯、AC米兰、罗马、拉齐奥都曾经在他们的球场栽倒过，如今轮到了国际米兰了。

    就这样，国际米兰的连胜战绩停止在了20场，而他们的不败战绩最终也驻足于67场，足足把AC米兰的那份记录扩大了9场，被誉为是不可超越的纪录。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

