    

    梁炎东当年的案子不是昌榕分局这边经手的，很多细节并不知情，马岩用最快的速度把卷宗大致翻了一遍，有点惊奇地抬头，“最开始，警方抓到的凶手不是他？”

    “是个有前科的无业游民，叫郑志成，案发时距离他上一次盗窃罪出狱不满一个月。民警是和孩子的家长一起在案发现场逮到他的，大人们赶到的时候，孩子已经死了，而郑志成正从孩子身上把自己的最后一件外套拎起来穿上。”

    谭辉叙述的时候，任非急不可耐地把卷宗从马岩那要过来看，他一目十行地把卷宗翻出了“唰唰唰”的动静，说话有点心不在焉，“我当时挺关注这个，网上多数采访报道我都看过，说是梁炎东当时本来是嫌犯的辩护律师，结果不知道为什么，突然在庭审的时候自己认了罪。”

    “对，”这些细节谭辉在几年前跟系统内的哥们提起过，但是现在谈起仍旧能回想起当初自己知道这些时的惊骇——梁炎东的城府深的简直可怕，“梁炎东当时接手这案子，本来是为了给郑志成做无罪辩护，直到后来尸检，化验女孩的体内存留的精斑，梁炎东和被害人家属先后查看了精斑化验结果。也不知道具体是怎么回事，反正整件事后来就发生了戏剧性的翻天覆地的变化——在精斑结果出来后大概半个月吧，庭审前被害人家属得到一封匿名信，举报残忍杀害女孩的凶手并非郑志成，而是担任嫌疑人辩护律师的梁炎东。后来庭审，被害人家属当庭指认梁炎东是杀人真凶，要求提取梁炎东的活体样本跟女孩体内精斑进行DNA比对，让人意想不到的是，家属指认后梁炎东竟然当场对犯罪事实供认不讳，甚至当庭还原犯罪现场和犯罪细节……全庭上下，满座皆惊。”

    任非把卷宗翻完，听着谭辉的叙述有点愣神——即使早就知道结果，但听见事情真实的经过，还是深感惊骇。

    “因为被害人年龄太小，考虑到家属心理诉求，案件当时没有进行公开审理，家属也拒绝采访，当时媒体关注度也不高，所以完整知道这些细节的人不多。案件真正开始受到关注，就是从梁炎东被收押后开始的，没几天庭审中梁炎东当庭认罪的视频意外流出，此后各大媒体铺垫盖地报道，大多是从杀人者替无罪者做辩护，梁炎东城府深沉人面兽心这两个角度切进去的。”

    “可是……”任非无意识地张着嘴，连身体的不适都感觉不到了，简直已经完全懵比了，“如果我带回来这个光盘真如他自己所说，是他能否翻案的关键，但那光盘这几年都是被他老师萧绍华藏着，这证明三年前他就有能证明自己无罪的有力证据，那为什么三年前要冒着很可能被直接判死的风险认罪？”

    谭辉沉着目光摇头，“不知道。所以我们一直都认为，他是罪有应得。”

    任非抿着嘴唇，不说话了。

    这时，他们办公室的电话响了，马岩去接，应了几声挂了电话回来就说：“老大，网警那边有消息了，他们通过秦文手机的网络信号锁定了他的所在范围！”

    谭辉“啪”地一下一拍桌子，那个瞬间他神情冷厉，眼底因悲哀浸透了黯然而染上极其悍厉的神色，如同困兽出笼急欲释放被压抑的愤怒般，从椅子上霍然而起，“让他们位置同步发正在搜捕秦文的老乔手机上，弟兄们，跟哥走了，抓‘鸡’去！”

    他们队向来反应迅速，谭辉一嗓子嚎完动静还没落，大家已经都有了动作，任非下意识地要站起来跟着一起走，被绕过桌子的谭辉一把按住了肩膀，“别说任局在外面，就是他不在，你这又昏迷又住院的，拖着个胃出血脾破裂的破烂身体，我也不能让你跟着去。”

    任非张开嘴，在拒绝之前先自己咂摸了下自己身体的状况，觉得确实是难受，去了八成也得拖后腿，何况他爹现在还跟个门神似的守在外面，于是点头妥协了，“那行，那……我去狐狸姐那边……看看。”

    去狐狸姐那边，看看从一条鲜活的生命，转瞬变成了一具冰冷尸体，躺在法医室接受尸检的……季思琪。

    任非话没说那么明白，但谁都听得懂，谭辉他们走后，任非敲开法医组的门，胡雪莉却没让他往放季思琪尸体的里面走。

    任非的声音压抑而沉重地带着恳求，“狐狸姐，你让我进去看看……我就，就是想再看看她……”

    “不行，”这两天胡雪莉也大概知道了任非身上发生的那些事儿，因此听说他来，知道别人未必能劝得住这小子，便自己摘了手套从解剖室出来了，任非话音未落，她却根本连考虑都没有就断然拒绝，态度十分强硬，“死者没有外伤并且排除了中毒的可能，为了进一步查明死因，里面在进行解剖，胸腔已经被我们打开了，现在不方便外人进去，你这样会妨碍我们工作。”

    任非嗓子发紧声音发涩，“……是他杀吧？”

    “目前已经有些眉目了，正在进一步确认，结果出来我会出报告。”

    冷面女王没有正面回答他，语言格式非常公事公办。他们局里一般人听了这话就得讪讪地作罢了，然而刑侦队整天跟法医组打交道，任非更是从进队开始就努力抓住任何机会抱紧首席法医的大腿，跟胡雪莉算是混的挺熟的那一小撮人里有他一个名额，当下听着这话却不肯买账，皱着眉叫了一声，“狐狸姐。”

    那动静怎么说呢……隐约有点大男孩落不下面子的哀求，胡雪莉静静地看了他几秒，叹了口气，回解剖室之前到底还是留下一句，“好吧，你就在这儿吧，结果出来我知会你，你先跟你们队长汇报一下吧。”

    任非抻着脖子在她关上门之前大声地喊了一句，“谢谢狐狸姐！”

    ……………………

    …………

    因为秦文的活动范围已经被限定，谭辉他们这次的抓捕过程没费多少周折，快半夜的时候，一伙气质有如牛鬼蛇神的正义之师把带着手铐的秦文给拘了回来。

    彼时去泗水水库别墅调查取证的石昊文也有消息传回来，说他们在秦文他们租住过的别墅地下室的确找到了另一套监控设备，别墅所属的民宿酒店老板却表示对此全不知情，他们正带着老板往分局赶，而等儿子等到半夜的任道远被杨盛韬让到了自己办公室休息，任非还守在法医组没回来。

    谭辉他们直接把秦文铐在了审讯室，谁知刚一坐定，秦文这一路铜浇铁铸似的嘴巴竟然率先开了腔，“你们领导呢？我要见你们领导，我要求申诉，申诉！你们有逮捕令吗？深更半夜的你们凭什么抓我？！”

    “抱歉，逮捕令没有，但拘留证是我们局长亲自签发的，这个在拘你的时候已经给你出示过了，我们按章办事，你找谁都没用。”谭辉一边说一边走进来带着李晓野在审讯桌后面坐下，“至于深更半夜凭什么抓你……难道半夜不能抓你，得凭‘白天’才能抓？”

    谭辉一进屋说话表情行为动作就跟个土匪头子似的，气场非常瘆人，活像一言不合就准备抡拳头单方面屠戮一样。

    秦文是个文化人，但他自从牵扯上那些人，对凶神恶煞的嘴脸逐渐有了免疫系统，他也不相信公安审讯室这么个被监控360°无视角照射的地方警察真敢对谁抡拳头，因此并不是特别惧怕谭辉的气场，他只是没想到一个警察这么油腔滑调，被噎了一下，继而皱眉说：“你们凭什么抓我？”

    谭辉挑起了眉毛。他虽然心疼季思琪这姑娘，也自责自己没能保护好他，但此刻他眼里全然不见出警前的哀悼和沮丧，他就跟个没事人似的，仿佛那女孩还好好活着一样若无其事，“因为你媳妇儿啊。”

    “我媳妇儿傍晚出门去采访，到现在也没回来，我担心她这才出去找她，怎么？”秦文坐在椅子后面，脸上流露出一丝恰到好处的茫然和疑问，“警官您是见到她了？”

    “我不仅见到她，我还接了她的报案。”谭辉歪着脑袋打量着眼前这个太过淡定的男人，“她说，她丈夫囚禁她、胁迫她、虐待她。”

    秦文短促地笑了一下，“夫妻间闹矛盾，就算一方报警，也该是民警出面走访调查调停吧？这种鸡毛蒜皮的小事儿，什么时候也轮到刑侦队出面解决了？”比起别人战战兢兢地来过堂，他这简直是教科书级别的临危不乱，非但没不知所措，竟然还有胆量挑衅，“警官，您这说好听点叫越俎代庖，往难听了说……可就实在不太好听了。”

    “你不就想说我们狗拿耗子多管闲事儿吗？嗤，还真是文明人啊，高学历高智商，知道有些话说出来可能要惹麻烦，就说一半留一半呢。”要论嘴皮子功夫李晓野就没认过怂，他随手转着笔，一句话里明明暗暗意有所指，末了朝秦文扬了扬下颌，“没事儿，想说啥您随意，哥们儿受得起。”

    旁边谭辉接着说：“民事矛盾确实不该我们管，但这一类已经威胁到公民生命自由的安全问题，我们就责无旁贷了。”

    “好吧，”秦文摊摊手，做出一个非常无辜的动作，“既然这样的话，我接受警官们的质询，我媳妇儿呢？让她来吧，我愿意跟她当着您二位的面对质。”

    谭辉说：“季小姐说她怕极了你，不想再面对你。”

    秦文，“那证据呢？你们指控我家暴虐待的证据。”

    “你家走廊的声控灯里有监控，我们顺藤摸瓜，查到了设备终端是架设在你家里的。”

    “那并不能证明什么，说到这个我也很苦恼，”秦文恰到好处地露出了一个既遗憾困惑又无可奈何的表情，“夏天的时候我们家门口挂着的纱帘被人用刀割坏了，我和我老婆因此都十分担心，怕有人要对我家使什么坏，这才在走廊装了监控，之所以装声控灯里，是怕万一被歹徒发现，率先破坏了监控镜头再入室抢劫什么的，那样放了监控也是白搭，所以才选了这么个地方。”

    “……”这一番说辞简直就像是之前打过一万次腹稿似的，表情语气说话措词通通到位，演技真的可以去参加奥斯卡小金人角逐。谭辉挑了挑眉，表情也是稀松平常的，并没有因为他的这番话而有任何起伏，“那你们在泗水租住的那栋别墅地下室也有同样的监控，这一点你怎么解释？”

    秦文瞪大眼睛，顿时震惊地反问，“您说什么？地下室还有监控？！这我就不知道了，我们没去过地下室——不过您要这么说的话，我会考虑投诉他们酒店，竟然在地下室装监——这是涉嫌窥探住客隐私吧警官？您说我要告他们的话一告一个准儿吧？！”

    “如果你能证明自己无罪，从这里走出去之后爱怎么告怎么告，我们对此表示精神上的支持。不过现在，你得先来解决你自己的问题。”谭辉不痛不痒地耸耸肩，把话头儿转回来：“季思琪说，那三天，你都把她困在地下室里，不停地用尽各种手段逼问她一样东西的下落？”

    秦文啼笑皆非，“没有，绝对没有。”

    “是吗？”谭辉也笑，说话的语速很快，表情就跟看一个浑身破绽的小丑在犹不知情地练杂耍似的，“可是我们的技术人员在监控设备里，捞回了一部分你没清理干净的视频画面。”

    秦文嘴角的笑容有一瞬间的僵硬。

    但紧接着他神色一缓，“警官，您在诈供。我根本没去过地下室，里面怎么会有‘我’没清理干净的画面呢？”

    “我没必要诈供。”谭辉好整以暇地回答他：“季思琪外公身边有你安插的眼线，你用她外公的性命威胁她按照你的吩咐做事，但现在她外公已经被江同警方保护起来，你失去了继续让季思琪听命于你的筹码，而我手上有你犯罪的重要人证——你要不信，可以看看这段视频。”

    他在季思琪和季庆会用他的手机视频通话的时候，在季思琪身后用季思琪的手机录了当时的那段视频。

    画面里，季思琪还实实在在地活着，因为她外公的几句话和几个反应而泣不成声。

    谭辉注意到，看完视频之后，秦文嘴角的笑容有点维持不下去了。他接着说：“你应该认得这手机，就是你媳妇儿的。你倒真是狠得下心，老人已经这样了，你竟然还把主意打到他身上。”

    秦文把手机扣着放在面前的小桌板上，也不知道为什么，那手机上玫瑰金色的外壳让他觉得有点心慌气闷，他把视线从那上面挪开，“……我不知道你在说什么。不过，把我外公从疗养院接到警察的地盘上，你们问过思琪的意见吗？如果老人在此期间出了什么意外，我会立即起诉你们。”

    “在你起诉我们之前，你老婆应该会先起诉你。”谭辉悠悠地说：“你刚才说我诈供，但在别墅地下室翻出来的视频画面，季小姐已经确认过了，就是你把她囚禁在里面时的录像。你如果不相信，待会儿可以跟我们再去看看被我们技术紧急抢救回来的‘珍贵’影像。”

    “在你们带我去看录像之前——”秦文嘴角微微向下，轻轻地抿起，“我要先见一见思琪，我想当面问问她，夫妻一场，为什么要这么污蔑我。”

    “季小姐说了她不想面对你。”

    “不是她不想面对我！”秦文把那玫瑰金色的手机攥在手里，像是在以此确认什么似的，他显然被所谓“已经还原的视频录像”扰乱了军心，情绪有点失控，突然拔高了几个分贝的声音带着几分暴躁，竟然是极其笃定的，“——是因为你们根本就死无对证！”

    旁边拿笔记录的李晓野停笔若有所思地抬头看了秦文一眼，秦文骤然瞪大眼睛，倏地闭嘴，在骤然陷入极度沉默的审讯室里，空气中漂浮的每一粒尘埃都像是一颗颗砂砾，被外力一个又一个地揉进秦文的心脏表面，让那原本无懈可击的器官顿时在一阵阵刺痛中破绽百出。

    沉默中，谭辉把他始终跟得了歪脖病一样偏着的脑袋摆正，露出一个恍然大悟的神情，“哦——季思琪死于今天傍晚，跟其外公视频没多久之后。事发突然，又是才发生不久，全局上下也只有我们刑侦这边的人知道。从开始到现在，我可只字未提季思琪死亡的事情，不知道，秦先生您是怎么知晓的？”

    谭辉根本没给秦文再反应过来反口的机会，直接把结果说了一遍，末了受了唇角玩世不恭的笑，冷冷地看着对面木然石化的嫌疑人，目光犹如利刃，直接把对方破绽百出的心给戳了一个更大的豁口。

