    “她来有啥用？我找找关系吧，看能不能找到对心病有研究的医生，你别胡思乱想了，踏实等我消息吧！”于庆国说道。

    于庆国一直就反对于庆东和小兰在一起。在他看来，于庆东长得一表人才，而且又非常有才华，将来的成就不可限量，怎么也不至于找一个个子矮小而且还是离过婚的乡下女人。

    于庆东住进了县医院，远在兴隆公社的小兰一无所知，她现在郑因为于庆东的事情发酵而深受其扰。

    好事不出门，坏事传千里。在疫情得到控制后，有些人精神上的压力得到了释放，开始有了富余精力以讹传讹，于庆东的事情被传得和真相开始面目全非。

    流行的版本被加入了桃色元素，而邸老师和小兰无辜躺枪，这个谣传因为有男女关系被人热议，最后被很多人认定成真相。

    谣传中邸老师和小兰在培训班的时候就勾搭在一起，他们早就突破了道德底限，有了苟且之事，只是因为邸老师是个有妇之夫，所以他们只能偷偷摸摸，不能见光。

    培训班结束后，小兰因为****又攀上了年轻英俊的于庆东，但和邸老师之间仍然是狗扯羊皮扯不清。

    因为疫情，三个人都进了医疗队，邸老师为了和小兰偷欢，竟然直接跑去了羊角洼。

    邸老师和小兰偷欢的时候被于庆东撞破，于庆东于是就动了杀死邸老师的念头。

    于庆东为了报复，藏在了邸老师回兴隆的必经之路，然后偷偷把哑巴和邸老师推下了陡坡，而哑巴心智不全，还以为于庆东只是见死不救而已。

    有些人为了证明这个版本的真实性，还把目睹小兰和邸老师在木棚中睡觉的医护人员名字都讲得言之凿凿，让不明真相的人信以为真。

    刚听到这些流言蜚语的时候小兰不屑一顾，因为她经历了太多次这样的无中生有的重伤，早就有了免疫力。

    这样的事情越解释越说不清，所以小兰保持沉默，而且她知道这里面的桃色桥段肯定是袁弘传出来的，只有同样去过培训班的袁弘才会编排出这样的风流韵事。

    可让小兰气愤的是，她的沉默居然让有些人认为她心虚，所以不敢正面回应，于是有人居然当面问她，这让她倍感屈辱，和好几个人当面翻了脸。

    最让小兰不能接受的是这些人连已经残疾的邸老师也不放过，他们居然把脏水泼到一个为了拯救百姓生命而落下残疾的英雄身上，这让小兰不能忍受，最后动手打了一个好事的女人。

    小兰的性格善良温婉，如果这些人只是污蔑她，她可能不会动手，可侮辱她心中的英雄她绝不退让。

    最后马局长知道了这件事，非常生气，特意贴出了告示：医疗队内的医护人员，如果谁再传谣，一经查实，立刻开除公职，永不录用。

    马局长的强势态度让医疗队内的谣言不再流传，可有些人嘴上不说心中却认定了这个谣言。

    几天后，疫情已经彻底得到控制，医疗队的任务圆满完成，医疗队剩下的医护人员在兴隆卫生院集合，准备集体撤离兴隆。

    小兰在集合的队伍中发现了袁弘，她觉得对袁弘这种人不能太软弱，于是主动找上了袁弘。

    “袁弘，以后管好自己的嘴，别再胡说八道，没事瞎造谣！”小兰眼神像刀子一样盯着袁弘，语气冰冷。

    袁弘装作无辜地一摊手，嗤笑道：“不是，车满凰，你哪根筋搭错了？说得什么乱七八糟的？”

    “你自己知道怎么回事！我告诉你袁弘，你埋汰我就算了，邸老师截肢了，你还埋汰邸老师，你还有点人性吗？如果你再胡说八道，我绝对不饶你！”小兰眼睛喷火，散发出危险的气息。

    袁弘从来没见到过小兰如此强悍的样子，她被小兰的气势所震慑，下意识后退了一步，色厉内苒地叫道：

    “你抽什么疯啊？我说啥了？你有证据吗？要不是看在你跟我是一个卫生院同事的面子上，今天我高低和你掰扯清楚不可！今天要回家，我心情好，不惜得跟你一样的，懒得搭理你！”

    袁弘说完，躲开了小兰，直接上了大客车。

    袁弘坐在大客车上，眼角余光看着小兰，脸色阴沉，暗自咬牙切齿。

    袁弘这次主动请缨参加医疗队，并不是她觉悟有多高，而是她在西登傍上了新的靠山。靠山告诉她，只要她有点资本，他就会把她调到西登去，所以她才报名参加了医疗队，目的就是为了得到上调的资本。

    小兰的分析一点错没有，关于邸老师和小兰的绯闻谣言就是袁弘一手炮制的。

    别看袁弘在小兰面前总是一副高高在上趾高气扬的样子，其实她内心是自卑的，对小兰非常嫉妒，因为嫉妒而恨上了小兰。

    在业务上，小兰是明德卫生院的金字招牌，袁弘却业务平平。

    在感情上，她和小兰同样是离婚的女人，小兰收获了爱情，而且于庆东绝对是优质的男人，可和她想好的男人只是贪恋她的身体，为的只是鱼水之欢。

    袁弘觉得无论从身高还是身材上都碾压小兰，而且她也自认为社会能力也比小兰强百套，所以小兰比她强，她很不平衡，于是心理扭曲，开始恨上小兰。

    袁弘不从自身找原因，反而觉得小兰就是运气好，所以她只要有机会，就会去打击小兰，这次也不例外。

    “瞅你那矬样，于庆东竟然看上你而看不上我，他真是瞎了眼睛！我得不到的，我就去毁了他，你也别想轻易得到！”袁弘看着小兰，怨毒地想道。

    人们陆陆续续地上了车，袁弘却发现小兰竟然和马局长坐上了吉普车，直接开出了卫生院。

    “这叫啥事啊？同样是来疫区拼命，为啥她坐小车，咱就得坐大客车？”袁弘问县医院副院长田炳魁。

    “你说的是车医生吧？她和马局长去沈阳看望邸老师去！怎么？你也想去？用不用我把车拦下来？”田炳魁不爱听袁弘的阴阳怪气，话语中充满讥讽。

