    “不败女，无论射击还是格斗，基础训练都很重要。我们需要通过成千上万次的练习，形成快速反应的肌肉记忆。这样在对敌的时候，才能条件反射的做出最正确的应对动作……”

    “不败女，要熟悉你的武器，比如你手里的USP，它是一支半自动手枪，由枪管，套筒，套筒座，复进簧组件和弹匣五个部分组成，整枪有53个零部件，枪长380mm，适用.45acp子弹……”

    “握枪姿势必须正确，用你的左手握住枪筒，把枪把对准你的虎口中心，用手掌找到最舒服的位置，握紧……”

    “立式射击，我们一般采用对等三角的射击姿势，身体重心稍向前倾，双臂凭举，锁定肘关节……”

    “握住枪，双手下垂，然后迅速指向你的目标，查看是不是你的瞄准目标……”

    ……

    任何训练都是枯燥而且乏味的。

    整整一天的时间。

    李沐的耳边回荡的都是大老爸咆哮的声音。

    魏子琪是个白丁，他不得不从最基础的知识开始讲解。

    不得不说。

    李沐找对了教练。

    毕竟，大老爸是过来人，拥有丰富的带娃经验，而且，为了梦想，他可以倾尽全力。

    他严苛的执行制定好的训练计划。

    于是，这便苦了小loli魏子琪。

    除了一开始，她乐呵呵的开了几枪，过了过瘾，剩下的时间都是在基础训练中度过的。

    拆解组装USP，二百次；

    站立式出枪，双手瞄准，一千次；

    单手出枪，一千次；

    移动出枪，一千次；

    ……

    小loli一整天的脸耷拉的都跟苦瓜一样，偏偏连叫苦叫累都做不到。

    因为李沐根本没给她苦累的机会。

    他优哉游哉的品着香茶，吃着甜点，观看小loli的训练，然后，总会在合适的时机，帮魏子琪刷新状态。

    而小loli瞅准机会，就会来找李沐抱怨：“巫师大叔，好烦啊，我能不能不练了！”

    “吃的苦中苦，方为人上人！魏子琪，不能只看超杀女的辉煌，她也是像你这样一步一步走过来的，她从五岁就开始这样的训练了，不要让你的偶像看不起你……”

    “巫师大叔，我真的受不了了，你和大老爸说说，让我歇会儿吧！”

    “魏子琪，你现在的每一分辛苦，都是为了你的生命，你多努力一分，幸运女神就会多眷顾你一分。你也不想打弗兰克的时候，变成一具尸体吧！想想你父母，他们养育了你十年，结果却收获了一具尸体，该有多伤心……”

    “巫师大叔……”

    “这里不是电影，没有重来一次的机会，在这里死了，你就真的死了，魏子琪，你不是在为我训练……”

    “巫师大叔，我想……”

    “记住我们之前的承诺，永远不要跟我提回家两个字，只要你提，我立刻把你送去弗兰克那里，把你真正的送回家！”

    “可是……”

    “魏子琪，超级英雄之所以是超级英雄，是因为他有永不退缩，不怕任何困难的精神。坚持下去，回归之后，你照样是超级英雄，那时，你将是别人崇拜的偶像，加油，这次会是你一辈子享用不尽的财富……”

    ……

    为了他的小客户能坚持下去。

    李沐也是拼了，拼命的给她灌鸡汤，提升她的信念和精神。

    也就是小孩子好唬弄，每每都能被李沐忽悠的士气高昂，像是打了鸡血一样，重新投入了训练场。

    换任何一个成年人，估计都不吃李沐这一套。

    不过，话说回来，成年人估计也不会许小loli这么扯淡的愿望！

    但李沐不得不这么做。

    小loli的愿望限制太多，弗兰克那边并不好搞定，小loli总要在枪林弹雨中走一遭的，他可不想拉瑟尔那里的一幕在打弗兰克的时候再重演一次。

    搞不定弗兰克，只能搞他的客户了！

    打铁必须自身硬。

    毕竟，小loli一旦出现任何伤亡，他都将竹篮打水一场空。

    ……

    原本，李沐打算和小loli一样，趁机训练一下枪械技能的。

    可观摩了大老爸训练魏子琪的过程，李沐放弃了。

    他发现，所谓的枪械易学易懂，只是他一个外行人的看法，比海扁王还要幼稚。

    成功从来没有捷径。

    和武功秘籍一样，想要练成一个神枪手，同样要耗费大量的时间和精力，强如燕双鹰也不是一蹴而就的。

    《海扁王》的剧情，时间线很混乱，李沐并不知道红旋风出现并设计大老爸的时间。

    但总归时间间隔不会太长的。

    留给他的时间并不多，完全不够他把枪械技能练习到精通。

    除非他也像小loli魏子琪一样，什么都不做，把所有的时间都用来练习枪械。

    但那也行不通。

    因为他是会疲惫的，没有人用共享的技能给他充电。

    而且，离开了海扁王的世界，他都不一定再有机会接触到枪支弹药了！

    一个注定无法学到精通的技能，他花费大量的时间去练习又有什么用！

    所以。

    练习了大概三四个小时，掌握了基础的手枪技能之后。

    李沐便放弃了练习，够用就行了。

    ……

    而也是这个时候，李沐忽然明白了圆梦公司，为什么从不限制过职工在别的世界获取技能的原因！

    每一项技能都需要耗费大量的时间和精力去学习。

    如果圆梦师贪婪的想要获得更多的技能，务必要投入大量的精力。

    一个人的精力毕竟有限。

    想想他在小李飞刀的世界，一路走，一路浪，最终完成了任务，不正是因为心无旁骛的原因吗！

    但凡他停下了脚步，去学习任何一项武功技能，说不定任务都已经失败了。

    首鼠两端，难免顾此失彼。

    一旦圆梦的任务失败，圆梦师损失的更多。

    倒不如一开始就做好本职工作，踏踏实实的帮客户完成任务，去获取公司的圆梦币。

    然后提升四维属性，到最后自然也就强大起来了。

    更何况。

    客户的梦想千奇百怪，你花费了大量的心思学到的技能，在不同的世界，不一定就能起到更大的作用。

    比如手枪，在类似于蜀山，诛仙的仙侠世界，起到的作用简直就是微乎其微。

    《怜花宝鉴》在那样的世界里面，都是个屁！

    至于威力更大的枪械？

    别想了，圆梦师只能携带不超过四公斤的物品穿越。

    ……

    想明白了这一点，李沐一阵阵的后怕，敢情圆梦公司坑的不只是技能，不只是客户，还有人心啊！