    

    
                第2841章

    
                但是这种震动，十分微弱。

    
                就好像一直蚊子在耳边悄然飞舞一样！

    
                但是周元却眼睛一亮，因为他知道机会来了！

    
                自己的两柄兵器，肯定是可以破除锁月剑结界的！

    
                震动愈发明显，周元心情逐渐沉静下去，破除结界出去已经成为了必然！

    
                但是出去之后，此前释放出来的黄泉炼狱，外加后来两柄兵器毫无保留释放气息，将会造成多么恐怖的伤害？

    
                虽然周围都是敌人，但是吴枫跟巫清霜现在的状态估计非常不妙。

    
                要是把她们给误伤了怎么办？

    
                周元忍不住思考了起来，可是现在木已成舟，就算他不想这样做，也没有办法了。

    
                “轰隆！”

    
                巫清霜正在跟三家族长对轰，一次性对付三个族长对于她来说，其实也有些吃力了。

    
                “要是只有两个人就好了。”

    
                巫清霜有些无奈，在心中暗自嘀咕着。

    
                现在以她的实力，完全可以以一敌二，并且不落下风。

    
                可是三个族长一起上，他们虽然拿她也没有什么办法，可是巫清霜想要集中力量杀死其中一个几乎都是不可能的事情。

    
                因为双方攻击密度实在是太大了！

    
                至于其他人，此时除了到处乱跑，躲避巫清霜还有三个族长攻击造成的余波，他们甚至连插手的机会都没有！

    
                可就在这个时候，巫清霜突然低下了头，看向周元所在的方位。

    
                那是一片剑光笼罩的地方，什么都看不清！

    
                “他好像要出来了，可是这种气势是怎么回事？”

    
                巫清霜在空中低着头，不明所以地看着那处剑光笼罩之地。

    
                除了她之外，还有三个族长，他们身为八品境界的强者，此时也感应到了一些不寻常的地方。

    
                “林牧野！你的剑，是不是起不到作用了？”

    
                尼商不耐烦说道。

    
                林牧野转头看去，突然脸色一白，低头看向锁月剑。

    
                震动已经越来越严重了，他现在甚至几乎失去对锁月剑的控制！

    
                “周元好像在其中发动了极为狂暴的攻击，锁月剑已经撑不住了！”

    
                “不可能！在结界里面，他应该做不了任何事情才对！”

    
                何青峰难以置信吼道。

    
                林牧野却摇头道：“你们难道忘了他手上的那两件兵器吗？就算是放到我们三个村子当中，他的刀剑，也是最顶级的秘宝！”

    
                “你是说，他利用手头上的兵器，破除了锁月剑的防御？”

    
                尼商有些不敢相信。

    
                要是早知道周元手上的兵器如此厉害，他就应该趁着刚见到周元，他还没有现在这种实力的时候，把他刀剑给抢走！

    
                “现在结果还不好说！”

    
                林牧野说完最后一句，突然走向周元所在的地方。

    
                他用两只手，抓着锁月剑剑柄，强行压制了那股颤动，并且再度挥剑。

    
                剑光再次笼罩住周元所在的地方！

    
                结界内部的周元，突然发现周围颤动还有嗡鸣的声音突然减弱了！

    
                他先是愣了一下，而后想起来，估计是林牧野已经发现了情况有些不太对劲！

    
                不过周元并不以为意，因为天寒绝仙比起林牧野手头上的锁月剑，强悍了不知道多少！

