    女人这一动，薛灵乔的身子就滚烫起来，他赶紧想要将北穆晴推开。

    “别动！”北穆晴趴在薛灵乔的身上，“这也是条件之一！”

    薛灵乔皱眉，但是还是乖乖地被北穆晴压着。

    北穆晴趴在薛灵乔的胸膛上，慢慢的闭上眼睛，听着男人的心跳。

    男人身上的气味与心跳都让她感觉十分的安全。

    薛灵乔皱眉，低声问道：“你这样不难受？”

    北穆晴听着男人说话之时，胸膛发出嗡嗡的声音来，忍不住笑道：“难受，你帮我解开吧！”

    薛灵乔觉着这样下去也不是个法子，也就只能赶紧帮着北穆晴解开绳子。

    薛灵乔原以为北穆晴双手解放之后会放开他，谁知道女人越发的变本加厉，竟然手脚并用的缠住了薛灵乔。

    “你干什么？”薛灵乔愣住。

    “我说我还有条件！”北穆晴伸出手指来，媚眼如丝，点了点薛灵乔性感的下颌，低声说道：“我要你陪我一晚上！”

    薛灵乔一把将想将北穆晴推开。

    北穆晴扯住他不放手：“先别急，反正你以前用这张脸骗了不少小姑娘，怎么，难道都是表面样子？没有实质？”

    薛灵乔皱眉，怒声说道：“以前是以前，那是爷的命令，我也是为了完成爷的任务，你现在……”

    北穆晴苦涩一笑：“你也将我当做任务完成就行了，凤卿尘不是要你游说我吗？如果你不肯陪我一晚上，那我是不会答应你们的条件的，那进入忘川城的法子我也不会告诉你！”

    北穆晴说完，神色一冷，就要起身。

    薛灵乔一把扯住北穆晴：“好，我答应你！”

    北穆晴一愣，回眸望着薛灵乔，眉眼之中闪过一丝慌乱，“你……你真的答应了？”

    “怎么？我答应了，你又不敢了？”薛灵乔坐起身来，一把将女人抱在怀中，俊脸慢慢的倾下来，眸子紧紧的盯着女人的眼睛，“只是你要说话算话！”

    北穆晴咬了唇，点了点头。

    薛灵乔低头，吻住了女人的唇。

    北穆晴紧张的整个身子都颤抖了，之前她是大胆亲了薛灵乔，但是那只是蜻蜓点水一样的亲吻，如今两人紧紧的抱在一起，瞬息相共，她一下子紧张起来，心脏噗通噗通的跳。

    薛灵乔听到女人的心跳声，他张开眼睛，望见了女人轻颤的睫毛，便知道女人是个纸老虎，于是他继续加深了这个吻，本想吓唬一下北穆晴，让北穆晴主动喊停，可是慢慢的，他竟然有些沉入不能自拔。

    女人的唇很甜，柔软的身子轻若无骨，因为紧张，她像小猫咪一样弱弱的喘息着，与刚才的大胆与强势明显的不同，娇得让人心怜。

    薛灵乔将女人放倒在床榻上，他紧紧的盯着女人，再次问道：“你真的确定要我陪你一晚上？”

    北穆晴缓缓轻颤着张开双眸，眸子如春江弱水一样，睫毛在烛火下一根一根颤抖得分外清晰，她的鼻尖因为紧张沁出细密的汗水，青丝如瀑布，衣襟散在身下，露出白皙的脖颈，妖娆而美艳。

