    “噗！”

    两股可怕的灵魂力冲击，傅正云当场就一口鲜血喷了出来。

    傅正云老脸唰的一下苍白如纸，强大的气息也瞬间虚弱下来。

    傅正云的灵魂力，在风啸天的灵魂力面前，竟没有丝毫抵抗之力。

    二次攻击之下，傅正云灵魂体已被重创，伤势严重的他，从高空坠落而下。

    “风啸天怎么会有这么可怕的灵魂力？本长老的灵魂力竟无法抵抗。”傅正云心中无比惊恐。

    “大长老！”灭渊和赵护法惊慌大吼，飞快的爆射而来。

    “大长老被重伤了，风啸天竟是六品炼丹师，灵魂力比大长老还要强大。”

    “风啸天怎么可能是六品炼丹师？我们九州第一天才炼丹师，也仅仅是四品炼丹师而已啊。”

    “风啸天太可怕了，不但实力恐怖，还是六品炼丹师，门主不会敌不过风啸天吧？”

    仙剑门弟子纷纷惊恐议论，心中都开始担心灭渊他们敌不过风啸天了。

    风啸天以一敌三之下，还能打伤赵护法，重创傅正云，这么可怕的实力，谁都担心灭渊不是风啸天的对手。

    “想救人吗？我看是不必了，他死了之后，你们很快就会去见他。”风啸天闪身拦截，面无表情开口道。

    傅正云灵魂体受损严重，气息无比虚弱，身体已经在摇摇晃晃，绝对撑不了多久。

    “风啸天！你敢！”灭渊狰狞怒吼道，老脸皮肉剧烈抽动，可怕的杀气锁定风啸天。

    “不敢？”风啸天森冷道：“唐家和千魂宗都是我血洗的，易无天也是我杀的，你说我不敢杀他？”

    “什么？唐家和千魂宗是你血洗的？”灭渊和赵护法老脸猛的一震，惊呆的看着风啸天。

    “说不定今天我还会血洗你仙剑门。”风啸天森冷道。

    “哼！大言不惭！你今天休想活着离开仙剑门！”赵护法咬牙怒喝道，凶狠冲向风啸天，一副拼命的模样。

    “护法住手！”灭渊急忙大喊道，可惜已经来不及阻止。

    “是吗？”风啸天双眼闪过一抹可怕的寒芒。

    赵护法爆射而来，旋即高高跃起，手中灵剑凝聚出可怕的力量，疯狂劈砍下来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    风啸天左手凝聚霸道的天道神力，紧接着抬起手来，掌心对外，赵护法凶狠的劈下，轰的一声炸响，灵剑被一股霸道的力量阻挡在外，可怕的能量波动狂卷。

    风啸天身后重伤的傅正云，被可怕的能量波动震飞。

    这对傅正云而言，无疑是雪上加霜。

    “大长老！”灭渊第一时间爆射出去。

    风啸天扫了一眼灭渊，倒也没有阻拦，何况现在正抵挡赵护法的攻击。

    “这到底是什么力量？这小子单手就能接下本护法的全力一击！”赵护法咬牙怒道，手中灵剑根本无法前进丝毫。

    “就凭你这点力量，也想杀我？你未免太高估自己的实力，也太小看我的实力！”风啸天不屑道。

    “轰！”

    话音落下，霸道的力量再度爆发，轰的一声炸响，直接将赵护法震飞出去，根本无力抗衡。

    “六重天魂境怎么会有这么强大的力量？”赵护法心中又怒又惊恐，接连吃瘪都把他气炸了。

    赵护法被震飞的瞬间，灭渊已经爆射而来，灵剑凝聚了可怕的力量。

    “玄级高阶武技！九尺风魔斩！”灭渊一声怒喝，一剑近距离轰向风啸天，攻势凶猛至极。

    然而，灭渊刚要挥剑，其老脸骤然大变，心中惊恐道：“好强大的身法，竟避开了本门主的察觉。”

    原本还在他面前的风啸天，突然间就消失了。

    灭渊都没能在第一时间察觉到。

    “天道灭魂掌！”风啸天凶狠的冷喝声，突然从灭渊身后响起。

    “不好！地级武技！”灭渊老脸猛然一震，老眼瞬间放大极致。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天恐怖的一掌，结结实实的轰在灭渊背后，震得灭渊口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “不愧是地级武技，竟能震伤本门主！”灭渊心中惊骇道，背后传来一股强烈的剧痛，感觉身体被打穿了一般。

    即便灭渊是九重天魂境巅峰境界，被风啸天地级武技击中，他也无法承受。

    “门主！”仙剑门弟子同时惊恐绝望的叫喊起来。

    东部各大势力强者，此刻已经完全闭上嘴巴，神情皆是流露出惊恐之色。

    “爷爷居然也被他打伤了......”灭战天苍白的面庞尽是恐惧，双眼充满了绝望，心中也越发后悔。

    “灭渊被打伤了！”夜无情忍不住惊呼起来。

    “地级武技的威力当真是恐怖至极！”雷天绝惊恐的倒吸一口凉气。

    “好可怕的速度，风宗师的速度比灭渊更可怕！”邢青云惊骇道：“地级武技身法，风宗师的速度只怕已经达到天虚境层次！”

    “门主！”赵护法刚稳住身形，便看到灭渊被轰飞了出去。

    “还是担心你自己吧。”风啸天冰冷刺骨的声音突然响起，风啸天的身影诡异出现在他右侧。

    赵护法老脸一震，有种被猛虎盯上的感觉，背后冷汗狂冒。

    “轰！”

    “噗！”

    风啸天话音落下，一剑凶狠横扫而出，轰的一声炸响，霸道恐怖的力量，震得赵护法口吐鲜血，身形宛如炮弹般飞射出去。

    “风啸天到底是什么人？这般年纪怎会强得如此可怕？”赵护法心中惊骇无比，

    赵护法身受重伤。

    风啸天这一剑，威力可比之前强大了太多，赵护法根本无力承受。

    “护法！”仙剑门弟子再度惊恐绝望的叫喊起来。

    赵护法在风啸天面前，根本就没有丝毫抵抗力。

    这倒不是赵护法太弱。

    而是风啸天太强大了。

    “老东西！我现在就送你上路！”风啸天森冷道，天道神力疯狂注入火炎剑之中，剑身爆闪璀璨金光，澎湃浩瀚的气势汹涌爆发。

    “灭神血魂剑！”风啸天冷喝一声，凝聚出一道百丈庞大的霸道血色剑芒，耀眼的血光笼罩整个仙剑门。

    庞大而恐怖的剑芒，气势摄人心魄，在场所有人都被吓得魂飞魄散，感觉快要窒息了。

    这必然也是地级武技！

    “风啸天住手！”远处受伤的灭渊惊慌大吼。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    火炎剑挥动，百丈庞大的血色剑芒，凶狠无情冲向重伤的赵护法，霸道的剑芒所过之处，高空剧烈震动翻滚，仿佛空间快要撕裂一般。

    伤势严重的赵护法，看到这般恐怖的剑芒力量，胆子都吓破了。

    强烈的求生欲望狂涌出来，可惜重伤的他，根本躲不开。

    “二长老！三长老！快出手！”灭渊心急如焚怒吼道，同时全力催动真元注入灵剑之中，灭渊再次怒吼：“玄级高阶武技！万剑流星雨！”

    灭渊怒吼声落下，高空瞬间凝聚出上万道青色能量剑，澎湃的气势宛如风暴般狂卷。

    “咻咻咻！”

    在灭渊操控之下，万剑齐发，凝聚成一道巨龙一般冲向风啸天的剑芒力量。

    “嗡嗡！”

    与此同时，仙剑门后山，两股磅礴的气势冲天而起，可怕的气息已经达到八重天魂境境界。

    “这两个老东西居然也突破到了八重天魂境！”邢青云深皱眉头。

    “仙剑门看来是获得了什么强大的宝贝，否则他们不可能全都突破了。”神剑宗主猜测道。

    “玄级高阶武技！九重风暴！”

    “玄级高阶武技！惊涛骇浪！”

    后山同时响起两道苍老的怒喝声，可怕的力量覆盖仙剑门。

    下一秒，高空之上，一道百丈庞大的风暴龙卷凝聚而出，百丈庞大的怒浪凭空翻滚。

    这一刻，所有人都屏住了呼吸，惊恐的目光一眨一眨的盯着高空，生怕错过最精彩的部分。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    万道能量剑疯狂冲击血色剑芒，怒浪凝聚数百道庞大的水龙卷冲击血色剑芒，震耳欲聋的炸响不绝于耳，一股股可怕的能量涟漪携摧枯拉朽之势狂卷。

    庞大的风暴宛如金钟罩一般，拥有极其强大的防御，作为最后的防御抵挡剑芒力量。

    疯狂的攻击，不断消耗血色剑芒力量，可效果却是微乎其微，能否抵达下来，谁也不知道。

    风啸天施展的可不是什么垃圾的地级武技，而是超越天道的至强神诀。

    震撼的画面，极具视觉冲击力，震慑全场所有人。

    这种巅峰之战，包括夜无情他们在内，都是第一次见到。

    “噗！”

    疯狂冲击之下，怒浪的力量已经耗尽，二长老一口鲜血喷了出来，根本无力承受血色剑芒反弹回来的恐怖力量。

    “门主，本长老撑不住了！”二长老虚弱道，苍白老脸已经扭曲起来，伤势正急速恶化。

    “可恶！竟无法削弱剑芒的力量！”灭渊咬牙怒道，拼尽全力不断凝聚能量剑攻击，可以就无法阻挡血色剑芒。

    “轰！”

    “噗！”

    不一会儿，万道能量剑无法阻挡剑芒前进，随后狠狠撞击在风暴上，轰的一声炸响，三长老当场口吐鲜血，五脏六腑严重受损。

    “可恶！地级武技真如此强大吗？”三长老咬牙怒道。

    三人连手，拼尽全力也无法阻挡风啸天这一剑。

