    “这还用问？怎么想都是颜田。在才学方面，颜田无人能及。其余四个人加起来也比不上颜田分毫。”

    “这也未必，东方青几人表现的也都不俗。尤其是那个秦叶，更是在夫子阻挠之下走进了决赛。这样的人绝对是一匹黑马！”

    “你们不要过于高估秦叶而忘记了颜田的可怕，秦叶之所以能够顺利的晋级那是因为他没有遇到颜田，若是遇到颜田，他早就被淘汰了。”

    “颜田，颜田……”

    书生们对于颜田的呼声最为高涨，看得出他们心中都是支持着颜田，希望他能够走到最后。颜田面对着众位的呼声，他微微点头示意。

    “难道这一次自己真的要成为一个夫子？”

    到这一步后秦叶内心之中也是有些的自问，成为夫子他还是从来没有想过。

    “小秦叶，夫子也是玄圣。要是有踏入玄圣的机会你要拼搏一下！”

    树老看得出来这是一个机会，若是秦叶真的把握住这个机会，那到达玄圣也能够快上一些。

    “树老，你确认我现在能够渡劫？”

    秦叶对着树老问了一句，他的话语之中带着一丝的无奈。他渡劫和其他人有着很大的区别，突破半圣以后秦叶自己觉得积累还是远远的不够，因而他还没有想着突破玄圣。

    “算我没有说，什么夫子不夫子的与老夫没关。”

    “经过好几个回合的较量，终于有五人顺利的走到了最后。你们五个人距离夫子只剩下了最后一步。踏出这一步就能够得到圣人的赏赐，成为夫子！”

    一位夫子走上台来，对着秦叶等五人说道。

    “多谢夫子教诲！”

    秦叶五人齐齐躬身应了一句，坐着一些表面的形势。

    “接下来最后一重考核开始，一共三道题。分数多者胜出！”夫子宣布着最终考核的环节。

    “大家以春为题，作七言绝句，第二个人以第一人末尾那个字继续作诗，十个呼吸答不上来者淘汰。整个过程中不得重复，最终一人获胜！”

    夫子把第一题说了出来，通俗来说非常的简单。就是诗句接龙，这种游戏秦叶小时候都玩过。

    “这里有五个纸团，我抛向空中，里面有五个数字。谁抢到第一个谁开始答！”

    夫子抛出了五个纸团，虽然他嘴上说的十分好听，可是五个纸团依旧是按着顺序落入到五个人的手中。秦叶打开后发现自己的数字竟然是二。

    第二个出场绝对不是什么好事，第一人说过他根本没有任何反应时间。到头来反倒是他的最难。

    “我是第一个，既然如此我就来一个简单的，春江花朝秋月夜！”

    颜田开口念了一句，他居然排到了第一位。在西门风四人之中，他的才学绝对是最高，坐在秦叶上面显然对秦叶最为不利。

    够狠，上来就给我弄一个夜字。秦叶听着颜田的诗句，心中也是一阵的翻涌。东方青看着秦叶，心中也是有些解气。夜字的诗句他到如今都没有想出来。

    “夜吟应觉月光寒！”

    秦叶略微思索，便是念起了李商隐的无题，寒这个字比起夜字似乎还要稀少。在他下面得意的东方青嘴角突然一凝，如今直接到他了。

    “寒，寒……”

    “八，七，六……”

    秦叶竟然直接开始倒数，他也是为了打断东方青的思考。在自己答题的时候，东方青的表情十足，这也让秦叶心中充满了一些怨气，于是这个时候也发泄回来。

    “东方青淘汰，楚留天继续接寒！”

    十五个呼吸过后，东方青还是没有打上来，夫子只能宣布着他失败。

    “寒，寒食东风御柳斜！”

    关键时候，楚留天还是显露了他的才学，有惊无险的答了上来。

    我擦，斜，这个字连我都不会！秦叶听到斜这个字后，连他自己都有些冒汗了，没想到争斗的越来越生僻，越来越激烈。连他自己都有些招架不住。

    秦叶都认为非常困难的字，更不要说排在第五的西门风了。果然西门风十个呼吸后也是败下阵来，站到了一旁。

    “斜月沉沉藏海雾！”

    颜田从容不迫的答了上来。

    “好，颜田你真是好样的！”

    “第一了，颜田已经是第一了！”

    ……

    看到颜田轻易的答了出来，下方已经出现了一阵小高.潮。但秦叶也不是一个善茬，他的不断应答之下，楚留天很快也败下阵来。他和颜田连续对了数十句，依旧是胜败部分。一些夫子看到这里后不禁目瞪口呆。

    秦叶今日也是拿出了他十成的才学，最终他以宝剑锋从磨砺出的出字胜了一筹，非常艰难的赢下了第一场。

    “妈的，真是太难了。多亏出这个字对了好几次，让颜田在这方面的积累几乎耗尽，否则的话今日还要在这里栽跟头！”

    秦叶有些庆幸的说了一句，到后来他已经在考虑着自己的战术，每一个字都朝着出的方向上引到。这才占据了一定的优势。

    在秦叶胜出后，台下竟然没有半分的掌声。这种冷门还是让许多人没有反应过来，因此大家只顾着观看，没有人顾得上鼓掌。

    “精彩，真是精彩！围绕一个春字竟然对了数百次。”

    夫子拍着手走上台来，对于这一场精妙的比赛他叹为观止。随着他带头鼓掌，其余人也是一一拍手。

    “第二场我退赛！”

    在夫子走过后，秦叶突然说了一声。接着他宣布退出第二场的比赛。他的一句话更是激起了千层浪花。

    “你看不起我吗？”

    颜田听到后内心之中连连波动，秦叶的退出更是有一种不屑于一顾的感觉。倒好像不愿意和他们争斗。

    “这样理解也可以，三局两胜要是我直接胜出，那样显得有些无趣！你可以理解为我给你一次机会！”

    秦叶看着颜田，开口说了一句。他的语气之中的确带着一丝的不屑，他竟然当众对着颜田说了出来。仿佛颜田的才学在他的眼里算不得什么。

    “你……”

    颜田表情十分的愤怒，但是秦叶直接转过身去，已经不再去看他，仿佛对他没有任何的兴趣。

    “当着天下读书人面前如此放肆，我若是不来他这一次想走都非常困难！”

    白衣女子看着秦叶的举动再度的说了一句，她轻轻地看了看腰间的长剑。两柄长剑竟然挤在一个剑鞘之中，上面释放着冰与火的碰撞。

    “第二回合，颜田获胜！”

    在漫长的比拼之后，颜田最终取得了胜利。他的胜利最终和秦叶展开了最后一场的对决。

    “最后一场，比拼你们的文笔。给你们同样的笔墨，谁能打败另外一番谁就胜利！”

    夫子分别给秦叶和颜田拿出了一套文房四宝，这一套均是道器系列。想要看一看秦叶和颜田谁能够取得最后的胜利。

    “这才是比赛，吟诗作对始终是题外，最终还是要看自己的实力。拳头大才是硬道理！”

    秦叶看着眼前的笔墨纸砚，这才提起了浓烈的兴趣。最初的那种表现不过是做游戏罢了。要是把一个神通放在这里，他也能够夺取功名。天底下修功名的人要是都按照这样的修炼方法，那根本没有人能够去苦苦的修炼了，抱着一本书时时刻刻翻阅就好。

    “上下翻飞卷飞龙！”

    颜田手中拿起御笔，在墨汁上沾染两下，他刷刷点点划出了一条栩栩如生的巨龙。但在巨龙上面并没有双眼。

    “凝！”

    颜田口中说了一句，接着巨龙竟然直接从纸张上活了过来，盘旋在了秦叶的周围。

    “这倒是让我想起了秦宗的马千，在作画方面，马千要比我擅长千倍！”

    “小秦叶，这个时候还有心思想着其他的事情，快快想办法对付眼前的巨龙。对方出手都是有着半圣的实力，比必须要在书画上面盖过他！”

    树老看着还在那里兀自回念的小秦叶，有些气急败坏地说着。这个时候他老人家也是开始争强好胜起来，他不想着让秦叶就这样的落败。

    “树老，这一方面我是一窍不通，让我和他交手不是自讨苦吃？人家在这方面可是非常专业的！”

    秦叶听着树老的话也是白了白眼，自己和颜田怎么来打？用自己的短处对付别人的长处，完全就是痴人说梦一般。

    “小秦叶，你怎么这么笨？你不会胡乱一通，把紫霄虚雷，忘情火之类的融入其中。”

    树老看着反应有些迟钝的秦叶，再度焦急地说着，眼下小秦叶的迟钝让他都觉得无法接受。

    “对啊，以假乱真，狸猫换太子，我这么没有想到？”

    秦叶听到这里连忙拿起了手中的笔墨，在纸张上画了一个不知名的动物。他在里面注入了紫霄虚雷的气息，很快灵兽便是出现在秦叶的背后，和那一条黑龙对峙着。

    “这是什么灵兽？我怎么第一次见到过，兄台，你看到过吗？”

    “绝无仅有，我看怎么有些像一头鹿，不过却没有角。说是牛却没有尾巴……”

    “或许也是特殊的灵兽，天地之大我们的见识毕竟有限。”

    ……

    看着秦叶画出来的东西，书生们再度议论纷纷。对于这个灵兽没有一个人能够认得出来。漫说是他们，就连秦叶自己都不知道画的是什么东西。

