    “看来魏少和我想法一样啊。”

    龙狼说着。

    “五年过去了，这龙门之主的位置也该定下来了。”

    青年说着，其目光扫向龙狼神秘一笑。

    至于龙狼神色淡漠，没有说什么。

    “我倒是想见识见识这位被称之为武道废材的龙门少主！！！”

    这青年玩味的笑着，眼中泛着精芒。

    “魏少乃是魏元老之孙，武道天赋惊人。”

    “年纪轻轻便已经是少年宗师。”

    “那个废材又怎么能和魏少相提并论呢。”

    龙狼轻笑着。

    “龙护法谬赞了！！！”

    这青年说着，眼中闪过一抹自傲的神色。

    江南，江州——

    风雅集团林诗雅办公室。

    “那就这么定了，三天后举办龙虎丹新品发布会。”

    林诗雅看着韩芸和杨杰说道。

    “三天后，风雅集团就要彻底名震华国了！！！”

    杨杰嘴角露出了一抹笑意说道。

    “这次一切都要安排好，不要出现任何差错。”

    “我要让风雅集团彻底成为华国的一流集团！！！”

    林诗雅眼中闪烁着雄心壮志，一脸自信的说着。

    此时这江南武道界的秋家，木族和唐族还有天阳门中却发生着一场变故。

    唐族之中，三道身影降临在这里。

    他们强势灭杀唐族护卫，杀入唐族。

    “你们是什么人？”

    唐族内的强者看着这三人呵斥道。

    结果这三人大开杀戒，将这群唐族强者和护卫统统斩杀掉。

    很快唐天德和唐家其余几位长老都出现在这里。

    他们一脸凝重的神色注视着这三人。

    “你们是什么人？为何闯我唐族？”

    唐天德神情肃穆的看着这三人吐道。

    “我们乃是隐修一脉黄级隐族白族之人。”

    “今天你们在场所有人要不臣服于我白族。”

    “要不统统都得死！！！”

    这三人中居中的一人直接冷喝道。

    其身上释放出一股恐怖的先天九重之威。

    其余两人也是释放着可怕的威压。

    随着这三人的威压爆发出来。

    整个唐族内人身子都是瑟瑟发抖。

    眼中透着一抹恐惧的神色，神情显得十分难看。

    唐天德一脸凝重的神色，感受到了极大的压迫感。

    在这三人的威压之下。

    唐族之人感觉自己随时要踏入死亡地狱，完全没有反抗的能力。

    “好，我答应你们！！！”

    这时唐族老夫人拄着拐杖走了出来，看着这三位白族的人说道。

    “母亲……”

    唐天德看着其母亲神色微变，后者目光示意了一下。

    “算你们识相，记住，如果胆敢还有二心。”

    “我白族定让你们死无葬身之地。”

    这位白族的先天九重强者神色冰冷，一脸傲然的姿态。

    在这唐族一间房间中，唐天德看着唐老夫人吐道：

    “母亲我们这么做，楚少那边……”

    “这不过是缓兵之计，留的青山在不怕没柴烧，楚风也会理解的。”

    “现在这隐修势力肆意出现。”

    “看来隐修一脉和华国世俗的平衡要被打破了。”

    “这华国也要不太平了。”

    唐老夫人眼中闪过一抹深邃的光芒说着。

    而在白族强者降临唐族的同时。

    秋家，天阳门和秋族这江南武道界仅剩的几大势力中都有着白族强者降临。

    他们直接以强悍的实力压迫着他们臣服。

    这几大势力为了保全家族宗门也是不得不暂时答应臣服于白族。

    不过他们暗中都是联系着楚少。

    这次白族直接派出大量强者，以雷霆手段镇压掌控整个江南。

    而在江州的魔会所之中。

    两道身影走了进来。

    一股阴冷的煞气从他们身上释放出来。

    这两人正是来自毒医手下的毒灵和毒手。

    “你们是什么人？”

    一位魔奴走了出来，看着这两人问道。

    当即这毒手漆黑如墨的右手一挥。

    瞬间这位魔奴一脸黑紫色的倒在地上，中毒身亡。

    看到这一幕，会所内的其他魔奴魔将冲了出来。

    “这里是江州楚少的地盘？立刻让他出手受死！！！”

    毒手神色冷漠的喝道。

    “上！！！”

    一位魔将冷喝一声，挥舞着武器就朝着这两人冲去。

    其余的魔将魔奴纷纷出手。

    “不自量力！！！”

    看到这一幕，毒手冷哼一声。

    一股可怕的阴煞之气从其身上爆发出来。

    他挥舞着他千辛万苦修炼而成的毒手，将这群魔奴魔将全部灭杀。

    这些人一旦碰到毒手的手立刻毙命。

    可见其毒手的威力有多强！！！

    这时烈虎身子爆射而来。

    犹如一头猛虎，一拳朝着这毒手轰去。

    毒手一手挥动，挡住对方这一拳。

    轰！！！

    两股力量碰撞在一起传出一道闷雷声。

    噗！！！

    烈虎身子连连后退，口中吐着鲜血。

    其右手拳头迅速的变成黑色。

    毒手的手中剧毒直接侵入烈虎体内。

    啪！！！

    这时天炎出现，一把握住烈虎拳头。

    一股火之力量冲入其拳头中，帮其及时的泯灭祛除掉了这些剧毒。

    不然晚一步烈虎就得毒发身亡了。

    “多谢！！！”

    烈虎说道。

    “他们两个实力很强，恐怕都是宗师境的强者！！！”

    天炎神色沉重的看着这两人。

    “宗师强者？”

    烈虎的神色一惊。

    他和天炎在楚风药液和元石的帮助下，实力都有着很大的提升。

    一个达到先天境八重。

    一个达到先天境九重。

    但纵然如此，他们和宗师境强者还是有很大的差距。

    “管他什么境，大不了一死！！！”

    烈虎冷冷地哼道。

    其眼中充斥着无惧的神色。

    “哼，你们这些蝼蚁，还不配我们杀，让那个江州楚少滚出来！！！”

    毒手一脸蔑视冷傲的喝道。

    “主人若是在此，你早就死了！！！”

    烈虎看着毒手冷冷地哼道。

    “既然他不在，那你们就替他去受死吧！！！”

    毒手喝道，一掌挥动。

    轰！！！

    天炎双手一挥。

    天地间的火之力量疯狂汇聚，化作一道炙热恐怖的火球冲向毒手。

    毒手一掌落下，瞬间摧毁了这火球。

    当即天炎闷哼一声，身子后退着，嘴角溢出了一抹鲜血。

    “去死吧！！！”

    毒手眼中杀机四射，就要灭杀这些人。

