    时间洪流，半个多月前的扇子星系卡塔尔星。

    灭霸率领着军团刚刚抵达，就被虫族大军包了饺子。

    面对数倍于己的敌人，灭霸毫不慌张，他对自己的实力有绝对的信心，在这片宇宙之中，能与自己打成平手的，世上没有几人。

    看着周围的战舰群，灭霸冷冷说道：“消灭他们！”

    他的命令瞬间传遍泽贝尔军团，作为灭霸手下战斗力排行前列的部队，泽贝尔人的战斗素质非常高。

    庞大的宇宙战舰群瞬间变换完成攻击阵型，而且并没有畏惧防守，而是主动迎上了远超自己的敌人。

    这是常年征战、百战百胜打出来的底气和实力，远远不是收藏家手下那些吃干饭的可比。

    霎时，泽贝尔军万炮齐鸣，所有战舰主炮一起开火，数不清的粗犷能量束轰出，在黑暗星空中形成了一道彩色光幕，就像彩虹一样。

    只不过，光幕不像彩虹一样象征着美好，而是象征着死亡。

    而此刻包围灭霸的虫族部队，其实是进行扫尾工作的后备军，战斗力并不强。

    虫族的精锐，正在扫荡扇子星系的外围星球，他们已经快要吞掉整个扇子星系了。

    精锐对后备，虫族部队即使数量占优，开火之后还是处于弱势，不仅被抢先攻击，而且仅仅一个照面，就被轰爆了上千艘战舰。

    经过初步试探，亡刃将军已经判断出了敌人的强弱，当下冷冷说道：“尊敬的萨诺斯大人，敌人的战斗力很弱，战斗意识也不强，我很奇怪，就凭这些家伙，怎么能消灭收藏家。”

    “那就抓住他们的指挥官，只要超巨星提取出那家伙的思想，一切就会了然。”乌木喉建议道。

    灭霸哼了一声：“按照这个方案执行，一个小时内结束战斗，我要看到结果。”

    “遵命，萨诺斯大人！”

    除了亡刃将军，暗夜比邻星、黑矮星、乌木喉和超巨星一起鞠躬行礼，随后向外走去，灭霸既然提出了要求，他们就得亲自上阵了。

    亡刃将军对着指挥系统发布命令：“炮舰继续开火，饱和覆盖攒射。突击舰全力冲击，彻底切割敌阵。”

    “干扰舰扰乱敌人中控系统；舰载飞艇全体出动，打击敌舰火力点，我要让敌人变成瞎子聋子，一个小时内必须全歼敌人！”

    随着亡刃将军的命令，泽贝尔军团有序开展攻击，主炮的轰击更加密集。

    同时，大量造型奇怪的尖头战舰马力全开，依靠能量防护罩和极其雄厚的装甲，喷着蓝色火焰直接撞向虫族战舰。

    一艘艘的尖头战舰犹如锋利的匕首，凭借强大的推进力瞬间将面前的虫族战舰切成两半，径直从虫族大军阵型中穿杀而过。

    随后，尖头战舰立刻掉头，继续展开穿杀，很快就将虫族大军的阵型冲烂。

    下一刻，泽贝尔军团战舰舱门开启，无数小型飞艇如同蝗虫一样飞出，向周围的虫族军队扑去。

    由于受到了干扰，虫族战舰的瞄准系统出现了偏差，激光、导弹等手段如同闷头打苍蝇，准确度很低。

    有些攻击眼看就要命中，却正好碰上带头冲锋的黑耀四将。

    这四人的战斗力和其他士兵完全不属于一个量级。

    除了战舰主炮，其他攻击方式对于他们来说就像挠痒痒，完全起不到作用。

    暗夜比邻星身材高挑，足足有两米以上，再加上大长腿和俏屁股，如果不看脸，活脱脱一个顶级超模。

    她站在一架飞艇之上冲在最前方，手中长枪快速旋转，舞出一个个枪花。

    面对前方袭来的各式炸弹、导弹，猛地将长枪掷出，长枪脱手之后瞬间由一化多，形成了一片密集的能量枪雨。

    枪雨不仅摧毁瓦解了敌人的攻击，更是长驱直入，命中了一艘虫族战舰。

    轰轰轰......

    能量枪雨刺在战舰之上，防护罩瞬间被突破，就连战舰护甲都犹如白纸一张，眨眼的功夫，一艘虫族战舰已经化为宇宙尘埃。

    然后就看到能量枪雨重新汇聚，变回长枪的模样，自己飞回暗夜比邻星的手中。

    如果说暗夜比邻星是灵活的远攻手，那么黑矮星就是能打能抗的狂暴坦克，他一手拿着双刃阔斧，一手拿着巨型钉头锤。

    黑矮星狂叫着挥动大斧，百米宽的能量斩劈出，顿时挡者披靡，将袭来的能量光束尽数劈散。

    黑矮星哈哈狂笑着跃起，一脚踩在一枚导弹之上，受到冲击，导弹轰的一声爆炸，但却根本伤不到黑矮星坚硬的皮肤，这头巨兽反而借着爆炸的冲击力再次跃起。

    就这样连续几次跳跃后，黑矮星来到一艘虫族战舰不远处，他挥舞着大锤巨斧直接锤崩防护罩，一斧头将战舰砍成两段。

    乌木喉则依旧像个绅士一样，双手背在身后向前飞行。

    他是个使用念动力的高手，当然不会像电影中那样，出了飞船直接挂掉。

    反而用念动力在周围施加了一层防护罩，连飞艇都不用，就直接在宇宙中自由飞行。

    面对虫族战舰的攻势，乌木喉微微一笑并不放在心上。

    苍白枯槁的手轻轻向上一托，导弹顿时停住不动，然后哗啦哗啦分解为一堆零件。

    面对能量攻击，他就更不放在心上了，念动力防护罩坚固无比，完全不惧。

    离得近了，右手隔空一抓，一艘虫族战舰立刻被拧成了麻花，砰砰的发生爆炸。

    最后出手的是超巨星，她是巨人族，论体型比暗夜比邻星还要高大。

    但超巨星并没有粗壮有力的手脚，反而精通精神控制，她的精神力不弱于X教授，甚至更强。

    她的战斗方式也迥异于其他人，可以说更像个召唤师。

    只见超巨星张开白袍，袍子上闪烁着一个个旋涡，那是一个个异次元空间，里面禁锢着被她控制的强者。

    随着异次元空间开启，七个形态迥异的人出现在超巨星身边，裘德能认出其中一个是新星百夫长，想必其余六个也不弱于这个级别。

    在超巨星的控制下，这些强者疯狂发起进攻，破坏力一点都不弱于其他四将。

    在泽贝尔军团和黑耀四将的攻击下，明明身处包围圈，但灭霸一方却占据优势，很快就将虫族部队杀的七零八落。

