    仡芈藤的脸色难看了起来，他可以囚禁蒙蚩尤，也想尽办法提高自己在族众中的威望，然而，苗王就是苗王，那是大护法天定的王，是民众心中的神，一味的不出面，的确会因为众人的反噬的。

    可是，在没拿到圣物之前，蒙蚩尤还不能死。

    “你们吵吵什么？”蒙蚩阿来却忽然吼了一声，“今儿是我跟阿旺的对赌，这么多人在这里，谁还能赖账不成？哪里需要苗王出面了？有大护法在，难道还不可以？”

    众人的议论声顿时小了下来，毕竟，大护法那也是苗疆权力的象征，只要苗王不在，大护法就可以代表苗王行使权力的。

    蒙蚩阿来得意的看了一眼蒙蚩阿旺：“堂弟，开始吧？”

    “堂哥还真的是威风。”蒙蚩阿旺却嗤笑了一声。

    蒙蚩阿来脸色一沉。

    “我其实想问问大护法，为何我的阿爹，连我这个儿子都见不到？”蒙蚩阿旺却不打算就这样算了，“我其实怀疑我阿爹被你囚禁了。”

    周围再一次爆发了议论声。

    “二王子殿下。”仡芈藤却没有慌张，反而微微的叹口气，“不是本护法不让咱们的王出来，而是他在练习万蛊术的时候不小心被反噬了。”

    周围的议论声更大了。

    仡芈藤抬手示意大家安静：“原本他是不让说的，反噬后会浑身毒气，但凡靠近的人，一个不小心就会中毒……”

    蒙蚩阿旺皱眉：“你撒谎。”

    仡芈藤却摊开了手掌，掌心赫然有一条已经死去的蛊虫。

    蒙蚩阿旺的眉头皱的更高：“这是阿爹的连心蛊，你……”

    “万蛊术反噬，就是因为有连心蛊，所以，他人才没事，否则，瞬间就化成一滩血水了……”

    蒙蚩阿旺想反驳，但是却知道对方说的是真的，可是，明明是他囚禁了阿爹的，可是……

    “阿旺。”蒙蚩阿来却走到了蒙蚩阿旺的跟前，凑近他的耳朵，“你能赢的话，说不定能见到你阿爹呢。”

    蒙蚩阿旺扭头看着蒙氏阿来：“你会遭报应的。”

    “哈哈，那就来呗。”蒙蚩阿来却笑了起来，“放心吧，今儿不会让你下擂台的。”

    蒙蚩阿旺没说话，而是走上了擂台。

    蒙蚩阿来的眼里闪过了一抹厉色，堂弟啊，可别怪我，等我当了苗王，会为你修建一座豪华大墓的。

    “你说吧，怎么赌？”蒙蚩阿旺看着蒙蚩阿来。

    “这个问的就多余了。”蒙蚩阿来痞痞的看着蒙蚩阿旺，“咱们苗人擅蛊，而且人人养蛊，蛊虫就是咱们身体的一部分，所以，自然是斗蛊了。”

    蒙蚩阿旺皱了眉头。

    “自从你几个哥哥弟弟都死了之后，你可是唯一的继承人人选了，也得到了咱们的圣物了，所以，不会不敢跟斗吧？”

    “堂兄，没想到你竟然学聪明了，还会挑拨离间了。”蒙蚩阿旺叹气口，“罢了，既然要斗，那就来吧。”

    所谓斗蛊，就是各自将各自豢养的蛊虫放出来，只要打败了对方的虫子，那就算赢，当然，这个可不限几只蛊虫，蛊虫打斗的时候，人也可以交手，总之吧，一直到一个人倒下才算是结束。

    蒙蚩阿来冷笑了一下，直接放出了一条黑色的蛊虫，嗖的就朝着蒙蚩阿旺飞了过来。

    蒙蚩阿旺急忙放出了一条白色的蛊虫，直接半路截住了黑色的蛊虫，然后双上的掉在了地上，之后就互相撕咬了起来。

    蒙蚩阿来也在瞬间就一拳打了过阿里。

    蒙蚩阿旺接招然后还击……

    这边开打了，而在通往这边的密林里，夜冥郁闷的抓了一下脑袋，那个领路的蛊虫是有翅膀的啊，是用飞的，但是他是人啊，有些地方轻功都过不去，只能绕路，因为耽误了两天的功夫了，算着时间，今儿应该就是决斗的日子了，这要是赶不上，帮不上忙的话，都不好意思回去见人了呢。

    “头儿，咱们好像有些迷路了。”莫离看了一眼四周，而且那带路的小虫子也不知所踪了。

    夜冥不说话，他也知道迷路了，但是这苗疆可不比别的地方，不知道哪里就钻出一只毒虫或者冒出一根毒草来，不太敢乱走呢。

    虽然初夏给了他不少的符篆，但是还不知道要待几天呢，所以，得节约着用才行。

    小乌龟也是很郁闷，他能跟初夏交流，但是却不会说人话，无法跟其他人交流，所以，夜冥特也就以为他是个普通的乌龟而已，他要是现在腾空飞起来，不知道会不会吓晕这几个人？

    但是再等下去也不是办法，随即跳上了夜冥的肩膀，咬了他一口，之后直接跳到了下面的一块石头上。

    “你这小乌龟捣乱呢？”夜冥揉了一下肩膀，发现没出血。

    小乌龟就直接跳到了下一块石头上，然后回头看着夜冥，蠢货啊，跟上来啊。

    “头儿，这乌龟竟然会跳。”莫殇惊呆了。

    夜冥也十分的惊讶，但是为了维护当头儿的尊严，瞪了莫殇一眼：“有什么大惊小怪的？别忘了，这可是皇后养的龟，皇后都不是一般人，这龟能是一般的龟吗？”

    “也对，这应该是神龟。”莫殇急忙点头。

    小乌龟翻了个白眼，这几个憨货，有什么好聊的？跟上啊？不由得抬爪子吧唧拍了一下脚下的石块。

    然后就听见咔嚓一声，那石块竟然裂开了。

    “还是个大力神龟。”莫殇急忙朝着小乌龟跑了过去。

    小乌龟则继续往前跳。

    夜冥的眼睛忽然一亮：“莫殇，别动他，跟着走，他应该是在给咱们带路。”

    小乌龟松了一口气，还好没蠢到无药可救。

    有了小乌龟的带路，速度就快了很多，因为小乌龟带的路是人能走的。

    而在另外一边，蒙蚩青玉一身麻寨女人的衣衫，用轻纱遮面，跟着麻青浦等族人也到了广场，不过她没露面，只是看着擂台上的两个年轻人比斗。

    只要蒙蚩阿来不用旁门左道，她就没打算出手。

