    1335、秦时明月

    眼前的世界通道，似乎要小了一圈，刘浩伸手比划了一下，更确定了心中想法，和以往看到的相比，这个世界通道口只有三分之二左右，看起来依旧高大，可实际上却给人一种十分勉强的感觉。

    就好似好不容易才将这个通道开启了一般。

    “这或许就是为何在近期才出现的缘故吧？”

    通道口，几头野牛妖族匍匐在地，斗大的双眼之中充满了祈求，哪怕刘浩没有露出丝毫气息，他们直觉依旧告诉他们眼前这个人类绝非他们可以招惹。

    又因为一直以来，他们在这块区域之中，一直和人类厮杀你死我活，才有了他们如今状态，他们却不知道今日到来的人类和以往遇到的完全不同。

    “既然遇到了，也是机缘！”

    等待他们的根本不是灭杀，反而是刘浩随手的赏赐，这份赏赐来自刘浩斩杀的妖族本身，功法不算高级，但在周围几千公里范围之内，也绝对是一顶一的。

    可以说真正从本质上改变了这几头野牛的命运。

    说来也是牛族，刘浩这才善心发动，换做猛兽妖族，他是否会说机缘就十分难料了。

    只要和地球有着莫大关系的世界，只要通道那头有着地球一说，多半都是同样的地理环境，比如蜀山通道两头都是蜀山范围，通道两头的哪怕一颗巨石都几乎没有什么两样。

    在穿过通道之后，刘浩不过扫视一眼，就明白了这方世界脚下同样是一颗地球使然，而地理位置，也同样是北美白头鹰位置也。

    原本他以为这方脚下同样也是一个白头鹰国度，可神识散开之后，他才明白根本不是那么回事，这里分明还是殷地安人部落时期，只不过如今这块地域，已经彻底被妖兽占领。

    可哪怕如此，依旧没有白头鹰祖先那么狠辣，至少在刘浩的神识之中，殷地安人的数量依旧在数千万之间，这个发现让刘浩内心闪过一丝愧疚，同是人族，有时候真不必畜生来得好。

    他一边愧疚，一边将自己神识铺展更多，当跨越太平洋抵达亚洲区域之后，他脸上也出现了变化，好一会他才哈哈大笑起来。

    “有意思！却不想在此间再碰到秦始皇，就不知道洪荒嬴政日后到来会有何感想？”

    很快，刘浩脸上又出现了一丝狐疑，而后又不得不摇头失效起来：“原来是秦时明月世界！这倒也不错！”

    “嗯？不对，怎会还有艳灵姬？”

    这下却是激发了刘浩探索的欲望，“莫非是灵气使然？也对，看起来仙阶在大秦之中已然不算稀少，或许直接就是‘天行九歌’的延续！”

    “罢了，是和不是又有多少区别？既然通道出现在此，也必须为深渊贡献一份力量！

    倒是白头鹰这里有些麻烦！如此说来，此间美洲被妖族占据反倒是一种保护！”

    相对于妖族，刘浩更不信任白头鹰，他们的前科可是明晃晃的摆放在那里！不是有那么一句话，人和人之间的差距，有时候比人和猪之间的差距还要明显？

    对妖族而言，并不会产生一种人族是异类，必须清除的心思，特别是对刘浩地球本土妖族来说，这种想法也越少。

    很多时候，对立的情绪，往往是利益决定的。

    就好似通过这条世界通道进入这方世界的妖族而言，他们并不认为脚下这块大地上的殷地安人会给他们造成阻碍，甚至于他们认为这些人类不过是食物链上的一份子而已，和牛羊也没什么不同。

    实际上这些人类也确实如此，脚下这块大地土地广阔，随便种点什么就足以温饱，想要吃肉，多的是野兽等着他们；

    任何一个妖兽到来，对他们而言都是一场巨大的灾难，是神一般的对手，唯恐避之不及的对象，这样的人类又有什么好恐惧的？

    防备他们，还不如防备通道那一头的白头鹰人类，那些人反而才是妖族最为仇恨的对象。

    刘浩神识反馈之中，脚下这块大陆的人类数量超过是三千万数量，都以部落的形式散播在这块土地之中，妖族和妖兽的到来，对他们而言，也不过是多了一些危险的禁区而已。

    只要不是碰巧遇到，只要不是作死去撩拨它们，其中的危险并不会大到哪去。

    因为这块土地上，有着无数的肥美的草地供给食草类妖兽吃喝，有着无数野兽牛羊供给食肉类妖兽捕猎，有那时间，还不如驱赶一些野兽进入另一个世界呢。

    妖族可不傻，刘浩可不认为这么久了，这些妖族还没有总结出这些经验，也一定看出了在刘浩地球所在的世界之中，野兽的妖化才是常态，以这样的手段来增添自己族群的数量，这才是这些妖族最乐意进入这些世界通道的真正理由。

    可不是每一个世界都有着诸多适合妖族的传承，往往这样世界才是最稀少的，往往和眼下秦时明月世界这样的地球才是最多的，如何最大化的利用起来，也根本不需要多想。

    这才是妖族本身最为看重之处，也就是孵化场功能。

    哪怕是妖族，它们也同样意识到了孕育后代的问题，越是修为高深，也越是难以孕育后代，这本身就是天地法则，是放到任何一个世界都实用的。

    可刘浩却没有发现自家地球的妖族妖兽们数量出现一丁点下降的驱使，其中缘由也根本不需要多加调查，毕竟妖族掌控的世界通道，严格说起来可要比人类掌控的多多了。

    就好似秦时明月世界，妖族发现了之后也大概率有一段时间了，可刘浩却发现进入这方世界的妖族还真没多少，或许对它们来说，这也不过是其中一个小小的牧场而已。

    在脚下这块大陆停留半个多时辰，刘浩也没了多少兴致，无论是其中人类还是妖族，都没有他想要看到的文明结构，能耗费这么多时间观看，已经是为了分析方才所思。

    这一次，刘浩却没有大张旗鼓的撕裂空间之类，而是选择了驾驶白云晃悠悠朝着亚洲飞行，经过太平洋之时，他也放缓了脚步，也在大海之中刷选可能出现的海族。

    还别说，当真被他发现了几头，但这个比例对整个太平洋来说，也根本掀不起什么风浪，缺乏传承的它们，很可能只会在某一个时间段消失。

    他不是没想过将这些海产收服，比如让小龙儿携带帐下行走一圈，调教一下，可很快他也放弃了，成本太高，很划不来，当然这个成本乃是针对时间而言，花费大量的时间到最后到底能够收获多少还是一个未知数，不为也。

    当他抵达大秦之时，刘浩又有些麻瓜了，有一种一时之间不知道该如何入手的感觉。

    本就是炎黄体系，还是本身就熟悉的大秦，哪怕没有亲自经历过，但传承有序，多少也对此了解通透，他想来想去，似乎唯一能做的，就是将自己在美洲收集的诸多种子赐下，看一看有了更多量产的大秦是否因此彻底扭转原本的命运。

    可他这种想法，在进入咸阳之后，又发生了转变，无他，当刘浩神识锁定秦始皇之时，在其身上感应出了一丝熟悉的气息，这股气息和他在洪荒看到的秦始皇根本就是同源而出。

    刘浩不认为眼前的秦始皇会是洪荒嬴政的转世之类，也不实际，但其中的因果也绝对是无法斩断的。

    他想到了‘镜像’，想到了证道大罗道果之后，有机会在诸天万界的命运长河之中显化而出，也就有机会在诸天万界之中出现了同名同姓之人，甚至于很可能诸多经历都变得雷同。

    比如女娲娘娘的传说，在众多诸天之中都会存在，比如老子总是要在众多诸天之中西出函谷关。

    等等等等，你不能说这些人都一定和洪荒诸多大能是一体的。

    显然也不可能，但你也绝对不能否认他们之间势必就有着莫大的关联，甚至于根本就是‘道’在显化诸天。

    “这或许也是‘文明’的一种体现！是了，这不是‘人道’在驱使又是何人？”

    刘浩脸上露出一丝恍然之色，在这一瞬间，他清晰的感觉到自己的修为境界在升华。

    “这就是‘道’吗？哪怕隔着诸天万界，道之所在，其本质依旧不会出现差矣！”

    这个问题，刘浩想了好一会也难以得到准确的答案，到最后只能记在心头，以待日后解开。

    他放下执着，再观察之时，也发现了秦时明月世界和自己记忆之中的大秦历史有着不小的差矣。

    这也能够理解，秦时明月之中，单体的武力提升，造成了交流的扩大，也造成了距离的拉近。

    在这样的基础上，这里的大秦地盘变得更加广阔也是能够理解的，比如百越之地，如今几乎都在大秦的掌控之中，而非历史上赵佗犹如诸侯王一般的镇守。

    当在这个基础上，依旧有着一些山脉之中的百越族群独立超然，并非他们有多少权力，而是大秦很难对将自己的影响力深入山川，只能由着他们自行繁衍，自行处理部落的诸多问题所在。

    刘浩此前看到的艳灵姬就是其中的一份子，而且人家所在之地还是他最为熟悉的地盘，在自家地球，分明就是刘浩老家周边，武夷山脉附近。

    他不知道故事里的天行九歌和秦时明月里头，艳灵姬是否就真是隐居此间，以往是欣赏，单纯对美女的认可，可现在又多了一分老乡的感觉，似乎不照顾一下也说不过去。

    此外，最重要的一点，却是刘浩发觉了艳灵姬部落的迥异之处，哪怕隔着千里之地，他依稀感觉到对方部落之中隐含的巫族血脉，或许这份浓度已经十分稀少，但巫族就是巫族，他也自认为不会看错分毫。

    这样的状况，刘浩在自家地球之中还真没有看到。

    又或者说，自家地球之中也有着巫族血脉的人类，但这份稀薄已经变得完全可以忽略了；

    相比之下，艳灵姬所在的部落却在巫族血脉感知的警戒线之上，也是因此，他才能瞬息之间感觉到差矣，而后快速确认下来。

    “祝融一族？”

    刘浩口中呢喃一声，之所以给了一个问好，却是他发现艳灵姬部落之内的所有百姓都蕴含这祝融一族的血脉，这反而让他有了更多的疑惑。

    要知道哪怕是巫族在洪荒最盛之时，也不可能如此，各大部落早就是杂居，哪怕一个部落之中孕育的后代，也很难完全传承这一部落缘由的血脉，也同样会出现其他部落才有的天赋。

    打一个比方来说，洪荒巫妖时期，祝融部落巫族孕育出了后代，也可能根本没有火焰天赋，反而会因为变异出现共工部落才有的控水天赋。

    就是因为这个道理，刘浩这才对艳灵姬所在部落产生了更多兴趣，如此所有人都是祝融一族的一份子，从未感应出其他巫族分支天赋，简直就是奇迹。

    这个发现，促使刘浩原本的计划也被排到了后头，转身就朝着武夷山脉行去，至于秦始皇早一点迟一点去见，也根本无关紧要。

    当真去做了，刘浩才发觉自己的选择并没有错误，也让他心中大为震惊。

    他以为艳灵姬所在的部落原本就是巫族的一份子，哪知道根本不是这般，真正就近观察，他才发现分明是后天制造的变化导致了结果的诞生。

    换言之，艳灵姬部落祝融一族血脉，根本不是因为他们本身就是巫族的一份子，而是通过各种祭祀才拥有的。

    一时半会，刘浩也不知道为什么会出现这样的变化，彷佛隔着无数世界，隔着万千命运长河，和祝融血脉产生了共鸣，而后导致了身体血脉的变异，成了如今模样。

    他甚至在想，这是否本身就有是祖巫们计划好的，在他们和妖族你死我活之前，就已经将这份血脉传承通过时间、命运长河扩散出去，为的就是在某一个时间之中归来。

