    巫毒教祭祀的死，并没有让雷格巴老爹脸上的表情有丝毫的变化。

    作为以恐惧为信仰的洛阿神，显然并非善神。

    目光从祭祀扭曲的尸体上收回，雷格巴老爹看向面前小狼女，准确的说是她身后的扭曲人，祂能够感觉到对方身上那扭曲的力量，哪怕是作为神灵也依旧受到了些许的影响。

    “……”

    作为地方宗教的神灵，又并非战斗职权，雷格巴老爹的力量在某方面或许还不如扭曲人来的强大。

    “一旦【灵界】大门开启的时间过长，钥匙将会崩溃，而我也将失去【守门人】的职权。”

    雷格巴老爹的话，已经代表了妥协。

    祂不得不这么做，眼前的情况，巫毒教的计划距离成功就只差一步之遥，这关系到洛阿神的崛起。

    “很好，事实上，洛阿神的计划和俱乐部的目标并不冲突，黑暗崛起，一切沉睡的都将苏醒……”

    听到雷格巴老爹的话，在扭曲人面前的薇薇安露出甜美的笑容，开口正打算说点什么。

    轰！

    伴随着一声震耳欲聋的枪击声。

    小狼女的身体好似被重重的砸中一般，悲鸣着飞出。

    “又见面了，狼崽子！”

    雪茄的火光在巫毒教的教堂内若隐若现。

    杰洛特一手抓着猎魔枪，出现在其中，咧开嘴对着薇薇安说道。

    “……”

    教堂内，猎魔人突如其来的出手，让整个情况急转直下。

    低头，看着猎魔人被一枪轰飞出去，身体犹如被烈火灼伤一般焦黑的小狼女薇薇安。

    扭曲人扭转自己的脖子，朝向杰洛特所在的方向张开满是锋利牙齿的血盆大口发出犹如刺刀一般尖锐扭曲的嘶吼声。

    轰！

    面无表情的举起手中的【猎魔枪】，杰洛特紧闭双眼，伴随着又一声震耳欲聋的枪击声。

    一枚通体银白的子弹从枪口飞出，在火焰的推动之下，表面的符文闪烁过金色的光芒，轰然击中了对面嘶吼的扭曲人。

    被银白色的子弹击中身体，扭曲人扭曲的身影似乎在一瞬间遭受到了重击。

    只见无数扭曲的影像在它的身上闪现，扭曲人在影像中时而嘶吼，时而弯腰，时而迈步，却仿佛被牢牢的困在原地，始终无法挣脱出去。

    “你觉得，经历了上一次之后，我会没有任何准备的就找上你们吗？”

    射完这一枪，猎魔人才缓缓睁开自己的眼睛，看着身上有无数印象闪现的扭曲人，嘶哑着说道。

    【驱魔子弹】这可是就连七十二魔神之一的【赛共】都忌惮的存在，虽然无法彻底杀死魔神，但是却能够对其在现实的寄托造成伤害，而一旦寄托被破坏，哪怕是魔神也将会被驱离现实世界。

    眼前，扭曲人的样子，就是现实寄托遭到伤害的情况。

    真可惜，在大清洗之后，猎魔人手中的【驱魔子弹】已经所剩不多，要不然的话，早酒吧里他根本就不会和【赛共】多说什么，直接送它回老家。

    利用【驱魔子弹】困住了扭曲人，猎魔人来到小狼女面前一脚踩在她瘦弱的身躯之上，手中的猎魔枪对准薇薇安的脑袋，开口用低沉的嗓音说道。

    “狼崽子，好久不见，你有没有想我，我可是无时无刻都在想着……”

    “把你的脑袋一枪打爆。”

    “嗷呜~”

    猎魔人脚下，小狼女举起纤细的手臂撕扯着猎魔人的靴子，一切的一切，似乎又回到了一年多前，魔鬼森林的那一夜。

    当时的她，也被猎魔人逼入绝境。

    如果不是扭曲人的出现，将她带到了怪诞俱乐部，或许她早就已经死在了对方的枪下。

    只可惜，眼下，当初那个曾经出手救下自己的存在，此刻似乎也同样有些自身难保。

    目光从不远处扭曲人的身上收回，薇薇安龇牙，朝着猎魔人做出嘶吼。

    下一秒钟，伴随着嘶吼声，她的脸上一片片黑色的皮毛开始冒出，身上被子弹灼伤的焦黑皮肤迅速的愈合，手脚的骨骼变得细长双腿骨骼倒折，原本可爱的模样瞬间变得丑陋狰狞，在怪诞俱乐部的这段时间，她已经充分掌握了自己的能力。

    轰！

    然而，还没等薇薇安彻底的化身为狼人。

    在她身上的猎魔人毫不犹豫的扣下扳机，猎魔枪上神秘的符文闪烁爆发出强烈的光芒，下一瞬间一枚子弹准确的击穿了小狼女的脑袋。

    一枪爆头。

    薇薇安嘶吼的声音戛然而止，原本变身为狼人的身体也随着死亡再度变回小女孩的模样，在她的脑袋上一个血色的子弹孔清晰可见。

    “替我向你的妈妈，问一声好，狼崽子。”

    低头看着瞪大着双眼，一脸死不瞑目表情的薇薇安，杰洛特低声说了一句。

    转头看向面前的扭曲人，对方似乎感应到了薇薇安的死亡，身上扭曲变回的影像变得更加剧烈，在它手中那柄扭曲的雨伞表面一道道裂纹开始浮现在上面。

    “不用生气，因为很快我就会送你陪她一起团聚的。”

    从怀中掏出一枚通体银白的子弹放入猎魔枪内，杰洛特看着面对挣扎的扭曲人说道。

    然而，还没等猎魔人开枪，从教堂外突然传来了一阵密集的脚步声。

    紧接着，就看到几个用头巾遮挡着面容的家伙闯了进来。

    “这是？”

    教堂外，在听到枪击声的一瞬间，BSI小队的众人反应了过来。

    在跪拜的巫毒教信徒惊呼声中冲进来，然而眼前所发生的一切却显然有些超出他们的想象之外。

    看着这些冲进教堂内的人群，猎魔人下意识的就转动枪口对准了几人。

    “等一下！”

    看着闪烁危险光芒的猎魔枪，阿曼达连忙开口，扯下自己脸上的头巾露出面孔，表明立场。

    “我们不是敌人。”

    听到阿曼达的声音和她在头巾下所露出的多少有些熟悉的模样，猎魔人眼中警惕的神色稍稍有些减弱，然而手中的猎魔枪却依旧没有放下。

    作为猎魔人，他出来不会放松自己的警惕，这是无数战斗和鲜血下所累积的经验。

    “告诉我，你们的目的是什么？”

