
悄无声息的打开了金属门板，熊爷最先上去，然后是胡菲儿，最后才是傅洋。

当他们仨都爬出去的时候，立刻就听到一阵阵巨大的咆哮声，和强大的法术力量波动！

“该死！本座就不信打不破你这棺材盖子……给我开！！！”

这是一个带着阴冷又张狂的声音，伴随着轰隆隆的炸响和罡风阵阵。

傅洋一下就明白过来了，看来之前那个强攻仙人墓主墓穴的神秘高手应该已经突破进来了，只是好像又被墓主人的棺椁给难住了。

三个脑洞从地下冒出来，连成一排，小心翼翼的偷窥主墓穴中的景象……

一旦情况不妙，他们就会立刻重新关上金属铁门退回去，回到之前的仙家洞府中。

不过还好，那个神秘高人的注意力几乎全部都在对付这仙人墓墓主的棺椁上，其他地方都没怎么注意。

傅洋看见，这个主墓穴简直就像是把一座道观给整个搬到了野牛仙山地下来！

宏伟、壮观、庞大。

只是一个墓穴，几乎已经堪比他曾经去一些地方旅游见过的整座道观了。

四周都有一根根金丝楠木巨柱挺立而起，直接硬插进岩层之中，雕龙画凤，飘渺空灵。头顶上方的岩层被打磨得非常光滑，足有上千平米的面积上，全都是道教典籍中记载的各路神仙和灵兽……

再说墓穴的四个角落，都各有一番天地。

西北角里有一个个随意堆放的木头箱子，散发着阵阵强大的灵力波动。显然是什么强大的法器之类！

而且气息各不相同，傅洋猜测除了道门的法器，恐怕还要佛门或者其他一些法术流派的法器。

东北角则是许多瓶瓶罐罐，都是极为精美的陶瓷。看样子应该是存放的道家丹药。估摸着也不会比他们在下方的洞府石桌上拿到的“回气丹”差多少。

西南角则是一幅幅卷轴一样的画卷，全都是密封的，暂时还看不出有什么玄妙之处。

而真正让傅洋热血沸腾，觉得呼吸都快要停止了的，则是东南角！

那里……居然是一块药田！！！

一块恐怕从唐朝时候，就一直生长到现在的灵药田啊。

里面郁郁葱葱，长满了各种各样五颜六色的灵花、灵草。几乎和他在熊爷的那个“秘密基地”里面看到的不相上下了。

最重要的是，在这块古老的药田中心，有一株人形的植物。

挺立着生长，那白色的根茎，就好像是一男一女两个拥抱在一起的人。脚的位置是密密麻麻的植物根须，扎根在药田之中；而最顶端则是绿色的藤蔓，很长很茂密。

“那就是千年人形何首乌！！！”

傅洋的呼吸都沉重急切起来，简直恨不得要一把冲出去。赶紧切一大块下来放进口袋里。

熊爷一看着家伙跃跃欲试的样子，赶紧和胡菲儿一左一右的拉住了他。

“傅小子冷静点儿！你这样冲出去不是扯蛋么？你看那个背对着我们正在用法术攻击墓主棺椁的家伙？感受一下他的气息。起码也是四箓真人的境界。你狂暴了也打不过啊……”

死胖猫关键时刻还是靠谱的，死拽住傅洋，让他冷静。

“是啊，还是先暗中观察再说。”

胡菲儿也贴近傅洋耳朵，小心翼翼的说到，生怕万一惊动了那个神秘高手。

烈焰红唇，身材火辣的美女贴着耳朵说话，又轻轻喘气。

傅洋只觉的浑身一颤，鸡皮疙瘩都起来了。

总算是稍微冷静下来了一些，但还是目光灼灼地盯着那块药田中间的千年人形何首乌……

“你们看那边！”

胡菲儿突然伸手指了指墓穴的一个角落。

那里居然有好几个被用绳子捆绑起来的人，全都灰头土脸的被丢在地上。

旁边有许多小石头，看似很随意的丢在不同方位，却恰好彼此呼应。引动山脉地气，结合道家法术构建出了一个玄妙的阵法。

好像一个倒扣的牢笼，死死地把那些人给束缚在其中无法动弹……

“是陆道长和柯师傅他们！”

傅洋惊讶的低声说到。

仔细看看，那些垂头丧气俘虏模样的人里面，果然就有陆一鸣、柯北、黎钢黎铁两兄弟。

但除了他们，还有一些傅洋并不认识的人……

比如说，一个穿着黄色袈裟的大和尚！和两个非常瘦削的中年人。

“哟？居然有秃驴！爷看着秃驴就不爽啊尼玛。”

熊爷看到那大和尚，不由得小声嘀咕了一句。

傅洋好奇地看了他一眼：“哎，我记得你应该会不少佛门的神通啊？还以为你和这些家伙们关系不错呢。uu看书wwuukanhcom”

他记得之前和邪道子在万豪大酒店斗法时，熊爷施展过佛门的“不动狮子阵”。后来听阿黄说，在千尸广场的小型鬼巢时也有佛门发神通救过从空中坠落的自己……

“哼！我和秃驴关系可不好！看到他们啊，爷就恨不得用二十斤的鲶鱼拼了命的往他们菊花里硬塞。让他们发出恐惧的声音，称呼爷为邪魔。爷就兴奋的不要不要的。尤其是普陀山的秃驴，爷最喜欢玩弄他们了……”

熊爷做出一副嫌弃又凶狠的模样。

而胡菲儿则对它怒目而视，当着一个女孩子面说这些，的确有些污。

“看来，这死胖猫和佛门应该有些恩怨纠葛的故事啊？相爱相杀的桥段咯？嘿嘿。”傅洋心中有些邪恶的想着。

现在怎么办？

三人纠结了一会儿，还是决定先悄悄潜伏过去看看能不能解除那个困阵，给陆道长等人松绑。

现在那个神秘高手一直是背对着他们的，注意力全部都在那墓主的棺椁上。只要动静不大，就不会注意到他们……

傅洋刚才也远远看了一下，墓主人棺椁附近有一个非常强大和极其复杂的道门法阵。以他目前一箓真人的修为，根本连门儿都摸不着！

那神秘高手想要打开，恐怕也不是容易的事情。

只是不知道他对这仙人墓墓主的棺椁如此执着，难道是里面陪葬有什么了不得的绝世之物？

傅洋甩甩脑袋，把这些念头先暂且放下。

当务之急，是先摸索过去看看陆一鸣等人的情况……（第一更！今天剩下的章节，都在晚上连更别急）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845948"  chaptername="第三百四十一章  熊爷和秃驴相爱相杀">加入书签</a>
</div>
