    “你不要欺人太甚，我交了三十万紫金币，让你们对付一个手无缚鸡之力的小子，你们失败了不说，还要让我加钱！”

    “你信不信我将你们在天玄国的据点摧毁！”萧古风怒了，目光阴冷的盯着店老板冷喝道。

    “呵呵，有本事你就试试看！”

    “你摧毁我们这个据点又如何，我们还可以另外重新建立据点！”

    “不过你惹了我们血手，到时候你们萧家也不好过，别以为你的背后有暗灵教撑腰就可以任意妄为，到时候你们萧家一家人将会被我们血手中的杀手全部暗杀，就连你的大儿子萧长天，哪怕他是无极宗的内门弟子，对于我们血手而言，依然是想杀就杀！”店老板毫不示弱的盯着萧古风冷冷说道。

    “混蛋！”萧古风气得牙齿紧咬，双拳紧握，整个人的身体不断的颤抖。

    他死死的盯着店老板，过了数秒钟，他才松开了拳头，选择了服软，“说吧，要杀死叶冷那个小畜生，还要给多少钱？”

    “三十万紫金币！”店老板冷漠的说道。

    “什么，还要三十万紫金币，那个小子就价值六十万紫金币？”萧古风的眼珠子都要瞪出来了，这个价格显然将他吓到了，拿出了三十万紫金币，现在还要拿出三十万紫金币，对于他而言，也有些吃不消了。

    虽然三十万紫金币对于他来说，并不算什么大数目，但他大多产业都是不动产，流动资金根本没有这么多，要再拿出这三十万紫金币，他就必须要卖掉许多的房地产，而且血手组织只收钱币，不收其他东西的。

    “三十万紫金币，一分不少，如果你同意的话，我们会派出更加厉害的杀手！”

    “如果你不同意，那么我退换你十五万紫金币，事情到此结束！”店老板冷声道。

    萧古风闻言，脸上露出迟疑之色，犹豫了一下后开口说道，“没问题，给我三天时间，三天之后我会将钱给你拿来！”

    “不过你们必须再派出杀手，将那小畜生给我干掉！”

    “呵呵，萧太傅，你也是个生意人，你觉得你说的事情有可能吗？”

    “先让我们把人杀了，你再交钱，这种事情你居然想得出来，我也是很服气啊！”

    “不过我告诉你，没有可能的，你什么时候拿钱，我什么时候派人去杀死叶冷！”店老板冷笑道。

    萧古风闻言，怒哼一声，冷冷的看了店老板一眼，直接转身离开。

    ……

    叶冷回到叶府后，装作什么事都没有发生过。

    晚上和素青霜吃了一顿饭，两母子闲聊了一下，叶冷便离开了。

    在院落中休息了一下，叶冷便独自离开了叶府，他准备去天玄国的武府瞧瞧，看能不能找到合适的保镖。

    武府，顾名思义，武者聚集的府邸，武府之中有着大量的武者聚集，类似于劳务公司，有人需要武者，就会去武府寻找。

    叶冷一个人先是在街上溜达了一会，在街边买了一个黑纱斗笠将自己的样子遮住，随后前往了武府。

    叶冷找到了武府的管理人，一个双眼浑浊的老头，不过叶冷可没有小瞧对方，因为对方是一个货真价实的大武王级别的武者，其属性比起木央都要高。

    “我要请一个大武王级别的保镖！”叶冷开口说道。

    听到这话，这老头看了叶冷一眼，淡淡道，“随我来！”

    之后两人进入了武府一个房间之中，老者看着不敢以真面目示人的叶冷，开口说道，“想要请大武王级别的武者，付出的代价可不低！”

    “我们武府的人可不像杀手组织只收钱，我们武府虽然是一个服务性质的组织，但是邀请大武王级别的人保护你，付出的代价恐怕不是你能够承受的！”

    “现在你需要拿出能够让大武王级别的人眼红的东西，我才会给你介绍人选，不然的话，你哪里来，哪里回吧！”

    叶冷闻言，轻笑一声，他来这里怎么可能会没有准备，他直接从兜里摸出了一枚丹药，拿在手上给对方看了下，开口说道，“不知道这东西够不够？”

    这枚丹药可是从系统兑换的，就这么一枚，足足消耗了三千积分值。

    “这是玄机丹？”这老头看着夜冷手上的丹药，目光惊疑。

    “没错，这就是玄机丹，而且是顶级的玄机丹！”

    “普通的玄机丹可以让一个大武王增加一到两成的渡劫几率！”

    “而我手上这一枚玄机丹可以让一个大武王增加四到六成的渡劫几率！”

    “不知道我这一枚玄机丹，可以请到什么级别的大武王？”叶冷淡定的笑道。

    这老头闻言，没有回答，目光直勾勾的盯着叶冷手上的玄机丹。

    “小兄弟，要不然你将这枚玄机丹给我，我来当你的保镖如何？”这老头开口说道，对于这玄机丹十分眼红。

    “你，算了吧，我还需要更强的大武王！”叶冷摇摇头。

    这老者闻言，诧异的看了叶冷一眼，随后遗憾的叹息一声，他心中其实想出手抢夺，不过他也只敢想想而已，能够拿出这种好东西的人，背景怎么可能简单，只不过他不明白叶冷为何用这种好东西来请一名大武王，这东西可是连武皇都能请到的。

    “好吧，那你后天的早上再来，我会在这期间发布信息，相信会有不少的巅峰大武王会为了你这颗玄机丹而来！”老者话说道。

    “既然如此，那就麻烦了！”叶冷将玄机丹收好，转身离开了武府。

    这老者在叶冷离开后，就直接将这消息发布了出去。

    “招大武王级别的保护者一名，被保护者给出的东西为一粒顶级玄机丹，能够增加渡劫几率四到六成！”

    随着这老头将这个信息通过武府的渠道发布出去，不少的大武王都蜂拥向了天玄国，为的就是夺取这一枚玄机丹。

    玄机丹啊，这东西可是每一个大武王都梦寐以求的东西，只要有了玄机丹，那就可以增加渡劫的几率，一旦成功，那就成为武皇，乃是人人敬仰的存在，而一些大武王实力已经到了突破的边缘，却害怕雷劫，一直压制自己的实力，所以为了这一枚玄机丹，一些极其强大的大武王全部都出动了。

