    甘宁的海盗团现在的实力在整个印度洋已经算是能数到的大海盗集团了，否则的话也不至于让印度洋海盗之中的大佬前来下最终通牒，只是甘宁的海盗团起来的太快，根基不稳。

    说来甘宁也是心急，知道自己的时间不太多，所以从一开始走的就是以战养战的路子，不断的攻击和自己临近的海盗，臣服或者死亡，不断的击败，不断的收编。

    这才是甘宁在短短一个月之内能凑起来一支足足有七十艘大小海船的海盗团的原因。

    只不过这么做膨胀的虽说快，但整个团体却显得臃肿了很多，而且海盗团之中的人员也显的鱼龙混杂，然而甘宁根本没有时间处理这些事情，这么做确实影响未来的发展，但甘宁所求的就不是当一个海盗，就算是海贼王什么的，对于甘宁来说也不过是一个近期的小目标。

    至于麾下众人心思纷乱，甘宁也没有太过在意，胜利能解决一切的问题，他很清楚这一点，只要他能赢下去，之前他快速收编的那些被自己击溃的海盗团带来的隐患绝对不可能爆发。

    虽说那些海盗对于曾经的团体可能会有一定的忠心，但这种忠心和甘宁这边不断的胜利，不断的击溃面前的敌人，让他们可以获得利益比起来，对比起曾经的忠心，唾手可得的利益对他们更重要。

    因而只要能一直赢下去，甘宁的海盗团内部就算是矛盾重重，那么只要甘宁还活着，这个海盗团就能一直维持下去。

    这种如同耍赖的方式是甘宁在贵霜学会的，韦苏提婆一世执政的手段让甘宁看到了近似的东西，他也可以这么办。

    既然只要能获得一直的胜利，他就能一直滚雪球膨胀下去，直到将整个印度洋的海盗全部纳入自己的手中，成为当之无愧的海盗王，那么现在的难点就从巩固内部徐徐图之转移到如何获得连续不断的辉煌胜利，最后奠定自己王的地位。

    这是一个非常困难的事情，但作为立志于成为汉帝国海军第一上将的甘宁，如果连这样的事情都做不到，那么他还当什么汉帝国海军的上将，趁早死了这条心吧。

    甘宁这边斩了自己使节的这个消息，几乎与甘宁的大军同时抵达了加拉瓦的营地，不过甘宁的偷袭并没有成功，当然这也不算是什么太大的事情。

    “铃铛海盗团，你们居然敢来袭击我们！”甘宁的海盗就算甘宁使用了云气的手段，遮掩了海船，但在靠近到十数里的时候依旧被对方给发现了，不过这都不重要了，靠着云气高速起步，甘宁的战船直接对上了加拉瓦的海盗团！

    甘宁根本不屑于回应对方的回答，完全掌握了贵霜海军的奥义之后，甘宁对于集团防御式，还有集团云气的使用达到了另一种高度，所以这种情况之下，回应对方只有一发军团攻击。

    “铃铛海盗团居然敢来袭击我们？”加拉瓦收到这个消息之后，直接将碗扔在地上，如同藤蔓一样的大胡子随着他的举动一抖一抖，“真以为我加拉瓦的营地这么好对付？”

    “不，不是好对付，而是你已经死了！”甘宁一道刀光将加拉瓦和加拉瓦四周的亲信全部斩杀，在自己海盗团偷袭了加拉瓦的驻地之后，甘宁直接驾马从水上冲了过来。

    甘宁的战马和其他马最大的不同就在于，甘宁的战马就算是被压制内气，短时间内依旧可以像是瞬移一样超高速运动，肌肉爆发的力量就像典韦一样可以踏空而行。

    因而甘宁从一开始的目的就是大军吸引，自己驾马冲入本阵，海军，海盗，嘿，上了船，你们才是优秀的战士，没上船，我一刀就足够剁了你们这群家伙了。

    没了大海盗加拉瓦的指挥，加拉瓦的海盗团虽说船只，人手都多过甘宁，但却被轻松的压制，最后直接被逼到加拉瓦在聚集的大岛外围，甘宁提着加拉瓦的人头将那些海盗一一招降。

    铁腕的统治意味着根本不介意死伤，所以甘宁在将整个加拉瓦的海盗团吞掉之后，实力急剧膨胀，原本已经松松垮垮的海盗团变得更加的松散，甚至已经有一些人不满甘宁联络其他大的海盗团。

    不过这都不重要，一方面甘宁在吞掉加拉瓦之后，根本没有丝毫的停手的意思，不断新增的利益让一些摇摆不定的海盗逐渐的倒向了甘宁，而那些心思不断的海盗，则在一次次的战斗之中变成了尸体。

    “终于来了吗？嘿，整个印度洋海盗除了极少数几家以外，其他的全部联合起来，要剿灭我？”甘宁听着自家海盗团送来的消息，冷笑着说道。

    早在甘宁吞了加拉瓦的时候，这个消息就开始流传，但却一直没有出现什么行动，想来也是忌惮铃铛海贼团的实力，毕竟在干掉了加拉瓦之后，甘宁的铃铛海盗已经一跃成为印度洋第一海盗团了。

    然而就算是到了这个程度，甘宁的铃铛海盗依旧在不断的扩张，这让其他的海盗大佬很难忍受，毕竟甘宁已经很强了，但这种不断扩张的意图，让他们真的是如坐针毡。

    原本他们还笑话加拉瓦连自己地盘下的海盗团都管不住，而现在他们才明白，不是加拉瓦管不住自己的地盘，而是他的地盘进入了真正的猛兽，加拉瓦已经死了，而对方依旧在扩张。

    虽说印度洋海盗之中的大佬，都知道甘宁如此扩张，他麾下的人手必定是鱼龙混杂，战斗力也不可能太高，但他们不是傻子，一个屡战屡胜，每次都能以弱胜强的对手，现在在纸面上的实力已经压过了自己，他们哪里有小看甘宁的资格？

    就算鱼龙混杂，就算隐患重重，就算指挥不一，但那又能如何？胜利就是一切！没有人能否认甘宁的胜利，就算你能从甘宁的军团之中挑出无数的毛病，但那又如何？战场，胜者生，败者死！

