    第429章

    长孙无忌听说韦富荣登门来道歉，心里是很震惊的，他没有想到，韦富荣会给自己来这么一招，做梦都没有想到，如果今天没有接待好，那自己的名声就真的要臭，这比韦浩的自己，炸了自己家大门还要难受，

    本来长孙无忌现在是能够自己行走的，还要让自己儿子和管家扶着走。而韦富荣通过炸烂的大门，也发现了长孙无忌被人搀扶着出来，连忙直接往里面走。

    “齐国公，这是何苦啊？”韦富荣说着就小跑着过去，后面的那些家丁也是连忙跟上。

    “金宝兄，真是恕罪啊，有失远迎！”长孙无忌也是连忙过来，对着韦富荣拱手说道。

    “快，快，里面走，里面走！”韦富荣此刻到了长孙无忌身边，拉着长孙无忌的手，就要往里面走。

    “诶，今天的事情，老夫和监察院河间王做了解释，实属无奈，老夫当然知道你是无辜的，可是没办法啊，老夫为了自保！”长孙无忌拉着韦富荣的手说道。

    “啊，这个，无妨，无妨，只是我家慎庸，炸了你家大门，确实是，哎，太过分了，老夫管教无方，特意亲自过来赔罪，还望齐国公能够原谅则个！”韦富荣对着长孙无忌说道。

    “无妨，无妨，老夫有错在先，慎庸也不清楚其中的原委，无妨，请，请！”长孙无忌连忙说道，

    长孙冲都不知道自己的父亲为何如此重视韦富荣，不过，看到了长孙无忌这样，他当然也是小心翼翼的，倒是后面跟上来的长孙涣，对于长孙无忌这样，非常的不满。

    等到了后院的厢房后，韦富荣亲自扶着长孙无忌坐下。

    “齐国公，这里有两根百年的人参，还有刚刚出来的血茸，上等滋补的好东西，今天确实是我儿错了，还请齐国公原谅啊！”韦富荣再次请求原谅。

    “金宝兄，咱们之间就不用这么客气，本来就没有多大的事情，来，喝茶，喝茶！”长孙无忌连忙做了一个请的手势，

    而在皇宫当中，韦富荣前往长孙无忌府上道歉的事情，很快就传到了李世民的耳朵里面。

    “诶，韦富荣还是一个老实人，自己被诬陷了，还亲自前往道歉，真是！”李世民听到后，感慨的说道。

    “陛下，河间王求见！”王德进来，对着李世民拱手说道。

    “请进来吧！”李世民点了点头然后做到了书案前。很快，李孝恭就大步走了进来，递上了一本奏章。

    “陛下，臣去了齐国公府上，齐国公把事情的原委都说了，确实是有苦衷的，臣拿到证词后，整理了一番，现在送给陛下过目，另外，下面是齐国公的供词，有齐国的签名和手印！”李孝恭对着李世民汇报说道。

    李世民听到了，就接了过来，仔细翻看着，看完了，非常的恼火，一下就把奏章狠狠的摔在了桌子上。

    “好胆子，好胆子啊，朕对他不薄吧，啊，出生于混混，真让他做到了兵部尚书，还是国公，他居然如此待朕，他对得起朕吗？对得起前线牺牲的那些将士吗？啊？”李世民起的站了起来，在书房里面走着！

    李孝恭没说话，知道现在可不是说话的时候。

    “联合世家，走私生铁，他作为兵部尚书啊，兵部尚书，掌管天下军队调动和布防，居然为了一点蝇头小利，就把大唐边关几十万将士给卖了，他，他！”李世民此刻气的快说不出话来了，对于侯君集这样，他实在是难以理解。

    “陛下，现在，要不要抓捕侯君集？”李孝恭开口问了起来。

    李世民听到了，没做声，而是在那里想着，李孝恭也不说话了。过了一会，李世民走到了书案前，把上面的一些奏章拿了起来，递给了李孝恭：“你看看这些奏章，都是弹劾慎庸的，说慎庸的父亲走私了生铁，一些是兵部的官员，一些是世家的官员，人数倒是不多，这些人，你全部要查清楚，另外，盯着侯君集，只要他不出城就行，朕倒是想要看看，会有多少人来弹劾慎庸！”

    李孝恭马上接过了那些奏章，直接翻看后面，记住其中的名字即可，内容他可没有打算去看。

    “是，陛下！”看完后，李孝恭对着李世民拱手说道。

    “对了，晚上你陪着朕，去一趟慎庸的府上，就说去拜访老爷子！另外看看韦富荣，韦富荣刚刚去齐国公府邸登门道歉去了！”李世民对着李孝恭说道。

    “啊！是！”李孝恭很震惊，他没有想到，韦富荣还会去登门道歉，这是多大的胸怀，

    李孝恭心里也是很佩服韦富荣的，做了那么多善事，这两年做的更多，捐了很多钱建立学堂，不但他们家的庄子都建立了学堂，就是西城那边，韦富荣也建立了一些，专门给那些寒门子弟读书的，不要钱不说，而且书籍是韦富荣去想办法的，先生的钱也是韦富荣出的，房子也是韦富荣租的，在西城那边，无人不知的韦大善人。

    “诶，这一来一去，辅机还不如一个普通人，传出去，成了笑话了！”李世民叹气了一声说道。

    “是啊，陛下，这一次，辅机输的有点惨了，最起码，名声方面可是全输了！”李孝恭也是点了点头说道。

    “事情，朕估计你也知道的差不多了，你说说，朕该如何来处罚辅机，如何来处罚侯君集？”李世民看着李孝恭说道，

    李孝恭一听，李世民还是称呼着长孙无忌的字，但是称呼侯君集则是称呼全名。

    “陛下，侯君集这次，犯的国法，那肯定是需要严惩的，按律当斩，诛三族，齐国公调查失误，需要罢官，同时削爵！”李孝恭马上拱手说道。

    “当斩，诛三族，哎！”李世民听到了，感叹了一声。

    “陛下，侯君集这次影响恶劣，他出售生铁给敌国，等于是给我们大唐对外作战带来麻烦，到时候还不知道有多少将士会牺牲，如果不严惩侯君集，恐怕会引起边境将士不满！”李孝恭继续对着侯君集说道。

    “话是这么说，朕也知道你的意思，只是，侯君集毕竟为朕立国汗马功劳，就这样斩杀了，朕于心不忍，孝恭啊，你说说，有什么办法保全他吗？”李世民看着李孝恭问了起来。“这！”李孝恭听到了，站在那里没说话。

    “留着他一条命吧，朕不想杀功臣！”李世民继续对着李孝恭说道。

    “可是如此纵容他，到时候其他的武将也跟着学，可怎么办？”李孝恭抬头看着李世民问了起来。

    “诶，也是朕为难的地方，孝恭，这样，大朝的时候，让那些大臣们讨论，现在咱们也不要说了，事情还没有彻底调查清楚，只能等调查清楚了再说，接下来就看侯君集的表现了，是生是死，就看他自己！”李世民对着李孝恭说道，

    李孝恭此刻很为难的看着李世民，李世民对自己说这样的话，不就是让自己去给侯君集通风报信，让他过来请罪的吗，但是李孝恭可不想去，第一个，李孝恭对侯君集本来就瞧不上，不管是为人还是为官，他都瞧不上，第二点侯君集此人睚眦必报，这次是自己去调查的，哪怕自己去通风报信，他还是会恨自己，到时候有机会了，一样会报复自己，自己可不想去做这个好人。

    “想办法留着他一条命吧！”李世民看到了李孝恭有点为难，马上开口说道。

    “是，陛下，臣知道了！”李孝恭点了点头拱手说道，接着李世民就是坐了下来，开始泡茶，而李孝恭则是离开了甘露殿，想着该怎么去找侯君集，

    晚上，韦富荣正在老爷子的院子里面喝茶聊天，韦富荣很喜欢和李渊聊天。

    “老爷，老爷，陛下和河间王来了！”这个时候，王管家急冲冲的跑了过来，对着韦富荣喊道。

    “啊，哦，快，快去打开中门！”韦富荣一听，马上站了起来，吩咐后，对着李渊拱手说道：“老爷子，估计这次陛下是来看你的，我去接一下，你稍等！”

    “嗯！”老爷子点了点头，韦富荣很快就出去了，到了外面后，很快就看到了马车过来，其中李孝恭是骑马过来的。

    “韦富荣见过陛下，见过河间王！”韦富荣连忙过去，拱手说道，李世民也是正好从马车上面下来，看到了韦富荣后，笑了起来。

    “嗯，劳烦亲家了，今天主要是过来看看老爷子，老爷子在你府上住了那么长时间，都是你照顾着，朕先谢谢你！”李世民说着就对着韦富荣拱手说道。

    “不不不，那是我的福分，陛下，河间王，里面请！”韦富荣回礼后，马上对着李世民做了一个请的手势，很快，李世民他们就进入到了府邸。

    “老爷子最近的身体不错，现在老爷子的收入很高的，在东城那边有一个店铺，没几个人知道，现在一天都能够赚好几贯钱，老爷子也是乐此不疲，每天都是去寻摸那些好的树种！”韦富荣笑着对着李世民介绍说道。

    “哦，也好，有自己喜欢的东西，也好，也不枯燥！”李世民点了点头，微笑的说道。

    “是，刚刚我还在老爷子的院子里面，听着老爷子说最近的那些盆景的事情！”韦富荣微笑的说道。

    “对了，亲家，今天慎庸的事情，你知道吧？”李世民对着韦富荣问了起来。

    “知道，去牢房看过他了，这小子没心没肺的，还在那边打牌，我总感觉，炸了人家的府邸，是不对的，所以就去了齐国公府上登门道歉去了，弄的齐国公还亲自出来接，让我很过意不去！”韦富荣马上简单了说了一下。

    “嗯，让你受委屈了，不过，齐国公也是无奈之举！你原谅他这个！”李世民点了点头说道。

    “知道，齐国公说了，也没有明说，就说自己有苦衷，我就是想着，我家那兔崽子，太冲动了，怎么能这样，气死老夫了，陛下，你是他岳父，也要严加管教他！”韦富荣点了点头，看着李世民说道。

    “诶，这小子，只要朕不召集他，他就是坚决不来甘露殿，想要见他，还要派人去找他，朕也是拿他没有办法，不过，现在比之前好多了，惹事也少了！”李世民笑着说了起来。

    “那倒也是！”韦富荣一听，也笑着说道，很快，他们就到了李渊住的小院。

    “见过父皇！”

    “见过太上皇！”李世民和李孝恭到了李渊的书房，马上拱手说道。

    “嗯，来，坐，刚刚金宝说你们来了，老夫就在泡茶，来，喝茶，金宝，你也坐下！”李渊马上笑着招呼他们说道。

    “诶！”韦富荣点了点头，也是坐在旁边。

    “父皇，身体最近可好？”李世民坐下来开口问道。

    “好着呢，现在这边也有御医，他们会给老夫检查身体，还不错，你呢，可不要一直操劳那些事情！”李渊也看着李世民问了起来。

    “还好，现在很多事情都是交给了高明去办了。”李世民也是笑着回答说着。

    “来，喝茶！”李渊对着李世民说道，

    李世民喝完茶后，看到了附近全部是盆景，于是站了起来，马上就看到了摆在门口的两盆盆景，是罗汉松，造型非常好看，而且还高大。

    “父皇，你这，弄的真不错啊，好看！”李世民打量着那两盆盆景，开口说道。

    “这两株是给你准备的，慎庸不是在给你建设新宫殿吗？老夫想着，到时候也没有什么好送你的，就送两盆盆景吧，到时候摆在宫殿大门口！”李渊笑着对着李世民说道。

    “诶，好，父皇，这个孩儿喜欢，就要这两株了，另外，其他的小盆景也送孩儿一些！”李世民一听非常高兴的说道。

    “想都不要想，就两盆，还送你一些？你知道这些盆景，拿到东郊去卖，多少钱吗？就这盆，10贯钱，老夫还不舍得卖呢！”李渊瞪了李世民一眼，开口说道。

    “孩儿出钱还不行吗？孩儿出钱！”李世民笑着走了过来，开口说道。

    “不卖，好东西，老夫要自己留着，看着喜欢，慎庸可是没少惦记老夫这里的盆景，也来偷过，老夫都不给，就送你这两株，这两株是老夫最喜欢的，也是最大的两盆，给你了，到你宫殿要搬迁过去，老夫就让人拖过去！”李渊笑着说了起来。

    “行，反正孩儿想办法就是！”李世民笑着坐了下来。

    “你少怂恿慎庸来偷，被老夫发现了，老夫打断他的腿！”李渊警告着李世民说道，李世民嘿嘿笑了起来。

    “叔，我呢，我！”李孝恭马上凑过去，对着李渊问道。

    “嗯，你小子，行吧，你自己挑两盆吧！”李渊一看李孝恭，笑着指了指李孝恭，开口说道。

    “好嘞！”李孝恭一听，站了起来，就去挑了。

    “来，坐下喝茶吧，今天怎么有空来看老夫？老夫估计，你还是来看他的吧？”李渊指着韦富荣，对着李世民说道。

    “主要是来看你，另外也是让亲家放宽心！”李世民笑着说着。

    “陛下，我没事！”韦富荣连忙笑着拱手说道。

    “嗯，齐国公如此做，不妥，别说你那一关过不去，就是老夫这一关，他都过不去，金宝是什么人，老夫清楚，你要说他捐钱出去，老夫知道，你要说他为了赚钱，违法乱纪，老夫是不相信的！”李渊坐在那里，开口说道。

    “是，不过，辅机也有自己的难处，如果不这样写，可能命都保不住，只能这样了！”李世民替着长孙无忌解释说道。

    “哦，涉及到将军了，老夫中午得知走私生铁的事情，就想着，肯定是涉及到了将军，长孙无忌这样的报告，老夫可不会相信，没有将军帮忙，那些东西还能从边关出去，不可能的事情！”李渊点了点头，开口问了起来。

    “是，确实是涉及到了将军，而且级别还很高！”李世民点了点头说道。

    李渊看了李世民一眼，接着开口说道：“你身边那几个旧将，我唯独瞧不起他，出身混混先不说，为人心胸狭隘，目中无人，没有一点点忌讳的东西，此人，如果纵容下去，早晚要成为祸害！”

    “是，只是，算了，父皇，孩儿是来看看你的，不说朝堂那些事情，对了，今年，我想要给元嘉和元礼封王，其中，元礼还没有定亲，孩儿寻摸了几家姑娘，其中房玄龄的女儿最合适，父皇，你的意思呢？”李世民坐在那里，对着李渊问了起来，

    元嘉和元礼，都是武德二年出生的，是李世民的弟弟，现在都还没有定亲，作为兄长，还是皇帝，他肯定是需要关注这个的！

    “嗯，可以，此事你定就好！”李世民点了点头说道。

    “另外他们的封地我也选好了，都还不错，孩儿的意思是，封王后，就让他们去封地，免得在京城惹出事端来！”李世民接着开口说道，李渊看了他一眼，然后点了点头。

