    秦氏公司竞争楚氏集团的项目成功的消息，很快传遍了整个南吴，秦氏员工兴高采烈的相互庆祝，秦柔也非常高兴，自掏腰包，让员工出去好好乐呵一下。

    “秦总，你不跟我们一起去吗？”

    下班的时候，袁媛对秦柔说到，每次都是这样，秦柔从来不跟他们一起出去吃饭会餐，好多人都希望秦柔能够一起去。

    “我真的不方便，你也知道，平时陪小喵的时间比较少，所以，下班后，我什么都不想做，就是陪我的女儿。”

    她现在这么拼命的工作，就是想为小喵创造好的生活条件，弥补女儿没有爸爸的遗憾。

    “好吧，总裁大人，您就赶紧回去接你的宝贝女儿吧，我们可去吃好吃的了。”

    袁媛嘻嘻笑着跑了，秦柔微微一笑，随后走出公司，看看时间，整好可以直接去学校接女儿。

    “秦小喵，听小胖说，他看到你爸爸了，是真的吗？”秦小喵特别高兴，林战在游乐场教训小胖后，小胖成了宣传员，整个班级的人，都不再说秦小喵是没有爸爸的野孩子，尤其是小胖，林战教训他爸爸时，特别干净利索，

    小胖特别羡慕，跟同学们说秦小喵的爸爸特别英武。

    毕竟是孩子，天真单纯，秦小喵成绩好，长得漂亮，有的同学主动跑来跟秦小喵示好。“原来我就有爸爸，只不过一直在国外，没时间回来而已，我爸爸说了，以后每周都会回来陪我，我爸爸长得高大帅，而且特别爱我，带我去游乐场玩，还给我买好吃的！

    ”

    秦小喵特别得意，其他同学也是非常羡慕。

    “妈妈，今天，同学们都主动跟我玩呢。”回家的路上，秦小喵兴奋的对秦柔说道，而且是一边说还一边咯咯的笑，特别的开心。秦柔微笑的看着女儿，秦小喵的开心，是发自内心的，只要孩子高兴，她做什么都

    是愿意的。

    “老大，你终于肯见我了，想死我了。”

    蓝色酒吧，楚阳兴冲冲的对着林战说到，旁边的艾琳没好气的瞪了楚阳一眼，整个一个马屁精。

    “艾琳，不要用崇拜的目光看我，不然，我会以为你喜欢我。”

    楚阳说完，随即跳出去好几步，果不其然，艾琳铁青着脸一拳挥过来。

    “楚阳，我让你狗嘴里吐不出象牙！今天我就要打的你爹都认不出来。”

    楚阳一边躲一边哈哈大笑，这个艾琳跟林战待的时间太久，受林战太多的影响，脸上一直冷若冰霜，能冻死个人，太不可爱了。

    “战哥，你看楚阳，一天到晚没有个正形，你也不说管管她。”

    虽然艾琳身手不错，但是楚阳可是林站一手提拔起来的，身手特别灵活，艾琳根本斗不过，气的艾琳直跺脚。

    “好了，说正事！”

    等到两个人打够了，林战才开口说道。他一开口，艾琳和楚阳立刻停下来，规规矩矩的坐好。

    “廖文华那里有什么动静没有？”

    楚家相对于南吴其他经销商来说，就是一块肥肉，廖文华没有吃着，肯定不会善罢甘休的。

    “廖文华那边倒是没有什么动静，不过青龙会的八爷倒是活跃起来，而且他们的目标就是秦柔。”

    林战眼神一凛，不知死活的家伙，秦柔也是他们这些小混混可以动的，林战浑身散发出来的冷气。

    让一边的楚阳打了个寒颤，心里忍不住为八爷默哀，整个华国，没有任何一个人敢林战为敌，看来，八爷的好日子恐怕是不多了。

    “战哥，用不用……”

    楚阳右手做了一个抹脖子的动作，这可是他讨好老大的绝对机会，只要表现好，说不定老大一高兴把自己也带在身边呢。

    虽说自己家大业大，但是哪比得上跟林战在一起近战作战那么刺激。

    “先不要打草惊蛇，密切注意八爷的消息，这么多年来他一直地下活动，秦柔刚拿下合同就动了起来，事情绝对不是那么巧合。”

    廖文华在地下圈子有一定的人脉。所以林战敢肯定，这件事情与廖文华有一定的关系。

    “如果他们真的敢动秦柔母子，杀了他！”

    林战的话毫无温度。艾琳和楚阳同时点点头，楚阳摩拳擦掌，眼里瞬间变得阴狠起来。

    再说秦柔，第二天她起了一个大早，来到公司的时候，公司所有员工都整整齐齐的站在门口。今天楚氏集团的总裁康平要到他们公司来签合同。

    康平来到秦氏公司门口，看到这么大的阵势顿时不安起来。这他哪的受得了啊。

    “欢迎康总。”

    秦柔哪里知道康平的想法，这可是秦氏的财神爷。就差打板给供起来。“哎呀呀，秦总您这么客气，我怎么受得起呀！”康平微微弓着身子，一张脸笑的跟菊花一样，昨晚老董事长楚傲天还打来电话千叮咛万嘱咐，一定要跟秦氏公司打好关系，无论秦柔什么条件都要答应下来，楚阳已经把

    林战的事情告诉给楚傲天，楚氏集团身价上百亿，扶持秦柔公司根本就是小菜一碟。

    “康总，请！”

    康平虽然低姿态，轻柔可不敢大意，这些人都是翻手为云，覆手为雨的他大人物，说不定哪句话说的不对，瞬间翻脸，她可就是前功尽弃。

    “康总，这是我连夜拟好的合同，您过目一下，如果有什么地方不满意我可以改，直到你满意为止。我之所以这么做，就是想证明我们秦氏公司的诚意。”

    秦柔把合同递给康平，康平赶紧站起来手接过合同，嘴里一个劲儿的说着。

    “不用不用，我非常满意。”

    秦柔真的好无语，康平连合同都没看，直接翻到最后毫不犹豫地签上了名字，然后把合同递给秦柔。

    “秦总，你们公司所需要的所有建材材料，楚氏集团全部供，而且是等到工程竣工时结款就可以。”

    这可是天大的好事，这样一，来公司的自资金周转问题可就是迎刃而解。

    “康总，您这么做可真是我们公司的大恩人，我代表整个秦氏集团，谢谢你。”秦柔深深地吸了一口气对着康平，鞠了一躬，康平一下子蹦出老远，诚惶诚恐。

