    第77章   

    温窈大脑一片空白, 压根没想过容翦会突然跟她说这个。

    

    或者说，她压根就没想过容翦会有这样的打算。

    

    立一个外族女子为后, 虽然原主本人是切切实实的汉人血统, 可到底是顶着沙利邦交名头的啊。

    

    小食街熙熙攘攘，来来往往的行人，几乎把街道填满了, 尚且懵愣的温窈, 全程由容翦搂着在各个摊位穿梭。

    

    “……这个看着可以，吃么？”

    

    突然的询问, 把温窈从怔愣中拉回现实, 她看了一眼。

    

    龙须酥。

    

    她看了看容翦, 又看了看摊位上的龙须酥, 心道纳闷极了, 他怎么可以这么平静？

    

    刚刚她听到的都是假的么？

    

    没等她开口, 便听容翦又道：“怕什么？

    有什么不明白的，到时候问我就是。”

    

    温窈：“……”虽然她真的不会管理后宫，可这是会不会的事么？

    

    “小郎君小娘子要尝尝么？”

    摊主是个特别喜见的年轻货郎, 见两人衣着气度非凡, 在他摊位前停了许久, 便主动招呼：“一看小郎君小娘子就是天造地设的一对, 咱家的龙须酥可甜了, 两位尝尝看，不甜不好吃不要钱！”

    

    被货郎这么一打断, 温窈散乱的心绪收了些许, 她还没来得及开口, 容翦便让货郎包了一包——被夸般配，他很高兴, 哪怕知道是生意人的说话艺术，他还是高兴。

    

    “好嘞！”

    

    货郎装好龙须酥递给容翦，容翦递到温窈面前：“尝尝？”

    

    一看这情形，货郎马上又道：“小郎君真贴心，小娘子有福气。”

    

    说完他又道：“两位一看就是贵人，定然福泽绵远。”

    

    容翦心情好得不得了，看了陈典一眼，陈典便取了一锭银子放到货郎手里。

    

    货郎先是一愣，回过神后，马上道：“这、这咱也找不开啊。”

    那包龙须酥，统共就二十个铜板，这一锭银子把他的摊包圆了都还有剩，他哪里找去？

    

    说话间，容翦已经揽着温窈走了。

    

    见客人走了，摊主更懵了，还不等他问，陈典便板着脸道：“不用找了。”

    

    说完，没等货郎开口，便转身跟上了主子。

    

    货郎拿着沉甸甸的银子，看了看刚刚小郎君和小娘子的背影，忙把银子收起来，还冲两人的方向拜了拜，直到两人走远看不到了，他还念念有词，祝两人白头偕老……   

    “不吃么？”

    容翦见她不动手，问道：“不喜欢？”

    

    温窈捏了一块，机械地咬了一口——味同嚼蜡。

    

    龙须酥为了防止黏连，裹了不少糯米粉，温窈心思不在吃上，自然没有注意到，一口下去，糯米粉洒出来……   

    早有准备的容翦迅速伸手帮她接住，这才避免了洒身上。

    

    糯米粉没洒到身上，但黏了不少在嘴角和脸上。

    

    懵然无辜的双眼，怔怔看着一处，红唇上黏满糯米粉，嘴角还蹭上不少，看上去既懵懂又可爱。

    

    容翦看了眼，被她这个样子逗笑，也确实笑出了声，处理了手上的糯米粉，便抬手抹去她嘴角沾上的。

    

    温窈看了看自己手里的龙须酥，又抬头看了看容翦。

    

    糯米粉不太好擦，容翦又没做过这种事，所以显得有些笨拙，可他的神情却很认真，微微垂着头，因为仔细眉心也拢了起来，嘴角确实上翘的，显然心情很好。

    

    摩肩接踵的街道，一个皇帝，当街做这种事，温窈心头很是触动。

    

    红灯笼把整条街道拢在一片烟霞里，今儿月色极好，朦胧又梦幻，越发显得容翦五官优越完美。

    

    如果可以这样一辈子，好像也不错，她心道。

    

    容翦嘴角的弧度加深了些，连眸底都染上了星光。

    

    “不喜欢？”

    心情大好的容翦，帮她擦完了嘴角，抬头看着她：“不喜欢就去前面看看，还有很多。”

    

    看着容翦眉梢眼底的笑意，温窈满心复杂，要不计未来，和他试试么？

    

    未来？

    

    容翦眉心动了动，未来自然也是如此，她竟然连这些都顾虑着，可真谨慎。

    

    “别想了，”见她心事重重，完全没了玩赏的兴致，容翦捏了捏她的手心：“你要不愿意，我也不逼你，今儿难得出来，你不是一直念叨着想尝尝各色小吃，有什么事，等回去，再同我说，现在就好好玩，好好放松，嗯？”

    

    温窈想了想，觉得也是，单单这一会儿，她也想不出个什么来，还白白浪费了这难得的出宫机会，尤其今儿是一年才有一次的元宵节，不好好玩，就太可惜了！   

    这会儿就先玩罢，至于管理后宫更甚者立后的事，等回宫，她脑袋清醒的时候再好生思量。

    

    这般想着，她兴致总算又高涨了些。

    

    她点了点头，又咬了一口手里的龙须酥。

    

    那货郎果然实诚，龙须酥做得很是地道，酥松绵甜，入口即化，主要是一点儿都不腻。

    

    虽然好吃，她也只吃了一块，把手里的那块吃完后，容翦又递给她，她便摆了摆手。

    

    容翦挑眉，不是吃得挺好么，心里还不住夸，怎么不吃了？

    

    温窈一本正经道：“我要留着肚子吃别的……”   

    见容翦又捏了第四块，温窈不得不出声提醒：“皇……你也别吃那么多了，要不然等会儿就吃不下别的了，这些可以带回去慢慢吃。”

    

    容翦其实并不喜欢这种甜腻的食物，只是因为心情好，便多吃了几块，听她这般说，甚觉有道理，便把手里的那块又放了回去，交给陈典先拿着。

    

    陈典手里拎满了东西，一路走一路看着皇上被温昭仪拉着，先是去喝了一碗羊肉汤，又去吃了驴肉火烧，然后还非常没有形象地边走边走灌汤包……   

    从开始的震惊，到现在，他已经麻木了。

    

    他虽早就知道皇上很是宠着温昭仪，也清楚皇上在温昭仪面前完全像换了个人，却没想到一个人的反差竟能这么大。

    

    亏得是他跟了皇上多年，要不然真的要以为皇上是被掉包了！   

    温窈买了一包刚出锅热腾腾的油炸绿豆丸子，用竹签叉着吃，摊主还配了自家调的特色花生酱，绿豆丸子外焦里嫩，蘸上花生酱后，简直人间美味。

    

    她一口气吃了五个，正要去吃第六个，刚蘸好了花生酱，还没来得及吃，就被侧旁伸过来的脑袋给叼走了。

    

    温窈：“？”

    

    她看着一脸不觉得有什么且吃得正欢的容翦，稍怔。

    

    怎么还抢食啊！   

    容翦一边嚼着嘴巴里的绿豆丸子，一边在心里嘀咕，听她嚷嚷着好吃听一路了，还以为她会主动喂自己尝一个，他等啊等，等了这么久也没等到，开口问不太好，干脆直接抢好了。

    

    别说，从她手中叼过来的，就是好吃。

    

    温窈又吃了两颗，见容翦已经把刚刚的那个丸子吃完了，她想了想，便又叉了一颗，蘸上花生酱，因为在外面不好喊称呼，便直接拿手肘怼他。

    

    容翦偏头。

    

    温窈抬手示意：“喏，还吃么？”

    

    容翦：“……”   

    主动送过来，当然吃！   

    他一边吃，一边扬着嘴角想，他好像找到让主动的法子了。

    

    两人分吃完了一包油炸绿豆丸子，又去买了梅干菜烧饼。

    

    温窈本来要买两个，容翦非坚持只要一个，温窈以为他是不喜欢吃，便也没说什么。

    

    结果，她吃一口，容翦就凑过来就着她的手咬一口。

    

    她吃一口，他咬一口。

    

    吃了一半，温窈主动道：“要不再给你买一个罢？”

    明明很喜欢吃，为什么非只买一个？

    

    “不用，”容翦摇头：“我就尝尝味。”

    

    温窈心道好罢，结果，还是她吃一口，容翦就咬一口。

    

    这叫尝味？

    

    还是陈典有眼色，瞧出温窈没吃够，便吩咐了手下又去买了几个回来。

    

    梅干菜烧饼本来也不大，温窈又只吃到了一半，她便又拿了一个，结果依然和刚刚一样，她吃一口，容翦就凑过来咬一口。

    

    咬了两口之后，温窈忍不住了：“陈……他们买了好多个，给你拿一个？”

    

    容翦：“不用。”

    

    然后温窈就眼睁睁看着容翦又凑过来咬了一口。

    

    温窈：“……”不用个鬼哦。

    

    但他既然都这么明确地拒绝了，温窈也不好说什么，只能任由他从自己手里抢食。

    

    吃了一半，温窈突然反应过来。

    

    她看了看手里的烧饼，又看了看容翦，他不会是故意的罢？

    故意跟自己吃一个，故意你一口我一口的？

    

    这般想着，她嘴里的烧饼都没咽，便又咬了一口，然后她就看到容翦也没咽就凑过来又咬了一口。

    

    温窈：“…………”这么幼稚？

    ！   

    容翦翘着嘴角，心情简直好到天上去。

    

    看着他神采飞扬的侧脸，温窈难得没控制住面部表情眼角抽了抽。

    

    真是开了眼。

    

    堂堂一国之君，幼稚成这个样子？

    

    感慨着感慨着，她嘴角忽然勾了勾。

    

    不过也挺可爱的。

    

    还有点她自己也形容不出来的暖意。

    

    逛了一路，吃了一路，最后从小吃街出来时，温窈手里还拿着一串糖葫芦。

    

    照例是她咬一颗，容翦咬一颗。

    

    不过这次不是容翦凑过来，而是温窈递到他嘴边。

    

    对于温窈的转变，容翦比吃了那么多从没吃过的小吃还要开心。

    

    虽说小吃量都不大，但这一路走过来，种类却很是繁杂，温窈早就撑了，她是瞧着这糖葫芦好看，便心痒痒买了，可只吃了两颗，她就吃不下了。

    

    她摸了摸肚子，皱着眉头嘀咕，好撑啊，吃不动了。

    

    容翦偏头看她：“不吃了？”

    

    温窈：“……”   

    她点头。

    

    容翦从她手中把糖葫芦拿过去，三两下就把上面剩着的几颗山楂全吃了。

    

    陈典看着什么都乱吃一气，还把冰糖葫芦全吃光的皇上，心里挺担心的，这些民间的东西，皇上全都没吃过，万一回去闹肚子可怎好？

    

    但看皇上这么开心，他不敢劝，只能默默跟着，打算回去同安公公说一声，多注意着些。

    

    因为吃太撑，温窈根本坐不了，容翦只能陪她先走一段——消食。

    

    这一耽搁，等他们回到宫里时，已经戌时末。

    

    陈典早就派了人回来传信，一到松翠宫，南巧便碰上了消食汤给两人。

    

    温窈只喝了两口就喝不下了。

    

    肚子疼。

    

    因为这个，她连觉都没法睡，只能在殿内走来走去继续消食。

    

    容翦原本打算着趁她今儿高兴，同她提一提执掌六宫的事宜，看她这样，今儿是说不了了。

    

    “皇上累了就先去睡罢，”温窈沐浴后，换了身衣衫，舒服许多，一圈圈在殿内晃悠：“臣妾再走走。”

    

    容翦昨儿就没睡好，今儿又逛了这么久，累是肯定有些累的，但看她这么一圈圈转着，突然就觉得挺有趣，便在一旁坐着：“朕还不困，再坐坐。”

    

    温窈撑的有点难受，加上她又许久不吃这些东西，今儿因为难得，便海吃一气，太杂了便有些消化不良。

    

    可真是愁死她了。

    

    温窈盘腿坐在暖塌上，一手撑在案子上拄着下巴，一边盯着她看，一边听她在心里懊恼，不该吃这么多，不该吃这么多……嘴角始终翘着。

    

    过了好一会儿，容翦突然想起来什么，道：“温窈。”

    

    因着今儿出宫，你呀我呀，喊了大半日，再加上这会儿温窈的注意力都在自己肚子上，她便没有太察觉容翦对她的称呼。

    

    她头都没抬，只疑惑地嗯了一声作为回应。

    

    “你有小字么？”

    容翦问。

    

    小字？

    

    温窈挑了挑眉，问这个做什么？

    

    但她还是点头道：“有。”

    

    “是什么？”

    

    温窈抬头看了他一眼，笑着问：“皇上怎么突然问起这个了？”

    

    容翦还撑着下巴，漆黑的发只用一只玉簪随意束着，身上的衣服也批的很随意，看上去慵懒矜贵又极尽风.流。

    

    温窈被他这般模样撩地心尖跳了一下。

    

    容翦没应，只眨了眨眼，道：“你说就是。”

    

    温窈：“阿峦。”

    

    “阿峦……”   

    容翦默念了一声，细细琢磨了下这两个字，觉得这两个字，和她非常不搭。

    

    但琢磨着琢磨着，他又觉得，其实挺搭。

    

    “阿峦……”   

    温窈其实对这个名字不太感冒，听到容翦又嘀咕了一声，只当他还是在默念，便没太在意。

    

    但紧接着……   

    “阿峦。”

    

    “阿峦……”   

    “阿峦！”

    

    “阿、峦……”   

    温窈奇怪地看过去：“皇上有话要吩咐？”

    怎么一直念叨？

    吃撑了？

    吃撑了就下来走走啊，还坐那么好！   

    容翦冲她笑笑：“喊喊你。”

    

    话落，他盯着她，薄唇轻启：“阿峦。”

    

    温窈：“……”   

    她眨了眨眼，蓦地，一张脸爆红。

    

    这就罢了。

    

    更可怕的是，等她消了食，就寝时，不知道容翦是今儿吃撑了，不仅兴致高睡不着，那方面兴致更是让她害怕。

    

    若只是如此，倒也还好。

    

    偏偏，他一直在她耳边重复她的小字。

    

    或轻或重。

    

    或短促或绵长……   

    直喊的温窈面红耳赤，差点把控不住力道废了他。

    

    “皇、皇上……”她快疯了，只得开口请求：“别喊了，成么？”

    

    容翦偏不如她愿，还咬了她一口：   

    “不成。”

    

    温窈：“……”   

    “朕还打算喊一辈子呢。”

    

    温窈：“………”   

    

    

