    “很不错，这个小子不愧是老汉我所看中的人。”

    朱元璋在心里面把内阁、司礼监以及军机处这三个机构的作用重新思考了一番，于是情不自禁的在内心里为方世玉的构思暗暗称奇。

    内阁是皇帝身边的跟班，司礼监是天子的家奴，军机处又是一个处理紧急事情的机构。

    三个机构互相牵制，可又全都求助于皇权。

    这样不仅保证了大明王朝的正常运行，又能防止他们三个机构其中之一一家独大。

    这简直就是天才般的想法！

    这个方小子，脑子里面怎么会装着这么多的天才般的想法？

    我果然应该要叫太子多跟他接触一下，看一下这个小兔崽子脑子里面还有些什么存货。

    “恩公果然是大才！”

    “我大明王朝有恩公这样的青年俊杰，实在是我们朝廷之幸，天下之幸啊。”

    “若是恩公能把这锦囊妙计陷于当今圣上，我相信恩公绝对会得到朝廷的重用。”

    朱标他情不自禁的说道。

    要知道他的身体根本就没办法跟朱元璋比，他现在实在是吃不消这个工作量，所以需要有人替他分忧。

    要是朱元璋采用的方世玉所构思的三个机构，那么最大的直接受益人就是他自己本人。

    正因如此，朱标对方世玉发自内心的感激。

    “说这些有啥用？”

    “像这种军国大事，是我这个一介布衣能管，还是老朱头你这个四品的指挥使能够管得了的？”

    “我们没事就在这里当吹吹牛逼。”

    “有这个闲工夫，我们还是好好商量一下下南洋跑路的事情。“

    方世玉连忙纠正道。

    他刚才所说的这些其实是为了稳住朱家父子，让对方相信自己的才华，从而方便配合自己跑路。

    他可不是真的想让老朱头给朱元璋递上奏折。

    根据历史记载，朱元璋是一个自尊心极强的人。

    如果有人胆敢指责他制定的国策千疮百孔，这简直就是在众人面前打他的脸。

    到时候老朱头把奏折往上一递，那么方世玉就敢保证他会第一时间被朱元璋满门抄斩。

    到时候自己这个始作俑者也得跟着受到牵连。

    所以这件事情，还是把它给忘掉最好。

    “你说跑路啊？”

    “哈哈哈，这个嘛……”

    “我们下次再说，等下次再说。”

    “老汉我突然想起家里面晾着的衣服还没收。”

    “我得赶紧回去收衣服了，要不然等一下下雨打湿了怎么办？“

    朱元璋随便找了个借口，然后连忙走人。

    他现在满脑子都是立即创建内阁三件套，哪里有心思在这里跟方世玉瞎扯淡。

    看到朱元璋率先离开，朱标还有蓝玉两人也是打了个招呼后离开了方世玉的小院。

    看着空荡荡的小院，方世玉有些无语。

    “枉为人子，枉为人子啊！”

    “我还以为我和老朱头已经到了推心置腹，已经成为了无话不谈的朋友，却没有想到刚说了两句正事他就跑路了。”

    “原来我们不过是酒肉朋友罢了，失败，实在是太失败了。”

    看着老朱头几个人开溜，方世玉心中十分懊恼。

    自己都把话说到这个份上了，却没有想到老朱头依旧不愿意跟自己下南洋跑路。

    看来自己还是有些着急。

    老朱头跟自己的感情没有想象中那么美好。

    等下一次再见面，应该从生活方面入手，要好好的跟老朱头增进一下两人的关系。

    “想法不错！”

    “既然硬的不行，那就对他来软的吧。”

    方世玉若有所思的想到。

    “……”

    “父皇，你为何这么着急回宫？莫非你想要现在就实施恩公的内阁制？”

    刚回到宫中，朱标就朝着朱元璋着急的问道。

    “说的不错。”

    “为父仔细的思考了一下，内阁、司礼监以及军机处的构思，简直就是天衣无缝！”

    “不过毕竟这只是一个构思，至于效果到底如何，我们只有等他真正的创建起来，才能见分晓。”

    “你派人通知一下内侍，让他们传吴琳，徐达，还有李善长来御书房见朕。”

    朱元璋朝着太子认真的吩咐道。

    身为一代明君，朱元璋当然不可能因为方世玉的几句话，就贸然的实行内阁制。

    他决定召集朝廷的重臣，然后仔细的商议一番。

    “嗯？”

    听到这三个人的名字，朱标有些惊讶。

    自从胡惟庸事件后，朱元璋就撤销了宰相的职位。

    身为吏部尚书的吴琳成为了文官之首。

    徐达则是开国六公爵，大明的军神，武将勋贵的代表人物。

    父王召见这两人，应该是有自己的想法。

    不过召集李善长，就有点出乎自己的预料了。

    李善长是开国六公爵中唯一的一个文臣，被朱元璋誉为大明功臣第一人和吾之萧何。

    在大明王朝可谓说是一人之下万人之上。

    不过晚年的李善长，却犯了一个重大的错误。

    那就是推荐自己的学生胡惟庸，接替他成为宰相。

    所以朝廷里面，总有人觉得胡惟庸案只不过是一个幌子罢了。

    朱元璋真正想要对付的人，其实是李善长。

    父皇对于这个说法一直不置可否。

    而李善长也是一直闭门思过，就连平时的朝会也没有参加。

    却没有想到今天父皇居然主动召集对方过来议事。

    实在是令人出乎意料。

    “你楞在原地干嘛？还不快点去？”

    看着太子愣在原地，朱元璋连忙瞪了他一眼。

    “儿臣领旨！”

    朱标走出御书房，然后命令内侍去通知三人前来商议紧急要事。

    事实上，现如今的他才是最希望内阁创建起来的人。

    毕竟朱元璋可是拿自己当牲口使唤。

    要是多了几个帮手，也能分担一下自己身上的压力。

    “……”

    “启禀陛下，韩国公李善长、魏国公徐达以及吏部尚书吴琳求见。”

    没过多久，就有内饰在御书房外启禀三人已经到来。

    “宣他们三人进来吧。”

