
　　罗斯福看了看三方的代表，道：“如果各位没有异议，那么今天的预备会议就到这里吧。”

　　这时维特道：“我还有一点事情，希望今天能够说淸楚。”

　　罗斯福点了点头，明白俄国人这是要开始搞事了，又看了看小村寿太郎，见他面无表情，也不知道是否和俄国人事先商量好没有，道：“当然，今天就是要将所有的事情都说清楚，維特先生，您还有什么要求，请尽管说吧。”顿了一顿，罗斯福道：“大家都没有意见吧。”

　　小村寿太郎的脸上还是一点情绪都没有，道：“没有。”

　　李三杰道：“我们也想听听維特先生的高见。”心里却在想着，这老毛子在这个时候跳出来有事，恐怕是不简单吧，看来是想要搞事的。不过李三杰也不在乎，大不了一拍两散，反正己经做好了谈不成的准备了。

　　于是维特道：“众所周知，这一次战争发生的大部份地区都是清国的领土，由于拳敌的原因，我们俄国为了保护侨民，因此暂时控制了这块区域，不过后来我国和清国签有交割领土的条约，只是由于战争爆发，没有履行。但无论如何，淸国也属于当事方之一。”

　　他又转头对李三杰道：“李先生，前不久清国己经正式承认华东政府是一个独立的政治体，因此可以视为一个国家，但在此之前的相当长时间內，华东政府都是作为淸国的一部份存在，甚致是淸国的属下，李先生不会否认这一点吧。”

　　李三杰点了点头，道：“没错，我们曾经是有一段时间在名议上是归清国管辖。”

　　維特道：“那就好，正是因为这些原因，我们俄国认为，如果没有清国参与这次谈判，恐怕不大适合吧。”

　　罗斯福道：“维特先生的意思，是要把三方会谈改为四方会谈？”

　　维特道：“当然不是，毕竟清国没有参与这场战争，当然不能做为谈判的一方，而且现在邀请清国来参加谈判也已经晚了，不过至少应该让清国的代表有傍听的机会，现在有几名清国的官员正在美国考察，其中还有清国的皇室成员，我的建议是邀请几名清国的官员，以专员的身份做为这次谈判的傍听者。”

　　等维特说完之后，罗斯福才道：“在此之前，正在美国考察的清国官员确实向我提出过参与这次谈判的要求，但被我拒绝。不过以专员的身份做为这次谈判的傍听者，按照规则应该由你们三方决定，我们不便发表意见。”

　　现在罗斯福己经明白了維特的用意，不过首先表明自己曾拒绝清国官员的要求，其实是在像华东政府示好，而不发表意见则是将美国超脱出来，维持中立的身份。因为罗斯福十分清楚，华东政府是决不会接受维特的建议，肯定会反击，等到双方谈僵的时候，美国才好以中立的身份出面来周旋调解。

　　小村寿太郎道：“維特先生的建议很有道理。”

　　罗斯福点了点头，转向华东政府一方，道：“华东政府的态度呢？”

　　李三杰“哼”了一声，道：“我们拒绝。”

　　維特故意做出一个惊讶的表情，道：“拒绝？为什么？我想听一听华东政府的理由。”

　　李三杰冷笑了一声，道：“我们拒绝没有理由，就这么简单。”

　　維特也怔了一怔，李三杰的这个生硬回答到是有些出乎他的意料，不过他毕竟也是在政治场上打滚数十年的老手，很快就调整好了自己的情绪，道：“这个答案实在是太令我意外了，我想......”

　　“够了维特先生。”李三杰不等他把话说完，就打断道：“您不是一个伟大的艺术家，表演的水平非常拙劣，就像一个小丑一样，我己经看够了。我给您最后一次机会，马上收回刚才的建议吧，否则这后果将是您承担不起的。”

　　维特的脸色也变得非常难看起来，原来维特的目地是利用清廷来恶心华东政府，他当然知道华东政府不会接受这个建议，但准备在法理方面和华东政府胡搅蛮缠一通，最终不仅要迫使华东政府在其他方面作出让步，而且还可以在气势上压倒华东政府。那知李三杰并没有按维特编写的剧本走，不仅直接拒绝，连理由都不给，让维特胡搅蛮缠的愿望落空，而且李三杰还根本不顾忌场合，竟会毫不客气的指责他像个小丑一样，由其是最后一句话要求维特收回建议，等于是和维特摊牌。

　　虽然知道场面己不按自己的控制发展，但如果维特真的就这样收回了建议，则在这场由他挑起的争端中完败，这样的结果显然是维特不能接受的。但如果拒绝收回刚才的建议，华东政府显然是有更大的风暴在后面，后果恐怕还真不是维特能承担的。这时维特只希望有个人出来圆个场，给双方各下一步台阶，可惜罗斯福在低头看自己的手表，而小村太郎则在闭目养神，明显是都不愿意给维特顺梯子。

　　但现在也不能耽误太长的时间，因此维特一咬牙，道：“李先生，我认为我的建议非常合理，没有收回的必要，除非您能够给我充足的理由，另外对于您刚才对我的侮辱，我要求您向我正式道歉。”

　　李三杰冷笑了一声，道：“对不起，我没有功夫陪你作猴子戏，既然你还要坚持，我们可不奉陪了。这次议判可以宣告破裂了。”

　　维特怔了一怔，他确实没有想到李三杰的反应会这样激烈，连谈判都没有正式开始，就不谈了。虽然维特也知道如果谈判破裂，英法会出兵参战，但这样的破裂，显然是不能让英法两国满意的。

　　说着，李三杰转向罗斯福，道：“总统先生，感谢您为远东和平所做的努力，但现在我只能说非常遗憾，由于俄方的原因，我们只能退出这场谈判了。”

　　这时罗斯福的目光也离开了自己的手表，而是侧头看了维特一眼，见维特的眼里充满了恳求的神色，显然是希望罗斯福出言挽留华东政府的代表团。那知罗斯福道：“华东政府的代表做出这样的决定，我感到非常遗憾，但做为中立方，我们尊重华东政府代表的决定。”

　　维特听了，不禁脸色大变，没想到罗斯福根本就没有挽留华东政府代表团，而又不知道该如果挽回才好，一时也是束手无策。其实罗斯福对维特自作聪明的行为十分不满，而且也知道就算自己出言挽留，华东政府代表团也未必会买自己的面子，毕竞这是俄国人自己惹得麻烦，自己又何必去讨这个没趣。另外罗斯福心里也有底，华东政府代表团的行为其实也是一种姿态，就是逼迫俄国代表团退让，说白了这就是一个比谁先眨眼的游戏，现在看来俄国人显然是先沉不住气的一方，那就先让他们着几天急吧，也让维特长点教训。

　　李三杰起身，道：“那好，我们再谈下去也没有意义了，请总统先生安排汽轮，送我们上岸。”

　　罗斯福点了点头，立刻派人去叫船长，让他安排汽轮。

　　其实华东政府代表团的其他成员也都觉得十分意外，没想到李三杰的反应会这么激烈，因为这时除了李三杰，没有人知道英法两国己决定支持日本、俄国不支付战争赔款，并在谈判破裂之后参战，因此见李三杰宣布谈判破裂之后，众人也大为惊讶，不过在这个场合，众人只能选择支持李三杰的决定，于是也都纷纷起身，随李三杰一起离开了会客室，来到甲板上。23sK.com

　　见美日俄等方的人没有出来，周丰山才道：“李委员，您这样就宣布谈判破裂，是不是有些过头了。”

　　李三杰道：“放心吧，我这样做自然是有道理，只是原因过于复杂，在这果不方便解释，等回去之后我会对大家说明清楚的。”

　　众人听李三杰这样说了，也就不再询问，这时汽艇己开到船舷边，众人依次登上汽艇，离开帆船，向码头驶去。

　　而这时日本、俄国的代表还会客室内，面面相觑，不知道该怎么办才好。过了好一会儿，维特才带有一点质问，道：“总统先生，您刚才为什么不挽留华东政府的代表团？”

　　罗斯福道：“我们只是中立方，并不参与你们之间的协商，退出谈判，是你们各方的权力，我们怎么能够干涉呢？其实要挽留华东政府的代表团非常容易，只要维特先生收回您的建议就行了，不是吗？”

　　维特一脸尴尬的表情，没有回答。

　　罗斯福又道：“华东政府的代表己经决定退出这次谈判，那么日本、俄国有什么打算，是你们两方继续谈判，还是也不参与谈判了？”

　　维特道：“下一步的打算，我们要请示国内，才能决定。总统先生，我们就先离开了。”

　　罗斯福点了点头，立刻又派人安排汽艇，送俄国代表团回码头。

　　等俄国人都离开之后，小村寿太郎才道：“总统先生，难道这次谈判就这样结束了？”

　　罗斯福道：“小村先生，你放心了，华东政府只是故作姿态而己，俄国代表团这次做得有些太过头了，我会在私下里进行周旋，只要逼使俄国代表团做出一个让步的姿态就行了。”

　　小村寿太郎低下头，其实在这次会议之前，维特将俄方的决定告诉给日方，并要求日本代表团配合，而日本代表团的成员认为这个方案可行，只是在会议中，小村寿太郎发现气氛不对，日本代表团因此才没有发声支持俄国代表团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六七章 预备会议(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 