    从进入战门开始后，叶无缺就知道，这里的时空混乱，过去、现在、未来三位交叠。

    和在之前的至尊大界域一样，凡是进入了轮回迷宫的帝与神，毋庸置疑来自不同的时代与岁月。

    但在每一个帝与神的眼中，自己所处的岁月就是现在，所以，过去现在未来究竟如何衡量，并没有定数，每个生灵的标准都不相同。

    而此刻，眼前的染血男子道出了自己的真名……青海涯！

    同时，他在询问叶无缺的名字，语气肃然。

    “叶无缺。”

    面对青海涯的询问，叶无缺并未隐瞒，淡淡开口，道出了自己的名字。

    “叶无缺？”

    闻言，青海涯目光闪烁，似乎在回忆着什么，而后冷声道：“于我所在的岁月之中，从未听闻过你的名字！”

    “再往前，我所能知晓的历史，似乎也没有。”

    “看来你与我，果然不是同处一个岁月。”

    “或许，你来自于属于我的未来。”

    说到这里，青海涯再度朝着叶无缺缓缓走来，每一步踏出，他周身的气息就会变得无比狂暴，在他的身后，竟然缓缓出现了一头巨大的虚影！

    那似乎是一头似牛非牛的异兽！

    生有四角，身躯健硕，浑身上下的肌肉仿佛白金铸就，灿烂无比，体表更是长着奇异的毛发，又长又密，犹若蓑衣，散发出惊天动地的恐怖气息。

    一股原始、霸烈、疯狂的气息不断澎湃。

    他的战力在提升，他的力量在激荡，这是超越了人族之外的气息！

    “凶兽血脉之力。”

    叶无缺开口，眸光一片璀璨。

    “好眼力！”

    “我自幼机缘不断，一路走来，伴随造化，但我此生最大的造化，便是获得了远古凶兽……獓?的血脉之力！”

    “容纳凶兽血脉于体，极尽进化，让我的生命本质向着凶兽进化！”

    “人|兽合一，拥有毁天灭地的力量！”

    “叶无缺！”

    “这是我进入轮回迷宫后，第一次被逼的释放出獓?血脉之力！”

    “你的实力，值得如此！”

    吼！

    一道巨大的吼声炸裂开来，仿佛来自远古，透着一种穿透岁月的凶狞与霸道。

    獓?虚影奔腾十方，此刻踩踏虚空，那凶恶霸道的气息几乎要抬翻了这里。

    而青海涯整个人姿态也出现了变化。

    他的身躯变得健硕无比，一根根又长又密的毛发生长出来，瞳孔变得腥红，在他的双臂之上，此刻更是各自长出了两只白金色的长角，犹如四柄长剑，锋芒毕露，锐不可当！

    此刻的青海涯激活凶兽血脉之力，直接……兽化。

    感受着扑面而来的凶恶气息，叶无缺也是双眼发亮，十分的期待。

    当啷！

    青海涯双臂交互，四只白金利角相互碰撞，斩裂虚空，散发出极致锋芒之意。

    他踩踏虚空，速度快到了极致，高高跃起，双臂合一，白金利角齐斩而来！

    “破天斩！！”

    撕拉！

    刹那间，虚空之中被斩开了四道白金裂缝！

    锋锐无敌的斩击斩灭了一切，所过之处，一切都一分为二！

    那獓?虚影仰天咆哮，奔腾虚空，头顶四只白金利角交织而出，与四道裂缝合一，说不出的波澜壮阔！

    凶兽獓?！

    奔腾远古大地，冲击力无比惊人，肉身坚不可摧，头顶四只白金利角无物不斩，锋锐无敌！

    青海涯甫一出手，便狮子搏兔，毫无任何保留，直接爆发出最强的一击。

    撕拉、撕拉！

    四道斩击裂缝尚未至，恐怖的锋锐之前直接将叶无缺的武袍划开了道道口子！

    叶无缺岿然不动，面对青海涯这一击，他眼中光芒一闪，右手缓缓探出，虚空五指大张！

    就这么一双赤手，直接抓向了那斩来的五道白金裂缝！

    纵然是青海涯，这一刻也觉得叶无缺是不是疯了！

    以血肉之躯的一只手，正面抵挡自己的最强一斩？？

    此人疯了吗？？

    但战斗之中，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    青海涯心中的念头一瞬间变得古井不波，面容冷厉，只有一往无前！

    四道白金裂缝狠狠的斩向了叶无缺！

    叶无缺右手抬起，猛地一抓！

    当！！！

    一股足以震裂九霄的恐怖轰鸣响彻开来，青海涯原本冷厉的面容此刻瞬间大变！

    他清楚的看到！

    自己斩出的最强一击，四道白金裂缝，就这么戛然而止，因为被叶无缺那一只赤手，给硬生生的抓住了！

    无尽锋芒，无尽斩击！

    那绝世的破坏之力，就这么被一只赤手给挡住了！！

    青海涯几乎无法相信自己的眼睛！

    下一刹，可怕的火星迸溅出来，一股难以描述的反震之力爆发，立刻将青海涯崩退了出去！

    青海涯死死盯着叶无缺，眼中依旧带着一抹倔强与不信。

    他不信！

    他不信自己千锤百炼的一击，竟然伤不到眼前这个叶无缺一分一毫。

    最起码，能够让叶无缺染血！

    但旋即，青海涯瞳孔剧烈收缩！！

    他看到了！

    叶无缺的右手，直接磨灭了他的斩击，最终，四道白金利角锋芒尽数消失。

    而叶无缺的手掌……毫发无伤！

    不！

    从其上，似乎掉下了一根毫毛。

    青海涯嘴巴下意识张的老大，脑海之中仿佛有无数岩浆在沸腾。

    自己的最强一击，拼尽全力，只斩下了对面这个人的一根……毫毛？？

    扑通一声，青海涯落地，身躯有些踉跄，他的脸色，慢慢变得苍白，而后露出了深深的苦涩与无力，最后摇头，哑然一笑。

    “我……输了……”

    叶无缺这里，此刻眼中也是隐隐有一抹古怪之色一闪而逝。

    他真的只是想要试一试如今自己的肉身强度，而青海涯的这一击无疑是不错的实验目标。

    结果变成这样，他也是没想到。

    “这一击的锋芒，不俗。”

    “我的手，有些麻了。”

    叶无缺这般开口，似乎带着一丝安慰。

    “……”青海涯。

    手、手有些麻了？？

    你、你这说的是人话吗？

    青海涯的笑容化作了深深的苦笑，而后，只见浑身兽化状态尽去，他恢复了正常，而后就这么原地瘫坐了下来，气喘吁吁，声音似乎也透出了一抹前所未有的轻松与释然响起，仿佛紧绷了太多年，如今终于可以放下了。

    “技不如人！”

    “没什么好说的！”

    “叶无缺，这一战生死局下，我青海涯输的……心服口服。”

    “我知道你是新人，刚刚到来轮回迷宫，心中必有诸多关于规则的疑问，你大可以尽数问来，我知无不言言无不尽，为你解惑。”

    “古语有云……达者为先！”

    “就当我在死前，最后对达者的成全。”

