    他在威逼她！

    明晃晃的胁迫，连一个冠冕堂皇的遮掩都没有！

    他知道她最最在乎的就是外公留下来的公司，所以打蛇打七寸，踩着她的软肋，逼着她做出抉择！

    “你已经二十三岁了，是个大姑娘了！”

    厉御风又说：“成年人，应该学会权衡利弊，你说是不是？”

    权衡利弊——

    这四个字刺得唐筝心中蓦地一疼：他们之间仿佛什么都没有了，最初相遇时的悸动，曾经的爱与挣扎，在此时全都变成了这四个毫无感情的字眼。

    厉御风用力拉了她一把：“筝筝，跟我上楼去！”

    唐筝机械的随着他的步伐走着，脚下刚好是地毯的边缘，踉跄了一下。

    他以为她是神思恍惚，才险些跌倒。索性将她抱了起来，快步朝着楼上走去。

    卧室刚刚被佣人收拾好，他将她放到自己的床上，双手抚着她的头脸，语气冷沉的道：“筝筝，你没有别的选择！”

    要么放弃唐氏集团，要么放弃自由，没有第三条路可走。

    “筝筝，在你眼中：和我一起去瑞士，难道是一件很可怕的事情吗？嗯？”

    他伸手托起她的下巴：“我那么的爱你，我母亲也对你那么好——去瑞士，可以让你逃离眼前的一切困境，唐氏我也会派专人帮你打理，等风波平息后再回来不好吗？和我在一起，让你觉得这么可怕吗？”

    唐筝摇头，拨开他的手：“不，你不懂的……”

    她对榕城有感情，对唐氏，更是有一种归属感，她希望自己人生的大部分时间里，都生活在榕城，生活在自己从小长大，并留有母亲和外公生活痕迹的地方。

    没有人愿意背井离乡，就为了陪伴一个欺骗自己，愚弄自己的人。

    她是个人，不是个物件儿，可以被他随手安置在哪里。

    “厉御风，我不想去瑞士！”

    唐筝忽然伸手抓住他的衣襟，几乎是一种恳求的语气，说：“我真的不想离开这里，你知道我为了把唐氏集团拿到手，费了多少的心思——求求你别让我走，别逼我，求求你……”

    厉御风看着她可怜兮兮的样子，眯了眯眼，道：“可是，你忘不掉江驰！”

    哪怕是跟他同在一个屋檐下，她也敢堂而皇之的看和江驰有关的资讯！

    厉御风可以理解她，江驰毕竟是她的白月光前男友，终身难忘也正常。

    但是理解是一回事，愿意容忍，却又是另外一回事了！

    他想带着她去一个对她而言相对陌生的地方，在她翻开一本杂志的时候，里面没有江驰的写真；打开电视的时候，看不到江驰的身影；出去逛街时，也不会看到江驰的广告屏——

    厉御风不允许任何男人，横在他和筝筝之间。

    有形的无形的，都不行！

    当初他的确打算和筝筝一起在榕城生活，也开始积极拓宽这边的人脉关系，但是唐筝的表现让她很失望！

    她没办法对江驰的荣辱置之不理，江驰也不会在她被网暴的时候无动于衷！

    明明她是他的女人，睡在她的床上，却要由着另外一个男人来守护——这简直是对他的侮辱！

    换而言之：带她去瑞士，就是对她忘不掉江驰的惩罚！

    “瑞士挺好的，你去了就知道！”

    厉御风索性单膝跪下来，抬头仰望着她，说：“我和我母亲都很喜欢你，我们家也不会有任何人欺负你。我会经常带你出去玩儿，带你领略不同过度的风土人情——你不是说你喜欢旅行么，我带你去……”

    唐筝越听越觉着烦，越听越觉着恶心！

    厉御风想要将她当成一只金丝雀一样，扔到笼子里锁起来。

    或许这个笼子很精美，甚至高屋建瓴，美轮美奂，如宫殿一般。

    但是，她却很清楚地知道：这个华美的笼子，是为了囚禁她而存在的。

    她不想过那种日子！

    “我不想！”

    唐筝双手捂住耳朵，用力摇着头：“我不要过那样的生活，厉御风，我求求你不要……”

    一想到被人禁锢，寄人篱下的生活，唐筝便有种崩溃的感觉。

    眼泪肆无忌惮的落下来，有种梨花带雨，楚楚可怜的感觉。

    厉御风抱了抱她，拿着亚麻布的手帕帮她擦脸：“你不要哭，要多想想去瑞士的好处——你看，你跟我回去，不但你外公的公司保住了，你也算是有了个好归宿，你母亲和你外公的在天之灵，都会替你感到高兴的。”

    循循善诱，晓之以理，动之以情——

    每一项都是厉御风的拿手好戏。

    他的那三寸不烂之舌，能将死的说成活的，也能将一场彻头彻尾的逼迫，美化为一段天定良缘——

    或许在他眼中，他就是天，无所不能的天。

    所以他随心所欲，肆无忌惮，逼迫她服从！

    在某一时刻里，唐筝也希望自己变成一个不学无术，一事无成的白富美小公主，像凌霄花一样，攀附在男人的身上。

    那样的话，她就可以开开心心的和厉御风去瑞士，做她的当家少奶奶，没有一丝不甘，也没有一丝怨愤——

    可偏偏她不是！

    任何时候，她都不能放弃掉事业，和保护自己的能力。

    而厉御风想要剥夺的，恰恰也是这两者。

    他想要抽去她的傲骨，将她变成一只只会依附他生存的软体生物。

    可是，怎么可能？

    “这件事不是小事，你好好想想！”

    厉御风说着，按着她的肩膀，让她躺在了床上：“我去热杯牛奶给你喝。”

    唐筝哭过闹过，又累又乏，甚至手脚都跟着轻轻颤抖。

    她像是一个傀儡，任由着厉御风脱掉了她的外套，将她塞进被子里，然后喂食一杯牛奶——

    困意渐渐来袭，唐筝的眼皮子直打架。

    厉御风侧身歪在她旁边，一只手有一下没一下的轻拍着她的后背，像是在哄睡一个小孩子。

    女子的呼吸声渐渐平稳，就是眉头仍旧紧蹙在一起。他伸手抚上去，想要帮她弄平，可是试了好几下，都没什么效果。

    所以，到底是对他有多大的怨气，以至于睡在她怀里的时候，是这样一种表情？

    别恨我！

    筝筝，我不想失去你，也不能失去你！

    厉御风抱过她来，在她紧蹙的眉心上，轻轻吻了一下。

    他回过身去，拿来自己的手机，给一位合作伙伴发出了一条信息：【立刻停掉唐氏集团的全部贷款，理由随便！】

