    “是真的吗？你是说这些泥能让那些绿蘑菇无法发现我？”顾雨吃惊地看着放在面前的一坨泥，可能因为绿色蘑菇含有仙灵之气,他的斗篷都不那么好用。

    “是的,不过那不是普通的泥,只有我处理过的才有这个效果。”冬很是老实地先将接近蘑菇的办法告诉了顾雨,一点也没有怀疑顾雨可能会知道了办法。

    顾雨只能看出面前的泥土更黑一些,他收了起来,然后问道：“谢谢你,那你让我帮忙的事是什么？”

    冬有点不好意思，它在地上来回爬了几圈，中间还小心避开了那些黑色植物，看得出它很重视它们。

    “嗯……是这样的，我想拜托你帮忙找我的兄弟。”冬终于说出口了，它似乎松了口气。虽然不想麻烦别人,但是真的很担心很想念它。

    “你兄弟？和你一样是地龙吗？长相呢？”顾雨问道。

    “是的,它也是地龙,其实也算不上是兄弟,它和我是双头地龙,我们是一头一尾，就是共用一个身体,一个是头部,一个是另外一端。”冬趴在顾雨身边说道,说起另外一条地龙，顾雨都能从他黑乎乎的脸上看得出浓浓的思念了。

    顾雨有点吃惊，没想到冬和它兄弟的身份还有这种隐秘,不过想想自己识海中的三头大蛇，似乎……也没有惊讶别人的资格。

    “你们后来分开了？”顾雨觉得这一点让他有点在意。

    “是的，它叫夏，它比我活泼，乐观，热情……”冬陷入了对同身体的兄弟夏的回忆中。

    “比你还热情啊。”顾雨小声说道，地龙可真是和善的动物啊。

    “比我热情多了，也，也比我有理想多了，在五百年前，他和我分开，独自出去闯荡，他想寻找一条出去的路。”冬说道。

    “你有五百多岁了？”顾雨吃惊，这条地龙看起来不大，而且明明是个少年音。

    “不是的，我一千岁了，我们五百岁的时候分开，然后夏去了天河，我已经五百年没有见过它了。”冬的声音听起来特别低沉，仿佛压抑着什么。

    过了一会儿，它又低低说了一句：“我很想它。”

    顾雨几乎不知道说什么好，居然分开了生命中的一半时间，大概也想念了一半时间，“我会帮你仔细寻找的，你确定它是去了天河？”

    “是的，因为河下面只有我一个，我很确定这点，偶尔你们人类就进来几天，又很快就会出去。”冬稍微打起了些精神。

    “这河下面只有你一个？”顾雨开始可怜冬了，一个人待了那么久，多寂寞啊。

    前五百年好歹还有个兄弟呢，有人陪伴的情况下，忽然另外一个离开了，才更寂寞吧。

    “是的，这里很安静，也没什么危险，我每天都很忙，就是每天都会想起夏，它……以前每天都在我耳朵边说话。”

    “冬，你为什么自己不上去找它？”如果是顾雨自己，和家人分开那么久，肯定也会受不了的。

    冬垂下头，声音忽然就带了点哽咽，“我，我没法飞上去，我体内的仙灵力太少了。”要不然，它恐怕一天都不等不了就去找夏了。

    “我知道了，我会帮你寻找它的，不过，我在这里的时间只有半个月，我保证在这个半月之内，仔细帮你寻找。”顾雨说道。

    冬似乎擦了擦脸，然后去地下端了一盘果子上来，黑色的，圆溜溜的。

    “这是我种植的果子，挺好吃的。”冬的声音里带了一丝讨好。

    顾雨尝了尝，黑色果子里是莹白的果肉，味道酸酸甜甜，确实非常不错，顾雨吃了几颗，剩下的打包带了起来。

    “我……能问你一个问题吗？”

    见冬点头，顾雨问道：“你们是蚯蚓吗？所以断开之后，会自动长出来？”

    冬吃惊地看着顾雨，“当然不是……我长着脚呀。”

    说着，冬还微微翻过一边身体让顾雨看它的脚。

    顾雨囧了一下，这脚真的有点短啊，所以他根本没有注意。顾雨悄悄数了一下，四只脚。

    “那你们到底怎么分开身体的？”

    “这个是夏想到办法的，我也不太清楚。”冬说道，事实上，当时他晕过去了，基本没有什么感觉。

    “我知道了，你知道夏有可能去的地方吗？”

    “夏也是去找仙灵菇的，所以，你寻找仙灵菇的路上帮忙找就可以了。”

    顾雨着实松了口气，这样他就可以同时做这两件事了。

    顾雨谢过了冬的招待，在第二天早上的时候，再次进入了天河。

    入水之前，顾雨垂头看去，冬一直仰头看着他。

    顾雨吸了口气，有点担心找不到夏怎么办，毕竟失踪了五百年。

    让人高兴的是，那些泥真的可以阻碍绿蘑菇的感官，如果不碰触到绿蘑菇，它们是不会发现他的。

    于是，顾雨开始偷偷靠近，然后抱起一个到远处打架。

    顾雨力气不小，习惯了水里活动之后，终于在半个小时之内解决掉了一个绿蘑菇。

    绿色蘑菇吐出一个散发着淡淡绿色的小蘑菇出来，手掌大小，袖珍可爱，却散发着无比美味的味道。

    顾雨着迷地摸了两把，就将小蘑菇放进了那个袋子里。

    整个白天，顾雨都在勤奋地寻找蘑菇打架，然后收取蘑菇。

    虽然他只有一个人，但是不会有被蘑菇群殴的风险，收获还是非常不错的。

    到达夜晚的时候，顾雨感觉到水里的妖兽或者生物多了起来，他也没有再回去，而是在蘑菇生长的那个巨大黑色物体上找个地方安顿下来。

    这黑色物体有点像水中的山脉，上面还长着些植物，像微型的水下森林一样。

    布置好阵盘，顾雨心满意足地查看自己今天的成果。

    十来个绿色仙灵菇，成绩看起来不错。

    顾雨打坐练功的时候，忽然发现，在自己第一个基台上小人旁边，出现一个亮点。

    这是什么东西？

    顾雨神识内视，第一个基台一直让他当教学模板用的，这出现个亮点是什么意思。

    他凑上去，将那个亮点放大，然后震惊地发现，那个亮点竟然是个蘑菇形状！

    我去，这是个什么意思？！

    顾雨反复试验琢磨了半天，得出一个相当悲伤的结论。那就是……他忙活了一大白天，只有一个仙灵菇是真的！

    没事冒充真假仙灵菇，这是人干事？！

    顾雨气得够呛，不过，他也有了新的启发，明天他打算试试，看看能不能靠着先天道体的灵根辨别真假蘑菇。

    因为生气，顾雨第二天很早就醒了，然后将自己涂得和冬一样黑，出发去寻找绿蘑菇。

    路上，他还遇到了几个明峰分宗的弟子，不过顾雨远远避开了。

    沿着黑色山脉往上，顾雨暂时决定这么叫它，在找了很久之后，终于发现了几颗绿蘑菇。

    上去之前，顾雨查看了自己的基台，果然发现第一个基台上显示着一个亮点。

    将那个显着着亮点的蘑菇抱过来，得到了小蘑菇，顾雨兴奋地不行，这个办法可行！

    他可以辨别真假蘑菇，这样就节省了很多时间，要是再输了才不可原谅。

    顾雨靠着先天道体，只找真仙灵菇动手。

    他特意选择了人少的路线，免得他后面的人只能得到假仙灵菇。

    当然，他一路都在仔细寻找夏的踪迹。

    到第六天的时候，顾雨靠着冬的泥和基台，收获颇丰。

    有将近两百个了，关键是，每个都是真的。

    顾雨打听过，带着蘑菇出去的，二三十个算是相当多了。

    顾雨考虑了一番，打算带五十个出去，既不会过分夸张，太一峰也能得到相应的资源。

    至于其他的，储物袋肯定不能放，顾雨打算放到天运葫芦里，让后放到自己观想空间里去。

    收获虽然不错，顾雨心里却有点焦躁，他至今没有看到夏的身影或者踪迹。

    要是香香在就好了……等等，香香。

    顾雨直接去了观想空间，找到香香的本体。

    香香的主体意识是不在的，但是，他的本体也能简单交流。

    顾雨将想找一条地龙的事跟香香本体说了，好半天，香香本体的一截绿色枝蔓缠到了他的手臂上。

    这是能帮忙的意思？

    顾雨将那条枝蔓带到外界，枝蔓并不能说话，只是嗅了嗅顾雨身上冬给顾雨的泥土，就变成二十多个小黑点消失在了水里。

    在第十天的时候，顾雨身上的仙灵菇已经多达三百个的时候，香香的枝蔓终于回来了。

    顾雨惊喜之极，也不找蘑菇了，直接跟着枝蔓往上飞去。

    越往上，顾雨越心惊，周围的空间裂缝越来越多，蘑菇也越来越多。

    水中的黑色山脉上，几乎走几步就能看到一大片绿蘑菇。

    这里已经人迹罕至了，至少宗门的人是不会来这里的，太危险了。

    顾雨身上的黑泥帮了大忙，隐藏了顾雨的踪迹。

    绿色藤蔓就在一个明显的交界点停了下来，顾雨停下来之后，不由呆住了。

    在他后面，是成群的绿色蘑菇，而他前面，空空荡荡的，只有水草和奇怪的水中树木。

    而掩映在这之中的，是零零落落的银色蘑菇。

    他见到了特别稀少的银色蘑菇！

    而且，可能因为他进入的太深的原因，顾雨有点压抑感，因为周围的裂缝多，水中的仙灵之力也多了。

    顾雨现在只是金丹修士，在这种仙灵之力中，并不会觉得好受。

    瞄了远处的银色大蘑菇一眼，顾雨先跟着藤蔓去了一颗比较粗大的树木跟前。

    然后，藤蔓落在树根处不动了。

    顾雨在藤蔓的示意下，扒开了上面的一层泥土，然后看到了一条干瘪的黑色东西。

    顾雨心里不祥的预感应验了，那条几米长的东西全部露出来，果然是黑色的地龙。

    毫无生气的地龙，显然已经死去很久了。

    在它旁边的黑色石板上，写着一行字。

    冬，我想你，我想回去。

    顾雨单膝跪了下来，很久不知道该怎么办。

    他并不想让那条纯洁善良的地龙失望，但是，他注定不能带给他好消息了。

    是不是说没有找到，对冬来说更好呢？这样夏就一直活在冬的心里。

    他可以问问冬愿不愿意跟他出去，一个人留下来就太寂寞了，他们家的孩子们大概也会高兴多个同伴。

    顾雨又看向了银色蘑菇，如果他现在留在这里，他可以得到银色蘑菇，这种蘑菇还没有人带回去过。

    但是，如果他想把夏带回去，他就得现在往回走了。

    因为到了半个月，不论顾雨在哪里，他都会被传送出去。

    但是，将夏的尸体带回天河底部，他至少得走两三天时间。

    现在已经是他进来的第十一天了。

    元婴期天河内，云昭无法像顾雨那样鉴别真假仙灵菇，但是他现在体内空间存了满满的仙灵菇。

    管它真假，反正他本体大，一尾巴可以扫它们一群。

    和顾雨不同，云昭进来之后，就直接跑到天河最深处去了。

    那里有着大片大片的绿蘑菇，云昭仗着本体庞大，又有空间灵根——也就是说空间裂缝基本伤不到他，收集了大量的绿色仙灵菇。

    因为到的早，所以，在某一次打滚碾压蘑菇的时候，云昭不小心就到了银色蘑菇区。

    所以，在第十一天，云昭正兴致勃勃地站在一群银色蘑菇中间。

    小熊，小熊正黑着脸看相机里的照片，因为后面一些是相机自动拍的，所以他是第一次看到。

    但是，那都是什么呀！

    噢，就说这一张吧！他正跳起来怼银色大蘑菇，因为跳得有点急，他直接撞到了银色大蘑菇脸上。

    银色大蘑菇紧闭着眼，一脸被撞疼还有担心被他喷上口水的抓狂嫌恶表情。

    而他……他的嘴巴正啃在大蘑菇脸上，当然他不是故意的，他又不喜欢吃蘑菇，但是，他的嘴巴未免也被拍的太大了吧！

    还有这一张！他被银色大蘑菇撞飞的时候哇哇大叫的镜头，还有他头朝下砸在地上的样子……天啦，这种黑历史还留着干什么！

    这相机是和他有仇吗！

