
　　耶稣一愣，猛的站起身喝道：“混账，你是谁？胆敢擅闯我耶稣家，你今天别想活着出去了！”

　　“刚才你还在提起我，现在就不知道我是谁了？”洪峰抬起头，露出他那双深邃空洞的眼睛。

　　“苏…苏爷，他他他…他就是洪九鼎！”耶稣身边的小弟此刻都哆嗦了，这以前也是跟着祝老虎身边的人，自然是见过洪峰一面！天籁小说网

　　耶稣一惊，上下打量道：“你就是洪九鼎？”

　　“正是，你不是要将我碎尸万段为你儿子报仇吗？现在我来了，你可以动手了。”

　　洪峰伸手示意道，脸上还带着温和的微笑。他从刘佳的慢摇吧出来后，就直奔耶稣家，今天晚上他要让滨海所有人都知道，苏家在他眼中只不过是蝼蚁一般，顷刻间就能覆灭！

　　耶稣气的火冒三丈，他嘴角抽搐道：“姓洪的，你重伤我儿，我与你不共戴天，来人，把他给我围起来！”

　　他一声令下，这时候从别墅内冲出来好几十号手拿砍刀的混子，甚至还有几个手中拿着五连发猎枪和土制手枪，很明显这些人一直躲在暗处，就等着洪峰送上门来呢！

　　耶稣顿时底气十足：“你以为我会没有准备？我早就知道你会来找我，老子可是等候多时了！”

　　而洪峰连看都没看其他人，他盯着耶稣冷声道：“就凭你这些手下也想拦我？耶稣，别做无谓的挣扎了！”

　　耶稣接过手下递上来的一把枪，枪口直接对准洪峰喝道：“都说你功夫高，老子倒是要看看，是你的拳头快，还是我的子弹快。你个小杂种，我就不信打不死你！”

　　洪峰内心升起一股强烈的杀气，他目光阴冷道：“我给你两个选择，第一，自行了断，这样就不会连累你的手下了。第二，我帮你了断，但今天在场的人，谁也别想活着离开！”

　　“那就看看谁先死，给我砍死他！”耶稣一声怒吼，一群手拿钢刀的混混率先冲了上去。

　　洪峰站在原地，面无表情，内心没有一丝的情绪波动。

　　他今天本不想大开杀戒，可耶稣的话彻底让他动了这个念头，有些人是不见怪才不掉泪，那就休怪他心狠手辣了。

　　这些年轻小伙发疯一般的挥舞着手中的钢刀，因为耶稣发话了，谁能亲手杀了洪九鼎，那他就是耶稣身边的二当家，财富和权利瞬间就能拥有了，为了这个目标，这帮小子是真豁出去了。

　　“砍死他，为太子哥报仇！”

　　“送他去见阎王！”

　　几十号人直接就把洪峰围在了中间，可还没等他们出刀砍人呢，就见洪峰很随意的一掌击出，距离他最近的人愣是被打飞了出去，连带着他身后几人被直接撞飞，身体重重的砸在了别墅的墙内，顿时不知生死了。

　　而这仅仅只是一个开始，他穿梭在人群中，快速的出拳踢腿，打的这帮混子成片成片的倒在地上，顶多也就是几分钟的工夫，这几十号人就有一多半被他放倒在地上了，最轻的是断手断脚，严重的直接丢掉了性命。

　　“我的妈呀，这还是人吗？我不玩了，我不玩了…”

　　“魔鬼，这是魔鬼，他就是个魔鬼……”

　　金钱在生命的面前，似乎就显得一分不值了，剩下的那些混子一看自己的同伴全都被打个半死不活，当场扔掉砍刀撒丫子就往外狂奔啊，谁都看明白了，这冲上去就是送死一样啊。

　　耶稣一看不好，当场举枪大喊：“快开枪！”

　　‘吭吭吭吭…’

　　包括耶稣在内，五六个人端着猎枪和手枪奔着洪峰就是一顿狂轰滥炸，整个别墅立马响起了一连串的震耳枪声，不知道的还以为是谁家在放炮仗烟花呢！

　　“给我打，我他妈要把他打成筛子！”

　　枪声持续了一分钟左右，一直到子弹全打光了才停下，整个别墅的大门都已经被打烂了，墙上到处都是弹孔，被五连发轰炸过的墙面是满目苍凉，简直没法看了。

　　可这时候耶稣突然傻眼了，之前还在门口的洪峰却突然消失不见了，地面上躺着的全是他自己的手下，那一顿乱枪扫射，打的别墅乌烟瘴气墙皮乱飞，早就分不清谁是谁了，他的那些小弟可真倒霉了，最后居然是被自己老大给打成了筛子！

　　“这…他人呢？”

　　耶稣原地转了一圈，也没看到洪峰的身影！

　　“苏爷，这小子会不会被乱枪给打成碎片了？”一个没脑子的小弟在旁边问道！

　　“我他妈看你像碎片！给我找，活要见人，死要见尸！”

　　正当耶稣要走出大门的时候，突然一道人影从上面飞下，正是刚刚消失的洪峰，他从耶稣要开枪的那一瞬间，整个人就贴在了屋顶上，速度之快根本不是普通人能捕捉到的！

　　‘轰！’

　　落地后他轻轻一挥手，一股强大的真气流出，耶稣身边最后那四五个人被震的到处乱飞，口吐鲜血不省人事了。

　　“我说过，别做无谓的挣扎，这些人…可都是被你害死的。”洪峰的周围全是尸体，但多半都是被耶稣和他手下乱枪打死的。

　　耶稣满脸冷汗，不停的往后退步道：“你…你到底是什么人？”

　　“什么人？”

　　洪峰冷笑一声：“杀你的人！”

　　耶稣大喘几口气，突然放声大笑道：“哈哈…洪九鼎，这只是一个见面礼而已，我知道对付你没那么容易，所以我早就为你准备了一份大礼，出来吧！”

　　“苏老板，我早就说过，你手下这群废物，根本就不是他的对手！”

　　就在这时，突然从别墅二楼的正中间飞下来两个人，一个是风度翩翩的年轻男子，另一个是体格魁梧的中年男人。

　　两个人形成鲜明对比，年轻男子有些妖艳，竖着披肩长发，脸上还化着淡妆。而中年男人则是一身阳刚，满脸胡须，浑身上下肌肉膨胀，皮肤都是古铜色的！

　　刚才说话的正是这妖艳男子，耶稣一见到他俩，赶紧起身跑过去，满脸惊慌道：“快快快，快替我杀了他，我要为我儿子报仇！”

　　“闭嘴，你儿子的死活，跟我九合门有什么关系？”妖艳男子瞄他一眼蔑视道。

　　“你…你这是什么意思？你们不是说来帮我报仇的吗？你们可是收了我不少钱的，现在想出尔反尔了？”

　　耶稣咆哮着，这两位就是突然出现在他身边的帮手，樊笙手下第一战将铁塔，就是被这妖艳男子所伤。

　　妖艳男子一声邪笑：“小老儿，你再多嘴一句，小心命丧黄泉哦！”

　　“混账，你是个什么东西啊？我耶稣纵横江湖…”

　　‘嗙！’

　　一声巨响传回来，耶稣的话还没说完呢，他的身体轰然倒地了，他的脑袋被那魁梧男子从后面直接用双手给拍碎了，就像那被锤子砸烂的西瓜一样爆开了，脑浆子碎片蹦的到处都是。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第91章 杀你的人免费阅读。https://xs.23sk.com 