    刘游还真从怀里掏出一个鼓来。

    看着巴掌大小的一个小鼓，陆云差点一脚踹上去。

    这玩意也叫鼓？

    周围众人更是差点笑出声来，脸上满是古怪的神色，虽然不知道陆云要鼓干什么，可大家心中隐隐都有一种想法，陆云怕是要接受叶不凡的挑战了。

    可这怎么可能，叶不凡已经结丹，在年轻一代中，无论是天赋还是实力，几乎无人能敌，甚至连老一辈的修士都有不少败在他手中。

    这样一个妖孽，陆云怎么挑战？

    不，与其说是挑战，不如说陆云如何面对叶不凡？

    还有，他要鼓干什么？

    这一瞬间虽然无声，可众人心中全都是极其复杂的。

    刘游看到周围的目光，手里拿着鼓，脸都涨红了，梗着脖子说道：“你……你别小看这鼓，这是我最珍贵的宝器了。”

    宝器？

    听到这个名字，周围所有人的目光瞬间向着刘游手中的鼓看去，连陆云都吃了一惊。

    这其貌不扬的小东西，竟然是一个宝器？

    琉璃上人走上前来端详片刻，意外的点头说道：“确实是一个宝器，虽然品阶不高，却已经很珍贵了。”

    嘶——！

    陆云不由大感意外的看了一眼刘游，连他都还没有宝器，当然，储物戒指不算，那东西可不是一般宝器能够相提并论的。

    大荒世界的器具分为宝器，灵器，圣器，甚至传说中还有神器，不过这玩意已经很多年未曾出现了，但凡是拥有神器的人，无不是大荒世界最为强大的存在，或者说最为强大的势力，而动用神器的代价也非常大，可以说一旦动用神器，必然会引起天地动荡。

    宝器就已经很难得了，但凡是宝器，其中定然被强者刻画了阵法，能够极大的激发武器或者器具的威力，不容小觑。

    没想到刘游身上竟然有这么一件宝器，当真是机缘巧合了。

    感受到周围目光的转变，不无羡慕的样子，刘游脸上满是自豪的神色，嘟囔一声：“如果不是萍水相逢，我都怀疑你在打我天雷鼓的主意。”

    陆云脸色一黑，撇嘴说道：“这东西我还看不上，你不是想看我干掉叶不凡吗，擂鼓助阵会不会？”

    妈的，既然要装个大的，没有BGM怎么能行，虽然那些耳熟能详的，让人血脉沸腾的BGM现在弄不出来，用点鼓声也不错了。

    看来以后得弄点专属BGM来，不然装的差点什么。

    陆云这边琢磨着，刘游一拍大腿，脸上满是兴奋的神色，忙不迭点头，说道：“会，太会了，我找到天雷鼓的时候，有一套专门的打法，威力十足，声音十足，你就等好吧。”

    眼看着两人嘀嘀咕咕开始商量，围在两人身边的众多修士脸色要多古怪有多古怪。

    琉璃上人走上前来，扯着陆云的耳朵，一把将他的头拽到了自己胸前，问道：“小子，你真的要过去？”

    “好香，好大……”陆云差点被这股突如其来的香气熏晕过去，感受到琉璃小师叔的杀气，顿时一哆嗦，站起身来一本正经的说道：“小师叔，这事由不得我不过去，你看看那烧包的叶不凡，都指到我鼻子上来了，我不上去的话，天下人怎么看我，我还怎么在大荒世界混？”

    琉璃上人一瞪眼睛，训斥说道：“好好说话！”

    陆云顿时怂了，咧着嘴笑，说道：“不上去不行，以后会有心魔。”

    嘶——！

    听到这话，周围所有人的目光都变了。

    有些可怜的看着陆云。

    面对这么一个强大的妖孽，不去会有心魔，去的话说不定马上就要死在里面。

    这种选择，当真是要人命。

    琉璃上人神色复杂的看了陆云一眼，转身看了看身在天地意志中的贺知源，咬牙说道：“在这里等着！”

    陆云急忙拉住琉璃上人，问道：“小师叔你要干什么？”

    “我去揍一顿那叶不凡！”琉璃上人一瞪眼睛，没得商量的神色看的陆云直缩脖子。

    果然，好暴力的小师叔。

    “小师叔！”陆云咧嘴一笑，说道：“他叶不凡不是自诩什么天纵奇才吗，不是都叫他妖孽吗，我不过是斩了天剑老人的道，就要诛我的心，你说的不错，这天元宗的确狼子野心。”

    说到这里，陆云在众人懵逼的目光中，猛地站起身来，哈哈大笑，盯着不远处的叶不凡说道：“今天就让你们看看，到底谁才是真正的妖孽。”

    咚——！

    刘游一激动，将手里的鼓敲响了。

    巨大的鼓声振聋发聩，其中蕴含着一股让人心惊的力量，既洗涤心神，又震慑神魂。

    这鼓声恰到好处啊，陆云不由的看了刘游一眼。

    咚——！

    又是一声惊天动地的鼓声，周围所有人的目光全都向着陆云看来。

    就连天地意志中的贺知源和陆天河，还有身边的几个前辈高人，全都一愣之下，转身向着陆云看来。

    万众瞩目，这才是万众瞩目。

    咚咚咚！

    鼓声如雨点一般，便的急促起来，刘游的脸色也都兴奋的变成了红色，好像万众瞩目的是他自己一般激动。

    天地意志中，叶不凡懵了，盯着陆云错愕问道：“他……想干什么？”

    贺知源皱了皱眉头，盯着陆云没有说话，一旁的陆天河脸上带着饶有兴趣的神色，笑呵呵的说道：“你不是让他过来吗，他……过来了！”

    “怎么可能？”叶不凡脸上露出震惊的神色，一脸茫然的看向陆天河，说道：“不过是一个炼气期六重的小子，就算是因缘际会顿悟了天剑老人的一剑，又怎么可能承受的住如此恐怖的天地意志？”

    贺知源忽然叹息一声，说道：“不凡，经过今日，你切记住，山外有山，人外有人……”

    蹬蹬瞪！

    叶不凡脸上闪过骇然之色，向后退了几步，随后咬牙说道：“弟子……不会让他得逞！”

    贺知源和陆天河两人对视一眼，齐齐叹息一声。

    两人旁边，一个老妪皱着眉头，听到叶不凡的话，冷哼一声，说道：“如今什么阿猫阿狗都想骑到不凡头上来了？”

    叶不凡听到这话之后，身上的气质顿时恢复如前，一脸轻松的向着陆云看去。

    谁知一眼看去，陆云正对着他眨眼睛，而他……已经进入了天地意志笼罩范围之内。

    “这……真进去了？”

    “怎么可能？”

    “他看上去一点事都没有！”

    咚咚咚咚！

    振聋发聩的鼓声，如同千军万马奔腾，响彻云霄，在陆云背后炸裂开来，让人心潮澎湃。

    “不，不可能，这不可能！”叶不凡猛地眯起眼睛，脸上满是凝重的神色。

