    帝师雕像的右臂上，骨头若影若现。

    神魔骨……

    林墨神情一变，只见帝师雕像的右臂上，遍布着神魔骨，犹如人族的骨头般，但是这些骨头不断渗透出诡秘的力量，比起当初所见还要庞然和浩大。

    诡秘力量从四面八方涌来，原本是覆盖向四周，但这些诡秘力量似乎感受到了林墨体内镇压的神魔指骨颗粒，突然调转了方向，涌向了林墨。

    诡秘力量所过之处，大地上残余的生机皆被断绝。

    “这是什么力量……”灰衣老者勃然色变。

    花灵站在一旁，眼眶中的泪水止不住的流淌，因为她在这些力量中感受到了自己族人的生机，那是由花族人的生机转化而成的力量。

    瞬息之间，诡秘力量疯狂覆盖住了林墨。

    死亡的窒息感扑鼻而来。

    在那一瞬间，林墨忽然感受到这诡秘力量有种无比熟悉的感觉，仿佛很久以前就已经接触过了一样，但是依旧没有记忆浮现。

    咣！

    识海中绽放出了玄妙神音，仿佛蕴含着天地初始之意，这些玄妙神音不断涌入汇集，最后在识海中形成了一道奇特的手印。

    荒古神印……

    林墨在刹那间仿佛明白了什么，心念催动荒古神印。

    轰隆……

    荒古神书发出共鸣，并有玄妙神音滋生，只见它在丹田中绽放出更为强烈的神芒，将不断涌入的诡秘力量尽数镇压在下方。

    后方涌来的诡秘力量似乎察觉到了危险，疯狂朝后退去，但是荒古神书的神芒却迅速笼罩了它们。

    与此同时，帝师雕像上的右臂脱落而下，神魔骨显化而出，被神芒所摄之下，它被吸了过来，扯入林墨的丹田中，最后被镇压在了荒古神书下方。

    准备退离的诡秘力量见到神魔骨被荒古神书镇压，纷纷停了下来，然后返身冲向了林墨的丹田，跟随着神魔骨一起直接涌入体内。

    见到这一幕，林墨面色一凛。

    荒古神印！

    接连催动之下，荒古神书绽放出一道又一道的神芒，将涌入体内的诡秘力量不断的炼化。

    似乎有意识般，诡秘力量迅速收缩，抵御着神芒炼化。

    “还想跑？”

    林墨神色毅然，连连打出荒古神印，只见神芒更加强盛了，覆盖了整个丹田，诡秘力量无所遁形，只能被神芒纷纷炼化。

    这时，一缕诡秘力量冲出了神芒的笼罩，落入了神魔骨内。

    至于其余诡秘力量，皆被荒古神书的神芒尽数炼化，只是神芒无法渗透到神魔骨中，那一缕诡秘力量彻底沉入了神魔骨的最深处。

    原本被镇压的其他诡秘力量，在神芒的作用下，纷纷被炼化掉了。

    森白的神魔骨突然变得晶莹剔透起来，一股股恐怖的力量从神魔骨内绽放而出，仿佛无尽的汪洋般，感受到这股无穷的神魔力量，林墨的心中微微一颤。

    “这是神魔骨本身的力量吗……”

    林墨深深的吸了一口气，神魔骨本身蕴含的力量远远超越想象，他甚至产生了一种莫名的念头，若是支配和掌握这股力量的话，天地之大，谁能阻扰？

    念头一起，仿佛滋生的梦魇般，再也止不住了。

    锵……

    一道琴音在识海中响起，赫然是红尘一曲。

    林墨惊醒过来，再看丹田处，荒古神书的神芒已经消退大半，被镇压的神魔骨已经有部分脱离出了镇压的区域，在神魔骨的深处，一缕诡秘力量正若影若现。

    似乎知道林墨已有察觉，诡秘力量隐退回到了神魔骨中，而原本神魔骨蕴含的恐怖力量也迅速收敛了。

    见到这一幕，林墨惊出了一身冷汗。

    这诡秘力量太可怕了，刚刚居然操控神魔骨本身具有的力量，引动林墨内心深处对力量的渴望，试图通过欲念挣脱出荒古神书的镇压。

    倘若刚才识海中没有冒出红尘一曲之音的话，神魔骨必要挣脱出来。

    诡秘力量虽有神芒压制，但是神魔骨本身蕴含的力量却是恐怖至极，失去荒古神书压制的话，这诡秘力量必将控制神魔骨的力量震杀自己。

    打出荒古神印，林墨将神魔骨重新镇压了回去。

    至于诡秘力量，林墨已经有防备了，所以倒是不怕，在荒古神书的神芒笼罩下，诡秘力量纵使藏得再深，迟早有一天都会被神芒炼化。

    这时，一阵风吹拂而来，帝师雕像和位于圣地内的花族人纷纷化为了飞灰，消散在空中。

    花灵的泪水在此刻终于止住了，她遥望着天空，一朵朵的花绽放在高空中，看着这些花朵，花灵露出了喜悦之色，这是花族人的魂魄挣脱了束缚，显化出的异象。

    这等异象，令林墨和灰衣老者暗暗称奇。

    随后，林墨一行三人踏入了花族圣殿，只见在圣殿的中央，一朵色彩艳丽，晶莹剔透的巨大花朵悬在上方，一道道的光丝垂落而下，不时绽成奇妙的花朵。

    “这是花族的圣花……”

    灰衣老者惊喜交加的看着花朵，这是花族的圣物，花族圣液的滋生必须得有这圣花才行，而一般花族圣液都会储存在圣花中。

    “费劲千辛万苦，终于找到花族圣液了。”灰衣老者快步走了上去，当看到圣花内部的时候，笑容顿时凝固了，“怎么会这样，这些圣液怎么会变成这样……”

    只见在圣花之中，遍布着黝黑至极的液体，这些液体散发着令人窒息的气息，纵使是靠近闻一下，都让人差点当场昏厥过去。

    灰衣老者感觉意识昏沉，赶紧退到了远处，连连吞服了一把解毒丹药，这才缓过气来。

    庆幸的是，黝黑液体散发出来的气味被圣花吸收了近九成以上，只有些许气味散发出来，否则的话，纵使是灰衣老者闻到也要当场被堵死。

    “好可怕的剧毒……”灰衣老者脸色苍白无比，额头不断渗出冷汗，虽然压制住了剧毒，但是气味蕴含的毒性还是有些许渗透到了体内。

    见识过各种剧毒的灰衣老者，还是第一次见到如此可怕的剧毒，不但渗透入体，而且还侵蚀真元和丹田，还好他中毒不严重，并且及时吞服了解毒丹药，不然后果难以想象。

    “应该是没有花女重新滋养圣液，所以原本的圣液变成了剧毒。”花灵开口说道：“我族的圣液可白骨生肉，仅次于疗伤神药。这种圣液堆积过多的话，药力会发生逆转，变成剧毒之物。”

    “疗伤圣液逆转成剧毒，难怪这毒性会这么可怕……”灰衣老者恍然的点了点头，目光投向了圣花，叹了一口气，“看来我们白来了一趟。”

    “倒也不算白来，二位帮我找到了我族圣花。我乃花族的花女，可以重新催动圣花滋生出新的圣液。只是圣液要重新滋养并不容易，以我能力，目前只能催动圣花滋生出一滴新的圣液。下一滴圣液的滋生，恐怕需要十年之后。而且，这圣花内的剧毒也必须得想办法倒出。”花灵有些为难的看着林墨和灰衣老者二人。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

