    “……”

    我深深的吸了一口气，没有想到此时此刻全成就系统的最后一项居然开启了，而且是一次终极挑战，洞穿天之壁，那可是各界无数俊杰、剑仙都陨落的地方，可谓是众神坟墓，就凭我也想洞穿天之壁？有可能吗？

    而洞穿天之壁之后又会带来什么，重造宇宙？又或者，那传说中的全成就秘典真的能让我追寻着时光追溯，回到林夕被冰封之前，想办法彻底斩灭樊异或者炼阴，改变最后的结果？

    这些，都是未知之数。

    ……

    不错，此时此刻我倒是很想去天之壁上看看，于是心神一动，提着诸天剑穿透空间，伴随着一阵急坠，人已经落在了古老天庭一截残垣断壁上，仰头就能看到一座巨大天之壁横亘眼前，遮蔽了半个天空，无形的压制力令人心头难受。

    “呜呜~~~”

    星宙间的罡风吹拂，让我这一袭白袍猎猎，眯起眼睛，几乎有些承受不住眼前的罡风了，没办法，目前我的境界只有准神境中期，与之前无法相比，如今虽然执掌诸天剑，依旧是古天庭的主人，坐镇天之壁之人，但终究是境界太低了，有些勉强。

    ……

    “终于来了？”

    远处，一道银色光辉闪烁，是一名须冉皆白的引导者，一袭白色斗篷在身后飘扬，显得仙风道骨，他似乎是道家人，打了个稽首，道：“因为你一人，古往今来多少豪杰、枭雄、圣贤所笃定追寻的一件事，就此付诸东流，天之壁崩溃在即，整个人族世界都会消失不见，这就是你想要的结果？”

    我看着他，皱眉道：“星联所谓的重塑世界，将整个世界形神分离，留住了形，灭掉了神，之后你们星联重新赋予天下生灵新的灵魂，这就是重塑？那些人等同于死了一次，而你们星联的这群引导者却可以神魂保留着一起踏入新世界，是不是太自私了？”

    “世人不知天上事，一生一世如蝼蚁。”

    他皱眉道：“我们这些执宰天命的神明，难道不应该这么做吗？”

    “应该吗？”

    我一屁股坐在古天庭的断崖上，将诸天剑拄在手中，笑道：“只是你们觉得应该罢了，蒙在鼓里的世人必然不会苟同。”

    “欧阳陆离！”

    对方神色冰冷，道：“你别忘记了，你是坐镇天之壁之人，与我们这些引导者一样，你早就是神明之一，说句难听的，重塑谋划如果能成功，你一样可以保留神魂、身躯到新世界继续修行，明明是受益者之一，你欧阳陆离为何如此冥顽不灵？”

    我仰头看着他，道：“因为我从不觉得自己是神明，我只是一个凡人，你们口中的蝼蚁，世人不知天上事，我愿诉与世人听。”

    他冷笑一声：“看来，我们从一开始就错了，李淳风那老小子居然还觉得你是可造之材，呸，不过是一个愚昧小子罢了。”

    “说完了？”

    我扬起诸天剑：“说完就可以滚了！”

    说着，剑刃扬起，一缕金色光线从空中掠过，直接将这位引导者的一念神识斩成微尘，消失在了天之壁的前方，虽然没完全杀死，但也等于杀了一次，对他的大道修行肯定是有影响的。

    ……

    不久后，“哧”的一抹剑光出现在眼前，划破天空，斩出了一道剑气虹桥，而就在剑气虹桥上浮现出了一抹抹身影，都是身穿长衫、修炼中人的模样，如白溪宗一样，整个宗门的衣袂上都有一道圆形徽记，看起来古老斑驳，一群人的最前方，是一个身负长剑的老者，鬓发斑白，浑身的气息极为超然，至少是飞升境的修为了，刚才劈出一道与天之壁相连虹桥的一剑，正是来自于他的手笔。

    “老祖宗！”

    一名中年修士上前一步，单膝跪在虹桥之上，神色悲戚，道：“真要如此吗？”

    “嗯。”

    剑仙老人颔首，道：“这世间已经没有回头路了，天之壁正在崩溃，天下的万千大道也一样在崩溃，我们这些修炼之人的灵气会一天天的衰竭，哪怕那个传言是一则千年谣言我也必须试一试，若是成了，我们整座天下就还能继续繁衍生息，若是败了，死我一个老家伙罢了。”

    “老祖！”

    一群年轻弟子纷纷下跪，有的弟子脸上已经挂着泪痕了。

    “不必为我伤心。”

    剑仙老人抬手拔出身后神剑，笑道：“若你们谁有个飞升境的修为，也千万不要吝惜这条命，我辈剑仙，一往无前，对不对？为了天下，身死道消有何足惜？”

    一群弟子纷纷抱拳：“我等铭记老祖教诲！”

    剑仙老人转身，看了一眼古老天庭，笑道：“陆离小友？”

    我腾空而起，提着诸天剑，抱拳行礼道：“陆离参见前辈，请问……前辈名讳？”

    “哦？”

    剑仙老人哈哈一笑，道：“名讳……早就不想提咯，那么多年的江湖恩怨，年轻气盛时也没少做过不少后悔事，这名字……不提也罢，不过在我们那座天下，我的洞府是一座青藤树，所以人人叫我青藤剑仙。”

    “知道了。”

    我御空而起，提着诸天剑转身，转身看向古天庭，天庭边缘有一座座伫立着的石柱，那是古代圣贤所建造的天庭旧址，如今砖瓦都已经风化消失，唯有这些石柱依旧屹立在天之壁前方，诉说着古老天庭曾经的辉煌。

    下一秒，诸天剑“铿”然出鞘，我扬起剑刃，飞速在石柱上刻下了“青藤剑仙”四字，然后转身看着他，抱拳恭敬道：“从今以后，无论天之壁的未来如何，但天下豪杰都会记得青藤剑仙曾经为了三千世界做出的努力，我陆离坐镇天之壁，有一个算一个，只要是愿意穿凿天之壁的飞升境，都可以在天庭石柱上留名。”

    一时间，这位不知年龄的剑仙老人有些失神，眼眸中有泪光，笑道：“天之壁有陆离小友这样的人坐镇，天下的修行人当如明灯在前，得知方向！老朽这一去，成与不成，皆痛快！”

    说着，老人转身御剑而去，化为一抹浓烈剑光狠狠的撞击在天之壁上。

    ……

    “轰轰轰~~~”

    这位飞升境剑仙的实力堪称是恐怖，连续凿穿天之壁近数十丈，剑光炽盛，有种一往无前的感觉。

    “老祖！”

    一群宗门弟子纷纷大叫，神色紧张。

    剑光刺入天之壁，越来越深，最终化为一粒萤火。

    天之壁，何其之深。

    青藤剑仙虽然境界惊人，实力恐怖，但终究还是没有成功，不久之后，萤火消失，他的气息也消失在了天之壁的深处，伴随着这位剑仙老人失败，被凿穿的天之壁规则不断涌动修复，不到几秒钟的时间就把凿穿的洞孔给修补上了。

    “老祖……”

    一群宗门弟子失声痛哭。

    我一样看得心头难受，这位青藤剑仙带人和睦，想必在他的天下也是一位得道剑仙、受人尊重吧？可是，在天之壁的大道前方，这样的英豪竟然也这么无声无息的寂灭了，与整个三千世界的大道相比，个人的实力实在是不算什么。

    看着一群痛苦流泪的宗门弟子，我无言以安慰，只是一抱拳，返身回到了古天庭的悬崖边，坐下，看着整个天之壁。

    ……

    不久后，虹桥消失，那一宗的人已经被送回了自己的天下。

    而我则深吸一口气，在古天庭上留下一缕气息，探查是否有飞升境挑战天之壁，有的话就凿刻下名字，毕竟，古天庭的禁制依旧还在，能在这方古老的小天地中来去自由的人只有我一个人，而能在那风化数万年依旧不朽的石柱上刻字的也只有手握诸天剑的我，所以只要有飞升境愿意挑战，那就来者留其名，也算是我这个天之壁坐镇者对天下有个交代。

    剩下的时间，就是重新修炼了。

    黄金塔内，枯坐守着心境，运气一遍遍的梳理全身，将之前跌境造成的肉身损伤一点点的修补回来，再一点点的炼化黄金城内的天地灵气化为己用，以水滴石穿的姿态一步步的把失去的境界给拿回来，结果大约半年的时间，也就是现实半天的时间，就已经重回准神境巅峰了。

    接下来的事情就是重新冲击飞升境了。

    ……

    “滴！”

    一条信息，来自于顾如意：“陆离，好久没有下线啦？我和明轩都有点担心你……”

    “没事的如意。”

    我微微一笑，回复道：“我在冲击飞升境，所以……你和沈明轩乖乖的，等我重回飞升境的第一时间，肯定下线带你们一起去吃一顿酸菜鱼。”

    “嗯！”

    ……

    就这样，两天后，也就是黄金塔中两年的时间，伴随着一阵轰鸣之声，整个暗影灵墟再次镀上了一层辉煌金色，比我想象的还要快，原本以为重回飞升境需要十年，但现在却居然只用了两天半就重新回到飞升境了！

    “蓬！”

    体内，飞升境气机肆意释放，一缕缕金色文字不断在四周浮现，而就在我站起身的那一刻，就已经清晰的感觉到，这一次的飞升境，暗影神墟的面积至少提升了三成，气海同样提升了三成，那么同理，飞升境的实力也至少比第一次飞升境提升了三成！

