
洛邱平时有玩论坛贴吧之类的习惯，这大概是社会年轻人的一种普性的现象。不管是多么无聊的话题，总能够引起网友的回应。

比如洛邱这会儿就在比较常逛的一个贴吧之中发出了这样的一个贴子：看着一条好大的虫子在生吞一只很大的螳螂，应该怎么样才能够直视？急，在线等。

可大概这个问题真的是无聊到了连网友也不愿意搭理的程度，洛邱看了几眼其它刷屏的帖子之后，虫妖也总算是大仇得报，生吞的仇人。

眼前猎奇的景象不比洛邱看过的那些丧尸电影里头的血腥镜头差多少。觉得还好是晚饭过后了许久的时间，洛奇这才深呼吸了口气，打破沉默道：“要不要喝点水？那边河水清澈……”

不要指望一个渴望着孤独感又喜欢保持距离观察人心并且与人交谈会很容易犯尴尬症的家伙这会儿能够说出些什么有见地的安慰说话出来。

洛邱觉得在这种尴尬的环境之下，自己能够说出喝口水润润喉咙之类的话已经是弥足珍贵。

虫妖愕然了一下，低头看着自己的杰作，居然吓得一下子就跳了开来，飞快地爬到了那河边，低着头就开始稀里哗啦地呕吐起来。

许久之后，虫妖才喝了两口水，缓缓地走到了洛邱与优夜的面前，应该是平复了许多了，“谢谢，你们，帮，我报仇。”

洛邱点点头道：“倒不用客气，毕竟这是交易，明买明卖。现在你害怕的这个仇人已经死得不能再死了，接下来还有什么？”

人家说要买一夜的保护时间，如果一夜还没有过去，交付的商品自然不算完整。按道理洛邱没有立场就这样收取虫妖的玉牌。

但如果买家说已经可以了，那就是另外一回事了。

所以洛邱这会儿就打算做这回事：“不过你说也就害怕这头螳螂妖怪，这会儿它既然被你……嗯，既然已经死掉，你应该没有什么好怕的了吧？这里荒山野岭，也不像是会有人愿意来的地方。”

“保护，我，日出，前。”

“嗯……”

从洛邱的口中得到了确切的答复之后，虫妖似乎安心了不少：“谢谢你。”

它说了一句至今为止最为流畅的说话。

接下来，虫妖开始脱去身上的黑色大衣，露出了极为丑陋的身体。它身上的那些皮肉绽裂的程度比起洛邱昨日所看还要严重得多。

默默地转身，虫妖一步一步地朝着河岸而去，缓慢却每一步都显得沉稳。洛邱不知道虫妖接下来打算做些什么，但却有种感觉，接下来自己或许会看到什么难忘终生的事情。

天上新月高悬，虫妖已经步行到了河水的浅谈位置，身子侵入了冰凉的河水之中。它仰着头，正对着那高悬的新月，丑陋的身体开始尽量地舒张起来，然后缓缓地收缩着。

洛邱依然还是不清楚虫妖打算做些什么。

然而感觉却变得不同起来。

虫妖完全蜷缩着的身体，这会儿出现了一种硬化的迹象……或许是干枯。洛邱不太确定，他下意识地靠近而去。

盛夏的河岸此刻闪烁着点点深蓝色的光点，就像是被无数的萤火虫点缀过后。幽蓝色的光此时映射在河滩的四周。那些被河水冲刷上来的石卵如今就像是一颗颗深蓝的宝石，美丽得让人目不暇接。

而虫妖的身上，此时则是聚集了一片浅黄的光华。它们渐渐地有种凝实的感觉，就像是流淌着的金水般。

“它在吸收水的精气，还有月华。”

优夜的声音忽然在洛邱耳边响起，“主人，它是准备要破蛹而出，踏入一段全新的生命阶段。”

“嗯。”洛邱仅仅只是点了点头。

看着虫妖现在的这副模样，洛邱心中已经有了大致的猜测。优夜给予了这份猜测一个答案。

虫妖真正想要的是在这夜里头破蛹而出，所以才需要守护。

水的精气，月色的光华，还要即将迈入新生的喜悦……四周的林静止不动，而河风轻盈，似乎也是为此而高兴着。

不知道过了多长的时间，洛邱依然还是沉醉在这种瑰丽的生命之光之中。

直到那新月退落，那光华变淡了，才听到了一声沉闷……蛹，破了。

“怎么好像……出不了来？”洛邱却忽然皱了皱眉头。

妖怪从动物昆虫成精而来，因此也脱离不了动物昆虫的天生。基本上能够确认虫妖是一种蝶类或者蛾类。

正常情况下，蝶类破蛹都是一个艰辛的过程。然而天性使然，它们终将会克服困难破蛹而出。

但洛邱所说的出不了来，那是真的出不了来——虫妖藏在蛹内的翅膀，此时没有办法从裂开的蛹口之中延伸而出。

“它太虚弱了……”优夜摇摇头道：“就算吸收了水的精气还有月华也不足够。可惜这夜并不是月圆，不然应该能够让它强壮一些。”

虚弱……

看着那踌躇在蛹中，拼了命地想要钻出来的翅膀，却因为蛹口开得太少而无法钻出的情况，洛邱叹了口气。

它是因为食用了有害物质的食物，才导致的身体虚弱。

洛邱忽然深呼吸一口气，直接走到了那巨蛹面前，双手同时插入了虫蛹之中，用力地把虫蛹裂开的口子掰得更大一些，“听着，我只能够帮你到这里，让你的翅膀可以出来。但你必须要靠自己从蛹里头挣扎出来。如果你连来到世界的这份艰难都没有办法克服的话，你何必还要来到这个世界？”

一双翅膀开始从那裂开的虫蛹冒出，怯生生的翅膀并不坚固，似乎还需要时间充盈着其中的血肉。

直到它开始迎着风张开。

翠的绿色与粉的紫色相间，呈四片左右对称，微弱地扇动着。

洛邱吁了口气，缓缓地退后。虫妖已经成功展翅，接下来就是等它的本体在蛹内完成生命的变化了。

洛邱在河边的一块圆石上坐了下来，优夜默默地陪伴着。

“找到了。”忽然，洛邱颇为高兴地扬了扬自己的手机，“果然有迹可循啊！”

优夜看着手机屏幕上，展示出来的，几乎与这虫妖张开的蝶翼相一致的蝴蝶，轻轻地读着蝴蝶的名字：“金…什么蝶？”

“金带喙凤蝶。”洛邱笑了笑道：“就算只是普通的金带喙凤蝶，已经是频临保护的级别了。更何况这是成了妖的金带喙凤蝶，那就更加不容易了。”

“真漂亮。”优夜也不由为之惊叹着。

洛邱站起身来，朝前走去，微笑道：“这恐怕是难得一见的生命赞礼，还是靠近点看比较好。”

走到了破蛹前面的洛邱开始满怀期待起来。

那只螳螂妖怪现出了本体之后巨大无比——虫妖本身也有成人高，破蛹而出之后吗？

一个前所未见的，巨大如人一般的金带喙凤蝶，可能是人类史上的重大发现了。

终于，虫蛹的裂缝突然之间彻底破开，光华从那破蛹之中缓缓散开。

然后一双白皙，柔若无骨般的双手则是轻轻地把虫蛹的两边撑开。

洛邱张了张嘴，与这个羽化了的虫妖……嗯，现在是蝶妖四目相投，发现这破蛹而出的并不是想象之中的巨大蝴蝶模样，而是长着蝶翼的女子。

怎么画风又不对劲了？

说好的人类生物学历史上的重大发现呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4542"  chapterid="2605873"  chaptername="第十三章  羽化">加入书签</a>
</div>
