    沐歌带着兵马急匆匆的赶回了歌城。

    只是，此时的歌城已经被燕国兵马给洗劫一空了，他们之前控制的那些土著，也都四散而去，整个歌城仿佛一下子成为了一个空城。

    看着被洗劫一空的王宫，沐歌整个人都有些发狂，他嘴里不停的辱骂着，突然，沐歌一口鲜血喷洒而出，直接就昏倒了过去。

    他们歌城，再也回不到从前了吧？

    沐歌慢悠悠的又醒了过来。

    “城主，您没事吧？”

    一众将领都望着沐歌，沐歌直接又爬了起来。

    “抄家伙，我要跟燕国决一死战，我要跟燕国决一死战，我要灭了燕国，杀了叶小天。”

    他愤怒的咆哮着，只是跟着相应的人几乎没有。

    他们都不是笨蛋，燕国的城池那般的难以攻破，就凭他们，怎么可能？

    就算加上黑国的兵马，恐怕也攻不破燕国的城池吧？

    如此，他们又何必跟着去送死？

    沐歌看到这个，有点生气。

    “怎么，你们不愿意？”

    “城主，并非是我们不愿意，而是那第一城太过牢固，我们根本就攻不破啊，去了第一城也是送死。”

    “是啊城主，我们还是先想办法发展一下自己的实力吧，等我们足够强大了，再去燕国报仇也不迟。”

    “没错，没错，等我们强大了，再去报仇，留得青山在不愁没柴烧啊。”

    “…………”这些人不停的说着，沐歌心里就更生气了，不过他也很清楚，这些人说的很有道理啊，以他们目前的实力，根本就不是燕国的对手，去了就是送死。

    他刚才，也不过是被气坏了罢了。

    不然，他怎么可能那般的没有理智。

    许久之后，沐歌也只能叹了一口气：“好吧，我们就暂时不去攻打燕国了，先派人去把那些土著给抓回来吧，没有了他们，我们如何强大？”

    想要强大，就离不开人啊。

    沐歌吩咐之后，很快有人领命退去。

    第一城。

    黑国和歌城的不少土著都成功的逃到了燕国来，当然，也有一些逃亡失败的，又被抓了回去。

    不过，就来到第一城的这些别国土著已经很不少了，他们的到来，让第一城第一次出现了人满为患的情况。

    第一城内，土著众多，燕国朝廷为了给他们安排住处和食物，可谓是愁怀了。

    其实，食物什么的还好说一点，燕国这边一直都有刻意的储存粮食，所以他们的粮食还是很多的，而且他们搜刮了黑国和歌城的粮仓，他们的粮食真的不缺。

    但住处的话，就有点麻烦了。

    房屋不够啊，帐篷也不够，虽说这里的天气不是很冷，但露宿的话，多少也有一点说不过去。

    朝廷这边，官员忙忙碌碌的，基本上没有闲着的。

    叶小天也有点苦恼了，没有想到啊，第一城的人口增加的如此迅速，如今第一城的人口已经快要突破十五万之多了，可这个城池容纳个七八万人一点问题没有，一下子十五万，就有点吃力了、“早知道这样的话，这城池当初就加大一些了。”

    叶小天有点后悔。

    而这个时候的一些官员，连忙说道：“王爷，要不就加大好了，从一个方向延伸，再扩建，这一次，我们直接一步到位，把这个城池扩建的足够大才行。”

    一城既一国，这是这个地方的普遍现象，不过，这个城池最终肯定是有一个最大限度的，毕竟一个城市内人太多的话，很多资源就会紧张，倒不如在其他地方建造城池。

    当然，如今的第一城还没有达到这种饱和的状态，只要第一城继续扩大，最终应该是能像长安城那样，容纳一百万常驻人口的。

    所以，在听完这些官员的提议后，叶小天只稍微思虑了一下，便点头答应了下来。

    “好，那就扩建城池，如今一下子来了这么多人，也不能让他们闲着白吃饭啊，让他们去修建城池，每个人都管饭，有工钱。”

    这些土著在黑国和歌城的时候，就没少做修建城池的事情，不过，他们都是被奴役的，除了管饭之外，工钱是没有的，而且饭也吃不饱，所以他们对修建城池是有怨言的。

    来了之后，听闻燕国也要他们修建城池，他们心里就有点不喜了。

    不过，后来听说饭管饱，还有工钱拿，他们这些人才算是接受这个事情，没有闹出什么动静来，当然，一些风言风语什么的，还是有的。

    叶小天听到这些风言风语之后，越发觉得，第一城的那些土著太多了一些，这些土著多了，万一他们闹出什么动静来，可不好收拾啊。

    虽说不少土著都是十分拥护燕国的，但很多从外地来的土著，他们经历过摧残，他们比其他人的心智可能要更为成熟一些，如此，一旦他们觉得在那方面不满意的话，他们就有可能做出一些过激的事情。

    相比较下，如果他们这样的大唐人多的话，这种情况相对来说就不会很严重。

    他觉得让大唐的一些人移民到这里，是一件很重要的事情。

    而且是一件很紧迫的事情。

    就是不知道那些商人现在，有没有回到长安城，把情况跟程咬金说一下。

    叶小天想到了这个，但也只是考虑了片刻，很快，他就把问题抛到了灭掉歌城的事情上。

    “诸位，经过着一场大战，歌城和黑国算是把我们燕国给彻底得罪了，如今他们的城内正空虚，这正是灭掉他们的大好时机啊，诸位对此可有什么意见？”

    叶小天询问，一众人相互张望，紧接着他们就说了起来。

    “王爷，这敢情好啊，早就该灭他们了，就他们那样的实力，还想联手灭我们燕国，真是给他们脸了。”

    “就是，就是，肯定得灭他们啊，王爷你只需要发话就行了，你说灭谁，我们就灭谁。”

    “没错，没错，王爷你说吧，我们先灭谁？”

    对于灭黑国和歌城，燕国的这些官员和武将都是没有什么意见的，他们能有什么意见，这对他们来说，不是一件很正常的事情吗？

    灭就灭了，怕什么啊？

    这也没有什么好怕的。

    

