    第520章皇贵妃，计谋得逞？

    迎着皇帝充满了威慑力的目光，皇贵妃忽然感到了不安。

    可是，她和葛家都已经布置好了。

    只要楚千璃进了赤霞森林，她就是独身一人。

    这是最好的下手机会。

    她绝对不要错过。

    种种念头一闪而过，皇贵妃稳了稳心神，笑着说道：“陛下，千璃郡主如此优秀，已是众所周知。”

    “不错。”皇帝一听皇贵妃这是夸楚千璃呢，当即不管三七二十一，先附和！

    皇贵妃面上在笑，收在袖中的双手却死死掐紧。

    又是这样，毫无底限地夸那个死丫头！

    不就是因为那丫头是宋凌雪的孩子么！

    “唔。”楚千璃歪了歪脑袋，看着那边皇帝与皇贵妃交锋。

    总觉得，皇贵妃的额上在跳青筋，那笑容也无比地艰涩。

    嘿！

    这种明明想要杀了她，却不得不为她说好话的心情，肯定很酸爽吧。

    眼底狡黠一闪，楚千璃当即认真无比地开口，“多谢陛下和娘娘的夸奖，千璃一定会为赤鸾国争光。”

    “好！”皇帝立时就笑呵呵地看向楚千璃，慈爱无比道，“朕相信千璃郡主。”

    不是，怎么就相信了？她明明是要反对，她的话还没说完呢！

    皇贵妃脸上的笑容霎时僵住了，为了避免错过时机，她赶忙道：“本宫也相信千璃郡主。可是陛下，万万不可叫千璃郡主特殊才是。”

    这次，她可不敢玩什么抑扬顿挫，千回百转了。

    逮着机会就得吧得吧。

    “这届驭兽师大比的新规则刚制定，纵然千璃郡主无比优秀，也该让她跟着流程参赛才是。否则恐怕会叫郡主难以服众啊！”

    楚千璃听到“难以服众”四个字，顿时乐了。

    这皇贵妃若不是智商欠费，就是耳聋眼瞎。

    否则怎么会把难以服众四个大字砸她身上？

    真当之前那些欢呼声都是假的？

    楚千璃眼一眯，慢悠悠道：“娘娘这话听起来仿佛有几分道理。可是吧，我这成绩要是都难以服众，谁的成绩能服众？”

    说话间，楚千璃一扫比试台上的众人，直接问道：“你们说说看，若本郡主的成绩为第一，你们服吗？”

    服吗？

    这还用问？

    被楚千璃目光扫到的诸位参赛者顿时一个激灵，连忙喊道。

    “服，当然服！”

    “别说这驭兽丹已经是超极品驭兽丹，即便不是超极品，我也服！”

    “没错！郡主如今才十六就已经能炼出四品驭兽丹，这份能耐，谁人不服？反正我是服气的！”

    ……

    除了葛家的几个驭兽师，还有唐烟这种心怀叵测的，其他参赛者当真是一点嫉妒都没有，满满都是佩服。

    皇贵妃看着这一张张与有荣焉的骄傲脸，险些绿了一张脸！

    这些都是什么蠢货？

    “呵呵呵！”皇帝笑得很愉悦。

    不错不错，他的赤鸾百姓们觉悟就是高。

    楚千璃欣赏着皇贵妃那副憋气快要憋过去的表情，心情那叫一个愉悦。

    眨巴着无辜的小眼神，楚千璃笑眯眯地就冲皇贵妃道：“娘娘都听到了吗？他们都服气哦！”

    “这下，娘娘可以放心了吧。”

    噗！

    这一刻，宋泽等人都暗暗喷笑了。

    这个小丫头还真是胆大，这就戏耍上皇贵妃了。

    不管皇贵妃到底有什么险恶用心，此时都没法发难。

    葛冰清暗里焦急。

    再这样下去，他们的计谋岂不是没用。

    不行，绝对不行。

    一步上前，葛冰清柔声开口，“郡主恐怕是误会娘娘的意思了。”

    “娘娘只是重规则，不愿看到有人不遵守规则罢了。”

    “既然郡主如此有信心，何不继续比呢。反正，也只是浪费郡主一些时间而已。”

    楚千璃眼一眯。

    嚯哟！

    葛冰清跳出来了。

    看来这次的局是由葛家和皇贵妃一起合谋设的。

    弄清了这一点，楚千璃眸底暗芒一闪，面上却是不动声色，“哦，我明白了，皇贵妃重规则嘛。”

    “没想到，陛下想要破格让我直接获胜，娘娘却如此重规矩。”

    “嗯……”楚千璃一手环胸，一手托着下巴，一副苦恼的小表情，“那我到底要听谁的呢。”

    哐当一下，一个又大又圆又沉重的黑锅，照着皇贵妃就狠狠砸下了。

    咚！

    皇贵妃心头一惊，猛地就退后了一步，结果被身后的椅子一绊，就那么狼狈地跌回椅子上。

    葛冰清这下表情也慌了。

    她没想到楚千璃会这么说。

    这话简直是诛心。

    若是她们继续坚持，岂不是说她们在指责陛下不重规则？

    葛家如今可没有实力能威胁陛下。

    这时，不少人都反应过来了。

    “这到底怎么回事？”

    “郡主这能耐，第一妥妥的啊，为何还要强求郡主继续比？”

    “嘁，这还看不明白么，葛家不服气呗。”

    这人不敢明着指责皇贵妃，但他说葛家不服气，其中也暗含了皇贵妃。

    毕竟，皇贵妃也是葛家女。

    此时皇贵妃上蹿下跳的，不就是偏心葛家，想为葛家争取机会么。

    这下，众人看向皇贵妃的眼神微妙了。

    而看向葛家几人的眼神更是无比鄙夷。

    真正有本事的人，该是心胸宽阔，能够看到别人的长处，懂得虚心向强者学习的。

    郡主这实力，分明就是最强者。

    葛家人却还是不服。

    而后呢？

    凭着这份不服气，他们就能上天了？

    嗡嗡嗡，嗡嗡嗡，众人议论的那叫一个欢。

    皇帝满意了。

    小千璃这孩子果然不简单，轻轻松松就把皇贵妃以及葛家人踩了几脚。

    不过呢，这比试还是要继续的，皇贵妃的颜面也暂时不能丢尽。

    “好了。”皇帝开口，“此事不用再议，就……”

    “陛下。”皇贵妃蹭地站了起来，神色变化间竟是透出几分委屈，“陛下相信我，我真的是为了比试的公平公正考虑啊！”

    “千璃郡主既是不畏惧比试，何不让郡主继续比完呢。”

    “若是郡主能创造更多的奇迹，也能越发地鼓舞人心啊！”

    一番话，皇贵妃说得是言辞恳切。

    她豁出去了。

    局已布，一定要让楚千璃那该死的贱人入局才行。

    众人：……

    总觉得这气氛有点儿不对。

    欧阳宸看着自己的母妃被楚千璃逼得逐渐狼狈，心头的情绪不是不复杂的。

    可母妃和葛家此时都已经失了民心，若是干脆地承认千璃郡主的强大，反而还能挽回几分颜面。

    为何，她们非要让千璃郡主继续参加比试？

    垂眸间，欧阳宸看到还没苏醒的二师兄，只觉一个念头突然闪过。

    瞬间，欧阳宸猛地抬头，瞪向了皇贵妃。

    难道……

    这时，他忽然听到一道慵懒的女子声响起，“唉，原来皇贵妃折腾来，折腾去的，竟是为了赤鸾的百姓们考虑么。”

    “那行，为了鼓舞士气，我就继续往下比吧。”楚千璃笑眯眯道。

    皇贵妃，葛家，还有什么招，只管使出来。

    这次，但凡他们敢伸手，她可不会只斩断这只手！

    而是会顺着伸出的这只是手，有仇报仇，彻底把他们摁死！

    想必也没人会说她手段狠辣。

    毕竟，皇贵妃和葛家出招出得太急切，露了形迹。

    想到此，楚千璃唇角上翘的弧度那叫一个高。

    葛冰清看着这样的楚千璃，只觉莫名有些心惊和不安。

    可……楚千璃再厉害，也不过是个灵师小丫头，能敌得过玄水宗宗主？

    不不不，她绝对是想多了。

    只要谋划的好，就算有人怀疑又如何？

    赤霞森林那种地方，又是玄水宗宗主亲自出手。过后，不过是伪装一具尸体，有何难。

