  这次是宗景灏惊讶了，他看着林辛言。

  不等宗景灏问，她就笑着说，“是不是想问我怎么会对它这么了解？其实，那次的拍卖会，我也去了。”

  她不是去购买，只是想要见识一下，这是那天拍卖会的压轴拍卖品。

  作为一名服装设计师，她需要很多灵感，也需要采风。

  宗景灏沉思起来，三年前的那场世纪珠宝拍卖会，散场的时候，他看过一抹极像她的背影，他追过去的时候，人已经没了，当时人很多，他没办法去找，就让关劲去调相关监控，可是好巧不巧的是，那天的监控出了故障。

  也就是说，那天他并没有花眼，那抹背影就是她！

  林辛言忽然恍然大悟，眼睛不眨不眨的看着宗景灏，“是你买下来的？”

  她笑，她怎么忘记了，宗景灏是商人。

  自从1947年戴比尔斯为钻石打出‘钻石恒久远，一颗永流传’的广告，钻石就成了‘爱’的象征。

  结婚要有钻戒，表示你爱我，‘钻石恒久远，一颗永流传’嘛，寓意两个人的婚姻天长地久。

  爱我要给我买钻石，证明你的爱比钻石还坚硬，一颗石头，被赋予了‘爱’的价值以后，它就成了无价的，也给了这些炒作它的带来了巨大的财富。

  林辛言触碰锦盒里的鸽子蛋，撇了撇嘴，“无奸不商。”

  她对万盛的业务不熟悉，不知道宗景灏开拓了多少业务。

  “你在说我吗？”他从后面圈住她的腰，“戴上看看。”

  林辛言拒绝，“我怕被人打劫。”

  这东西戴在手上太扎眼了。而且。这样的鸽子蛋真不适合她纤细的手指。

  “嗯？”他从胸腔里发出的声音，手臂收紧，她的后背，被迫与他的心口相贴，她能够清楚的感觉到他强而有力的心跳声。

  宗景灏从锦盒中将那枚戒指拿出来，套在她的手上，钻石很大，林辛言的手指太细，戒指有些大，他拿掉套在她的中指，还是有些大，最后套在她的食指，勉强能戴住，他皱眉，“你的手指怎么这么细？”

  林辛言笑，“不是我的手指太细，是这戒指不适合我。”

  宗景灏沉默了一下，说道，“那我找工匠，做成项链？”

  林辛言，“……”

  “我才不要。”这做成什么都扎眼。

  她自己也会买些首饰，都是偏小巧精致款的，她还参加了不少时尚party，作为一名服装设计师，对时尚的敏感度很高。

  他啃她的脖子，含糊间问，“不要什么？”

  林辛言的心脏颤悠了一下，她咬着唇，“什么都不要。”

  宗景灏顿了一下，咬的更加重了似是惩罚，林辛言吃痛，哼了一声。

  因为昨晚她借口腰疼，他没动她，那天开荤确实是他做的过了，但是一天一次，是她自己答应的。

  他窝在她的长发里闷笑，“今天得两次，补昨天的。”

  “宗景……哼。”

  她的话还没说完，就被他揽着腰一个半翻转，ya倒在床上。

  宗景灏去抓她的衣摆，往上拉，试图脱掉，“以后不要穿这样的衣服。”

  不好脱。

  最好是带扣子的，容易脱一些。

  林辛言快速的呼吸着，紧张的双手抓着身下的床单，

  看着她紧张涨红的脸，宗景灏捏着她的下巴，左右仔细端详她的脸庞，眼底荡漾着浅笑，好半响，嫌弃又逗弄的道，“怎么长的那么丑？”

  林辛言瞪他，“我哪里丑，丑那你还……”睡我，两个字她没好意思说出口。

  他特大爷，一副八辈祖宗的狂样，“没办法，不能换了，只能将就。”

  他的笑声浑厚，带着不易察觉的温柔与宠溺。

  嗡嗡——

  这时林辛言放在桌子上的手机忽然震动起来，林辛言扭头去看收回，她刚想伸手去拿，就被宗景灏先拿到。

  “我看看是谁。”林辛言怕他挂掉，赶紧说道。

  没有记名字的号码。

  宗景灏可不想她这个时候结电话，说了句肯定是广告就给挂了。

  林辛言，“……”

  虽然是没记名字的号码，但是，也不一定就是骚扰电话。

  然而他刚挂掉没一分钟，又响了起来。

  林辛言这次反应的快，先一步拿到手机，她接起电话，那边传来一道女音，“请问您是林小姐吗？”

  林辛言嗯了一声，“我是。”

  “您让我送的衣服，我没办法帮您送过去了，您有时间来店里把衣服拿走吗？”

  “为什么不能送过去？”林辛言问。

  难道是她的地址写错了？

  “那栋别墅被封锁了，听周围的人说里面死人了，警察都已经介入……”

  后面林辛言已经听不到那个服务员的声音，脸上的血色一寸一寸的退去，死人了？

  谁？

  她惶恐畏缩，会是庄子衿吗？

  “你怎了？”宗景灏蹙眉，捧着她没有血色的脸。

  “我，我妈可能出事了。”她的声音是遮不住的颤抖。

  眼泪就在眼眶内打着转。

  宗景灏的心一沉，立马去拿她手里的电话，他想要知道这个电话是谁打的。

  然而这时，林辛言跟疯了一样的起来，冲出去。

  她要去找庄子衿。

  宗景灏紧跟着追出去，顾不上去听电话里的声音。

  她没穿衣服就跑了出去，宗景灏从衣架上拿着外套追出来。

  拉住失控的她，“我带你去，先把衣服穿上。”

  “不行，我等不急了，我就说林国安不可能变好的，她怎么不相信我呢，要是她有什么事情，我一定不会放过林国安！”

  事到如今，恐怕是瞒不住了。

  “上车我带你去。”宗景灏将羽绒服的拉链拉上。

  林辛言点头，快速的上了车。

  在林辛言上车后，宗景灏掏出手机快速的给沈培川发了一条短信，告诉沈培川现在他会带林辛言过去，那边让他安排一下。

  宗景灏上车启动引擎，问，“刚刚谁打的电话？”

  “服装店，那天我去商场，给我妈买了一件羽绒服，我怕见到她会起冲突，便让服装店帮我送过去，结果刚刚打电话过来，说不能送了，理由……”

  说着林辛言哽咽起来。

  在她的眼里庄子衿是弱者，所以本能的想是，庄子衿可能被害了。

  紧张与恐惧占据她的整个大脑，忧心忡忡，语无伦次道，“怎么办，怎么办……”

  宗景灏握住她的手，“出事的不是庄子衿。”

  