    艾瑶：“.......”

    　　她想到那个肢体接触，不确定的心想，什么才叫亲密戏？

    　　这只广告是属于A国的一支香水广告，它虽然小众，但口碑却是极为的好的。说起来，这款香水十分的低调，虽然小众，但受众都是奢华群众。

    　　据说设计出这个香水的老板，是任性。

    　　有钱你就买，没钱你就看着。

    　　而他们呢，选择代言的人，十分的挑剔。

    　　据说，曾经一线影后。都看不上，说是不符合他们的要求。

    　　十分的狂妄。

    　　而距离上一次代言人，已经过去了两三年的时间，而这次是出了新款。而品牌方，觉得苏瓷惊为天人，所以十分有诚意的送上了邀约。

    　　而且还是一年的代言人。

    　　五百万只是一个预约金。

    　　艾瑶：“....五百万只是一个预约金？”

    　　“是的。”品牌方微笑地说：“请问还有什么问题吗？”

    　　艾瑶：“没有问题了。”

    　　她神情有点恍惚，万万没想到，别的新人是上门求金主。而苏瓷则是金主上门来求。

    　　她已经无比庆幸，自己上次的抉择是对的。

    　　放弃赵芭比，专心带着苏瓷，果然是一个正确的选择。

    　　“那么，现在就可以签合同了。”品牌方目光露出惊艳的神色，一边对着少女说道，目光紧紧地盯着。

    　　他之前还怀疑公司的选择，但是在看到少女的时候。

    　　史密斯觉得，如果这个世界上有人鱼，那么一定就像少女一样。

    　　史密斯说完，立马就把笔给递了过去。

    　　要不是语气十分的礼貌，不知道的人还以为是要强迫进行什么交易。

    　　苏瓷抬起手，在合同上签上了自己的名字。

    　　品牌方那边，不由得松了一口气，然后伸出手说：“合作愉快。”

    　　艾瑶：“史密斯先生，合作愉快。”

    　　-

    　　霍荣轩起身。

    　　对面的人也跟着一块站起来，伸出手：“霍先生，合作愉快，要不要一起去吃个饭？”

    　　霍先生看了一眼时间，开口道：“不好意思，李老板，下次吧。”

    　　李老板说：“那霍先生，我就先走了。”

    　　李森跟了上来。

    　　霍荣轩问：“瓷瓷那边怎么样了？”

    　　李森说：“瓷小姐没有什么事情，倒是瓷小姐的身边，发生了一点小事。”

    　　他打开门。

    　　霍荣轩上了车，然后接过司机递过来的湿巾，擦拭了一下手，这才不疾不徐：“哦？”

    　　李森说：“是这样的，霍先生。瓷小姐参加的那个节目，其中有两个选手，在微博上，对她示爱了。”

    　　霍荣轩眼眸微沉。

    　　然后开口：“小年轻，小打小闹的。”

    　　“霍先生的意思是，不用去管它吗？”李森有点讶异地说，，没想到霍先生这么沉得住气。

    　　霍荣轩淡淡地说：“注意了一下瓷瓷最近的状况，有什么第一时间汇报。”

    　　李森：“好的，霍先生。”

    　　林泽跟柳司在这个广告中，更所谓是花了足够的心思。

    　　只是品牌公司那边，却是觉得柳司的外形更适合。

    　　林泽脸都绿了。

    　　不行，他怎么能够让这两个人独自相处呢？

