    许春娘摇了摇头，“此兽是我进山后收下的，我瞧着顺眼便留下了，此先并没有准备灵兽袋。”

    她看了小白一眼，它的模样确实有些特别。方才那几人便是对小白起了贪念，才会对她动手。

    “原是如此。”

    周通恍然，思索一番后道，“既然无法将鼠兽收起，可以稍作修饰，让人见了，只当是寻常鼠兽。”

    说着，他取出一瓶黑色膏状物，解释道，“这是我无意间得到的乌贼灵墨，遇水不化，可以拿它对鼠兽的毛发进行染色。除非鼠兽换毛，否则不会褪色。”

    许春娘接过乌贼灵墨，取出一些，将它均匀的涂抹在小白身上。

    很快，小白模样大变，成了一只全身上下黑得透光的小黑。

    小白还不知道自己身上发生了什么，以为许春娘是在和它玩耍，很是开心。

    看着小白的新形象，许春娘满意的点了点头，乌贼灵墨本是用来制作一级上品水墨的材料，没想到还有这等妙用。

    周通拜别了许春娘，离开了百妖山脉。

    他冒险进山是为了挣灵石买药，眼下既然得了飞剑，只要把飞剑出手就能换得灵石，自然不会再留在这危机四伏的山脉里。

    许春娘带着小白重新上路。

    经过了这么久，小白终于发现自己的毛发便黑了，看着自己变得漆黑的小爪子，它浑身一抖，小眼珠子露出不可置信的神色。

    许春娘被它的表情给逗乐了，忍笑道，“这也是没办法的事，谁叫你先前那副模样太瞩目了呢，你也不想被人捉了去吧？”

    想起方才发生的事，小白立刻缩了缩小脑袋。

    “知道怕了，那以后遇到其他修士，便老实些，藏起那股机灵劲儿，把自己当成普通的钻地鼠。”

    小白点了点头，心里却有些纳闷，难道它不是普通的钻地鼠吗？

    许春娘不知小白心里所想，交代完小白后，她回到了早上离开的闭关之处，布下阵法后，取出了三个新缴获的储物袋。

    这岭北高家也不知是什么来头，只是追杀一名练气五层的阵修，便出动了三名练气后期的修士。

    而这高家三人，人手一柄飞剑傍身，看来这高家家底，颇为殷实。

    许春娘将三个储物袋中的东西尽数取出，东西瞬间在面前堆成一座小山。

    她把有用的诸如灵石、丹药、符篆、材料等物全部收起，其余物品便连同那三个储物袋一起，直接毁去。

    这三个储物袋式样统一，一看便知是出自同一人之手，这种可能会引来麻烦之物，许春娘是不会带着的。

    做完这一切后，她目光落到了飞剑上。

    这把一级中品的飞剑灵光湛湛，和先前她拿给周通的那两把一模一样，剑身上还刻着四个小字：岭北高氏。

    除此之外，还有一个冰原狼形状的图案，看上去像是族徽一类的东西。

    价值六百灵石的中品飞剑，许春娘舍不得将它毁去，就这么直接拿出来用又太冒险。

    只能找个机会将它出手了，不过眼下身在百妖山脉，可以先行祭炼一番，以备不测。

    中品灵器有六层阵法，许春娘此刻已是练气七层的修士，祭炼起来并不难。

    她沉下心思，开始祭炼飞剑。

    距离逍遥宗万里以北，是岭北高寒之地。

    岭北常年冰雪连天，居住在此的修士早已习惯，倒也没有什么影响。

    反而因为地大物博矿产丰富，吸引了不少修士在此定居生活。

    岭北这一带最有名的，当数五大门派之一的寒山宗。

    而高家，便是这寒山宗的其中一个附庸家族。

    高家擅长炼器，本就有些薄名，前些年出了名金丹修士，让整个高家的地位水涨船高。

    更别说，那位高家的金丹期修士，还是一名大名鼎鼎的三级炼器师，能够锻造出供金丹真人使用的灵器。

    到了金丹期，想要再进一步很是不易。

    许多金丹期的修士，甚至终生被困在金丹初期，不得寸进。

    而灵器，便是能够让金丹期修士实力提升的方式之一。

    是以高家那位金丹修士很是吃香，在寒山宗混的风生水起。

    连带着整个高家的日子，过得很是舒坦。

    此时的高家，却没了往日轻松的氛围。

    高家家主高云龙端坐在主位，神情冷肃。

    他目光扫过在座的诸位亲人，片刻后沉声开口，“此事大家都已经知道了吧，高立威等三位小辈，在执行追缴周氏余孽的任务中，不幸罹难！”

    大部分人在来之前就已经得到了消息，闻言皆是愤怒不已。

    那高立威三人的直系长辈，更是双目通红，握紧了拳头一语不发。

    若让他们知道是谁杀害了他们的孙儿，定要他全家血偿！

    有几个消息不灵通的，此刻才得知消息，皆是不敢置信。

    “怎么可能，那周通老贼不过区区练气五层的阵修，威儿他们三人可都是练气七层的修士，怎会死于他手！”

    “周通不足为虑，八成是遭了其他修士的毒手。”

    “到底是何人出手杀我高家子弟，此事必须查个水落石出。”

    高家筑基修士震怒不已，自从高家出了个金丹修士，在这岭北一带可谓是名声大振。

    其余修士见了高家，无不是礼遇有加，已经很久没有出现过这种情况了。

    高立威的祖父高应龙虎目含泪，上前一步冲着高云龙拜倒。

    “此次立威是在执行家族任务之时遇难，还请家主查明真相，给立威一个交代！”

    在高应龙站出后，又有两名男子上前拜倒，齐齐高呼，“还请家主给一个交代！”

    他们的孙儿，跟随高立威一起执行任务，此次一同牺牲了。

    高云龙抬手，一道轻柔的力度将三人托起，沉声开口。

    “立威三人是我高家后辈，又是为高家而死，我自然不能让他们死得不明不白。我会派人去探查此事，给三位、给高家一个交代！”

    高家的行动，许春娘丝毫不知。花了两日工夫将飞剑祭炼成功后，她再次向山脉深处进发。

    这次并没有遇到任何意外，很顺利的来到了赤狐谷。

    赤狐谷生活着众多妖狐，其中最为出名的是一种叫三眼赤狐的妖兽，赤狐谷便是因此而得名。

    三眼赤狐通体火红，有着不弱的战斗能力，极为擅长幻术，兼之体型漂亮，很是受女修的欢迎。

    因此赤狐谷常年有人来往，为的便是捉妖狐幼崽去卖灵石。

    就在许春娘进入赤狐谷之时，另一行人，从其他方向踏入了进来。

