    德拉克斯勒得偿所愿，立刻跑向杨枫，对着他跳了过去。

    杨枫赶紧伸手接住，两人抱在一起。

    “哈哈哈，”德拉克斯勒双腿盘在杨枫腰间，双手捧着他的脸狠狠摇了摇，“我替我表妹谢谢你！”

    “……你是自己下去还是我扔你下去？”

    德拉克斯勒这才松开双腿，跑到场边，疯狂庆祝。

    “GOAL！！！杨的任意球打在了门柱上，好在德拉克斯勒及时赶到，将球补射入网，沙尔克04进一步扩大了比分。”

    “可惜，如果直接进球的话，这个球的精彩程度可能会更高一些，当然德拉克斯勒的补射也很漂亮，4-1了，比赛还剩下不到二十分钟，奥林匹亚科斯还少了一个人，局面对他们来说相当不利。”

    史蒂文斯握拳重重一挥，赶紧用巴内塔将杨枫替换下场。

    “杨枫下场了，他在自己的首场欧冠比赛里一射一传，直接制造了两粒进球，剩下两个进球里，亨特拉尔的点球是由他给德拉克斯勒的传球造成的，德拉克斯勒的这个进球也是通过他的任意球补射建功，所以虽然纸面数据上只有一个进球和一个助攻，但其实四个进球都跟杨枫有关，说他再次以一己之力带领沙尔克04取得了胜利一点都不为过。”

    杨枫来到劳尔身边坐下。

    劳尔把毛巾递给他，笑道：“欧冠第一场比赛，什么感觉？”

    杨枫擦了擦汗，道：“一段传奇旅程的开端？”

    “……我也希望是如此。”

    接下来的时间基本就是奥林匹亚科斯不要命猛攻，而沙尔克04严防死守，最终将4-1的比分拖到了比赛结束。

    沙尔克04首战得胜，本赛季各条战线七连胜，状态之火爆一时无两。

    同组另一场比赛里，阿森纳2-1小比分战胜蒙彼利埃，这么一来沙尔克就暂时排名B组头名，阿森纳则屈居第二。

    另外两支同样出战欧冠的德国队伍里，拜仁慕尼黑依靠斯魏因斯泰格和穆勒的进球2-1小胜瓦伦西亚，多特蒙德也凭借莱万多夫斯基最后阶段的进球1-0险胜阿贾克斯。

    相比之下，三球大胜的沙尔克04显得相当给力，不过《踢球者》在盛赞沙尔克优异表现的同时也提出了担忧，“沙尔克本赛季已经打了七场比赛，杨除了缺席德国杯外，其他六场比赛都有出场，而这六场比赛里除了联赛第三轮对阵菲尔特时表现较为平庸外，其他五场比赛都取得了进球，完全可以说沙尔克04是靠着他的进球才取得了这五场比赛的胜利，那么问题来了，当杨遭遇了生病或者状态出现问题的时候，沙尔克04该怎么办？”

    奥林匹亚科斯主帅雅尔丁赛后的发言也加重了这种论调。

    这名葡萄牙籍主帅认为奥利匹亚科斯并不是输给了沙尔克04，而只是输给了杨枫，他先肯定了己方队员的发挥，但随后就酸溜溜地表示，“当你的队伍中拥有杨那样的球员的时候，胜利就会变得相当容易……”

    双方还有第二轮较量，雅尔丁表示到时候能不能限制杨枫将会成为比赛的关键，碰巧的是，拜仁主帅海因克斯在谈到即将跟沙尔克04之间的较量时也是这么说的，“沙尔克阵中有许多优秀的球员，如果说谁比较特殊的话，我认为他们的9号，中国球员杨枫，他需要我们认真对待……”

    外媒只是正常的称赞，国内的报道就有点浮夸了，反正杨枫随便瞄了两眼就没脸再看。

    从希腊回来后，休息一天，训练一天，第三天研究对手和制定战术，第四天就迎来了拜仁慕尼黑的挑战。

    “观众朋友们，欢迎来到费尔廷斯球场，还有十几分钟，一场德甲联赛的焦点战役就将在这里打响，沙尔克04、拜仁慕尼黑和法兰克福是仅有的三支前三轮全部取得了胜利的球队，三支球队也排在了目前德甲的前三位，拜仁慕尼黑以10个净胜球的优势排在首位，7个净胜球的沙尔克04暂居次席，所以这场比赛将会是榜首大战……”

    更衣室里，大家的精神状态都很不错，一点看不出大战前的紧张，史蒂文斯甚至还开了个玩笑。

    “重点是克罗斯，”史蒂文斯在战术板上画出了重点，“只要能够冻结他，我们的防守就成功了一半，当然，罗本和穆勒也不能忽视，不过我们的边路也不是吃素的……说到这儿，今天还有哪位先生的妈妈、表姐、表妹过生日吗？还是谁的特殊节日？”

    劳尔默默地举起了手，“我姨妈过生日。”

    “得了吧，伙计，你今天没进首发阵容，”德拉克斯勒道，“今天是我前女友生日，我觉得我需要一个进球。”

    翁纳施塔尔不甘寂寞地道：“我小姨子过生日，我也想进球，我能申请换个位置吗？”

    “当然可以，”史蒂文斯道，“前提是我们得先领先10个进球，然后我会考虑让你当前锋。”

    “然后让杨守门？”

    “这主意不错。”

    “我很期待那一幕，一定精彩极了。”

    “我在足球经理游戏里已经这么做了，不得不说，他守门简直烂透了……”

    “我谢谢你哦。”

    “好了，”史蒂文斯拍拍手，“大家很放松，这是好现象，但我们今天即将面对的是拜仁慕尼黑，还记得上赛季吗？就一场比赛！只要多赢，哪怕是多平一场比赛，上赛季我们就拿到联赛冠军了！我希望这赛季不要再经历那种伤痛！所以我们要争取赢下每一场比赛！”

    “是的，”富克斯道，“那种感觉简直糟透了。”

    众人纷纷表态，劳尔则奇怪地看了眼杨枫。

    这小子一开始还挺正常的，但教练问有谁过生日的时候他情绪突然有点不太对了。

    “你怎么了？突然低落起来了？”

    “没什么，”杨枫道，“其实对中国人来说，今天确实是个挺特别的日子。”

    “什么日子？”劳尔想了想，“9月18日，好像不是你们国家的国庆节吧？”

    “不是，那是一段屈辱历史的开端，不过我们已经走过来了，而且变得更加强大，”杨枫道，“可惜，我们的足球却不知道什么时候才能走出来。”

    劳尔听的似懂非懂的，不过还是安慰道：“不用这样，你们国家不是有你吗？证明一切都在往好的方向发展，不是吗？”

    “当然不是……”杨枫道，“不说这个了，说点高兴的，猜猜我今天能进几个。”

    “一个。”

    “那么看不起我？”

    “嘿，对面可是拜仁慕尼黑。”

    “打的就是拜仁慕尼黑。”

    “……”

    “来看看双方的首发阵容。

    沙尔克4-4-2：

    门将：36 翁纳施塔尔；

    后卫：4 赫韦德斯(C)、14 K.帕帕多普洛斯、32 马蒂普、23 富克斯；

    中场：13 琼斯、12 赫格尔、31德拉克斯勒、17 法尔范；

    前锋：25亨特拉尔、7杨枫。

    上场比赛表现出色的马蒂普和帕帕多普洛斯继续首发出场，内田笃人继续坐在替补席上，中前场方面，劳尔被排除出了首发阵容，史蒂文斯排出了琼斯+赫格尔的双后腰阵型，看起来对拜仁慕尼黑的进攻力还是很忌惮的，不过这么一来沙尔克04就少了一个中场的组织者，进攻将要交给两个边路和杨枫来推进……”

    “拜仁慕尼黑方面，里贝里大腿伤势未愈无法上阵，穆勒将担任左翼，路易斯·古斯塔沃和曼朱基奇取代在周三的欧冠首发哈维·马丁内斯和皮萨罗。

    门将：1 诺伊尔；

    后卫：21 拉姆(C)、17 J.博阿滕、4 丹特、28 巴德施图伯；

    中场：31 施魏因斯泰格、30 路易斯·古斯塔沃、25 托马斯.穆勒、39 克罗斯、10 罗本；

    前锋：9 曼朱基奇。”

    同是斯特鲁斯旗下的签约球员，杨枫和克罗斯的关系就没有跟罗伊斯那么好，但也算见过几次，两人在球员通道里握了握手，互相勉励了一下。

    “欧冠打的很不错，”克罗斯道，“就是最后那个任意球没进有些可惜。”

    杨枫笑道：“我也觉得很遗憾，希望这场比赛能够弥补回来。”

    “曼努埃尔不会让你如愿的。”

    诺伊尔听到自己的名字，回头看了看。

    杨枫跟他对视了一眼，两人点了点头就收回了目光。

    虽然同为沙尔克04青训出身，还是沙尔克04青训的前后两位代表性人物，但杨枫进入青年队的时候诺伊尔已经是成年队的队长，大家并没有什么交集，现在各为其主，还一个是前锋一个是门将，注定了是天生的对手。

    比赛开始，裁判示意双方球员入场。

    诺伊尔出来的时候，全场响起了震耳欲聋的嘘声和谩骂声。

    “嘘！嘘！嘘！嘘！”

    “犹大！犹大！犹大！”

    “表子养的诺伊尔！”

    诺伊尔昂首挺胸，面无表情。

    等到杨枫出场的时候自然是截然相反的待遇，而且像是为了气诺伊尔一样，球迷们的掌声和欢呼声比平时还热烈的几分。

    “杨！狠狠射他！往死里进球！”

    “MVP!MVP!MVP!”

    那声音大得连压轴出场的亨特拉尔都有点吃味了。

    杨枫不得不对着看台挥了挥手，本意是想让球迷们低调一点的，没想到却引起了更大的欢呼声，让见多识广的拜仁众将都不得不为之侧目。

    这小子人气怎么那么高？

    人气高也未必都是好事，杨枫一开场就受到了特殊关照，一步之内必跟着一名防守球员，这让他在开局阶段简直举步维艰，连碰球的机会都没有。

    比赛节奏很快，刚过五分钟双方就各自完成了一脚打门。

    “罗本带球，速度太快了，他简直像飞起来了一样！赫韦德斯……没能拦住！咦？竟然没有内切？”

    罗本做了个内切的假动作，结果却是将球往底线扣了过去，打了沙尔克的防守球员一个措手不及。

    曼祖基奇和穆勒分别跑向球门两侧，等着他的下底传中，但罗老汉却别出心裁地在底线附近将球斜传到了禁区弧顶前。

    克罗斯急速插上，迎着落下的足球凌空怒射。

    “罗本长传，克罗斯！远射！喔，没压住，足球擦着横梁出了底线……”

    “轮到沙尔克的反击了，同样走右路，法尔范能够还以颜色吗？”

    法尔范刚带球过了中线就没法往前了，只能将球回传。

    赫格尔接球后直塞中路找杨枫，杨枫勉强挤开古斯塔沃，一脚出球，还是传的右路。

    法尔范迅速上前，带了球就往中路走，在距离球门25米远的地方来了脚远射，可惜角度太正被诺伊尔轻松没收。

    球迷最喜欢看的自然就是这种对攻大战，可惜比赛接下来的发展却没能往他们希望的方向走。

    史蒂文斯下了一名前锋，上了一名后腰，明显走的是防反路线，法尔范这波进攻之后，沙尔克在场上开始陷入被动。

    杨枫不至于被彻底冻结，但他组织无力的弱点暴露无遗，只能通过个人突破来打开缺口，但这种方式注定了只能等待某个时刻的灵光一闪和对手犯错，让自己突突突向前狂奔几十米后完成最后一传或者打门得分，否则过人再精彩也只是小打小闹。

    拜仁打的就有条理的多。

    史蒂文斯看的还是很准的，克罗斯成为了关键。

    他在中场的出球很精准地抓住了沙尔克的漏洞，多次做出精彩传球。

    第5分钟，克罗斯斜传右路，曼朱基奇禁区外起球。

    帕帕拓普洛斯和马蒂普竟然同时漏人，穆勒莫名其妙地出现在足球落点处，头球轻轻一点。

    这球他根本没用力，但打的却十分刁钻，足球直接飞向球门左下角。

    海因克斯都已经握拳准备庆祝了，但翁纳施塔尔突然做出世界级扑救，倒地单手把球挡了出来。

    穆勒懊恼地抱了抱头，脸上做出了夸张的表情，后场的杨枫却忍不住轻轻吹了声口哨。

    二娃这跑位真是让人……叹为观止。

    神出鬼没，玄学跑位。

    “也不知道什么时候才能抽中这货的卡……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    查了一下，茵宝2008就被耐克收购了，2012年10月又被卖给了米国一家公司，难搞

