    关于邪魔族的问题，姜泽安排了两手准备，A计划与B计划！

    A计划便是，维度之门成功关闭，维斯塔过不来，玩家们便可以自我暴毙，再复活到这边，就没什么问题，一切皆大欢喜。

    如果计划出现意外！

    那就直接进行B计划！

    虽然姜泽实力很强，能斩越阶斩杀强敌，但终归是C+巅峰，与B阶巅峰的维斯塔差了两个大阶段，更何况还是英雄级别的邪魔，这不是能凭借高阶技巧能拟比的，毕竟实力差距摆在那。

    但姜泽还是有五成把握，能解决掉维斯塔！

    一个字！

    耗！

    把自己的实力共享给所有玩家，虽然过程消耗极大，动辄百亿光能，和自己状态陷入虚弱，但不要紧，整个战役下来，姜泽如今已经算是大富豪了，完全负担得起。

    届时让玩家去耗光维斯塔的邪能，一波不行就两波，两波不行就三波，等维斯塔被耗的差不多了，自己再上前配合飞珂与之缠斗，也有机会拿下！

    此时，邪魔维度中。

    “那么多的部队过去了，没有一个传回消息的，发生了什么？”维斯塔坐在自己的王座上，目光死死盯着维度之门，一丝丝不妙的念头，犹如一粒种子，开始逐渐发芽长大！

    虽然能维斯塔相信自己的近侍不会骗自己！

    可先后4E规模的大军，先后各大军团首领，执行官，魔王，全都通过了维度之门去了对面。

    难道.....

    不可能，绝对不可能！

    一个原始星系再强，斯拉格又没恢复到B+实力，怎么可能守得住？

    就在维斯塔陷入沉思时，维度之门周围开始荡起空间涟漪。

    “开始传回消息了吗？”维斯塔欣喜望去。

    随即，就看到第四邪魔军团首领惊恐无比的朝着他奔来。

    “魔皇大人，骗局，一切都是骗局，我们......”邪魔首领刚吼出几个字。

    “噗！”一尖刺将他扎了个透心凉，而后瞬间崩散！

    飞珂与一众玩家的身影显现而出！

    “！”维斯塔见此脸色一变，而后神色阴沉看着一群玩家和飞珂。

    土著？连土著都来到了邪魔维度，这也意味着，自己的军队已经全军覆没，但这怎么可能？这一切到底发生了什么？

    “这里是充斥着邪能的暗影维度，身躯很容易被侵蚀，注意用光能形成护盾，保护自己，光铠是最好的选择！”飞珂开口道。

    “终于面见最终BOSS了啊，我已经燃烧起来了！”迪迪威兴奋摩拳擦掌。

    “这就是维斯塔吗？这个王座可真大！真想上去坐一坐！”哈尼磊咋舌道。

    “别口嗨了，按计划行事，把维度之门的巫妖邪魔一一清理，其他人随我配合飞珂拖住维斯塔！动手！”繁华看了眼维斯塔，与维度之门周围的密集禁锢邪魔，随即一声令下！

    数百人的队伍，瞬间划分为了两组！

    梅枝酒岚、迪迪威等所有近战大佬们纷纷冲向了维斯塔！

    浮云、疯狂等法师团则瞄准大量禁锢邪魔轰击！

    按照飞珂的指示，只要杀吊近五成的禁锢邪魔，维度之门就会不稳定而崩溃，从而缓缓关闭。

    “光铠！金身！杀！”哈尼磊等人二话不说，齐齐开爆发，直接就冲到了禁锢邪魔群中。

    这些邪魔本就是辅助类邪魔兵种，自然不具备高等战力，主要就是控制与稳定维度通道，而它们又在维持维度之门，无法停下，只能眼睁睁看着百位玩家杀了过来！

    “闪耀·虚空之剑！”哈尼磊直接开大，斩出搅动虚空的一剑。

    “嘭嘭嘭！”

    剑光落下，密密麻麻的禁锢邪魔瞬间嗝屁！

    “千手观音！！”老司机一声低吼，自身瞬间化作千手观音形象的木巨人。

    下一刻，千只手掌纷纷打出，瞬间轰杀了数万邪魔。

    “火炎灼空·草雉剑！”浮云周身烈焰喷涌，凝聚出一把千米火剑，一剑斩下，又一横扫！又轰杀了数万邪魔！

    “冰龙旋舞！”想杀疯狂不甘示弱，唤出两条冰龙，不断旋转，居然引动出了龙卷风，龙卷风吸附能力极强，将大量邪魔卷入绞杀！

    其他玩家也是不留余地的轰杀邪魔，每秒都有几十万的禁锢邪魔消散！

    “很好，只要再给我们半小时的时间，就能完全清理掉这些密集的禁锢邪魔！”环境点点头，满意道。

    然而就在此时....

    “嘭！”一道光芒打来，环境一回头，就看到了队伍中默小殇这个倒霉鬼，被光芒瞬间秒杀！

    又是一道光芒落下，简单爱魔法整个人就无了！也被送去复活。

    两者都是一脸懵逼，甚至都不知道自己怎么死的，就崩碎化作光能粒子复活去了！

    “我去，什么鬼？？另一组怎么牵制的.....卧槽！”哈尼磊见此一惊，顿时砖头准备嚣张口嗨一波，结果人傻了！

    只见原本负责牵制维斯塔的队伍，直接无了！

    只剩下维斯塔手中挣扎的飞珂！

    而维斯塔从头到尾，都没有从王座上起身！！

    “飞珂！我曾经救了你，给了你悠久的生命，没有我，你早已死在了虚空乱流中，为什么背叛我？”维斯塔掐着飞珂的脖子淡淡道.

    但心中却是震惊无比，是谁有这么强大的力量，能强行将飞珂转化为纯能量种族？还无视了无上契约秘术‘转化轮’的力量！

    “我宁愿一切都结束在那虚空中，而不愿如今痛苦的活着！你从头到尾都在骗我，利用我！”飞珂冷笑看着他！

    “可惜了，养不听话的狗！”维斯塔冷笑，随手捏爆了飞珂的脑袋，强大的波动，席卷所有玩家。

    “卧槽，这BOSS，踏马的也太......”哈尼磊话还没说完，就感觉眼前一黑。

    再睁眼，就已经回到土卫六的临时复生碑前了。

    “弱小的土著，居然能躲过我的一轮招式，真是不可思议！”维斯塔目光一转，看向了场中唯一的玩家独苗---龙虾舞牛！

    “这就是....最终BOSS吗？”龙虾喘着气，他的光能身躯几近崩溃，而后脸色一边，吐出一口光能，他看着高高在上的维斯塔，也是深深的感觉到了震撼！

    他原本一位，所有人加上飞珂，再怎么不济，都能拖延许久，可实际上，一分钟不到，所有人就嗝屁了，维斯塔的战力，恐怖至极！

    他也是进入虚空中，躲避了这一击，然而维斯塔强大的力量搅动了虚空，差点引动虚空风暴将他放逐，最后关头，总算勉强跨了出来！

    如今已经濒临极限！

    “让我来搜一下你的灵魂，就知道维度之门对面，到底发生了什么！”维斯塔抬手将龙虾吸到手中，大手笼罩他整个头！

    “呸！沙比BOSS，这一波，算你赢！我还会再回来的！”龙虾盯着维斯塔冷笑，再维斯塔惊怒的眼神中，龙虾的身体开始爆发出阵阵金芒。

    紧接着

    轰的一声巨响，龙虾原地爆炸。

    烟尘散尽后

    维斯塔愣了一下。

    而后，一股惊人的气息爆发开来，王座瞬间崩碎，连脚下的万米巨萼都发出惨叫声。

    “本皇！怒了！”维斯塔面色阴沉道。

    虽然不知道维度之门对面的情况，但维斯塔很清楚，刚才看到一群玩家击杀禁锢邪魔的时候，邪魔不是愈变愈强，而是直接溃散消失不见。

    这意味着，对面的土著，或者是斯拉格，掌握了击杀邪魔的方法，自己的亿万部队，肯定遭遇不测，全都死干净了！

    魔皇维斯塔做梦都没想到，自己有会变成光杆司令的一天!

    这是有史以来，遭遇最严重的损失！

    随即，他看向了不远处的维度之门！

    是过去？还是放弃？

    放弃，自己无数年来的底蕴彻底消散，一切从0开始！

    过去，面对斯拉格，迎战其未知的强大底牌，自己可能陨落！

    维斯塔眼中不断闪烁着光芒！

