    裴耀闻言面色有些难看的道：“这件事情就算是我们处置失当，我们也付出代价了，阁下还想怎么样？”

    昊天听到后说道：“或许在你们看来代价是够了，可在我看来，恐怕还不够。”

    裴耀听到后面色阴沉，在看到对方神王强者还超过己方之后，裴耀的确有心和解，可是对方却不打算这样轻松放过他们，实在是欺人太甚。

    想到这里裴耀冷冷的说道：“阁下是不是过于欺人太甚了？难道就不怕我们鱼死网破？”

    “你错了，是鱼死网不会破，”昊天听到后笑了一声道。

    “是谁在说鱼呀？难道不知道本喵喜欢吃鱼吗？”一直懒洋洋的白猫抖了抖身子，随后眯着眼说道。

    话语落下白猫神皇强者的威压覆盖全场，随着这股威压散发出去，裴耀等一众人面色惨白，他们无论如何都没有想到，眼前这只不起眼的白猫居然是神皇强者，没想到他们如今居然混的连一只猫都不如，这让他们产生了深深的挫败感。

    “现在你还觉得会鱼死网破吗？”昊天似笑非笑的看着裴耀说道。

    听到昊天的话，裴耀感觉自己的脸火辣辣的疼，这真的是鱼死了网也不会破的真实写照，虽然他很想带着众人硬气一把，但在看到前方那只懒洋洋的白猫之后，又不得不怂了下来，实在是不怂不行，自己不能因为一时的脑热而葬送裴家最后的武力。

    因此在沉默了一会儿之后，裴耀神情低落的说道：“不知道阁下究竟打算怎么办？”

    昊天闻言说道：“我的要求其实很简单，把你们的储物戒指留下来就可以了。”

    裴刚一行人听到后面色难看，他们光着手也就算了，可是没想到家主等人也要重蹈他们的覆辙，这让他们颇为不服气却又无可奈何。

    上方的裴家众人同样不服气，但裴耀咬了咬牙，还是将自己手中的储物戒指摘了下来，其他人一看，家主都这样照做了，哪怕不甘心也只能将自己的储物戒指之类的东西摘了下来，并扔入到地面当中。

    看到这里昊天直接说道：“带着你们的人离开吧，我可不希望你们在犯的我手里第二次，因为那样的话，我可是会大开杀戒的。”

    裴耀面色难看的点了点头，最后带着众人离开了这里，而昊天则将这些储物戒指收了起来，天雷城众人当中虽然有不少人眼热，但也知道这种他们之前获得的好处够多了，做人不能够太贪心，不然的话，只会人心不足蛇吞象。

    在裴家众人离开之后，昊天又看向众人说道：“这一次的事情，基本上解决了，不出意外的话，裴家的人不会找你们的麻烦了，不过万事还是要小心一些，因此我也会留一些人在这里组建一个势力。”

    林文有些好奇的道：“不知道林公子想要组建什么势力？”

    昊天闻言说道：“我打算在这里建立一座凌霄殿分殿，主要经营的业务除了情报以外，便是经营神石业务，比如如果有哪一个势力或者家族资金周转不灵，就由凌霄分殿提供足够的神石给对方，等对方拥有足够资金的时候再将神石还回来，不过要比借出的高一些，借的时间越长还的越多。”

    听到昊天的话，在场的众人都听明白了这种运营方式，情报方面倒还好说一些，这种模式倒是很新鲜，不过他们也知道通俗点来说就是借钱，只不过借方还的时候可能会多一些，如果时间太长的话，甚至多还一倍也不是不可能的。

    其中的林文听到后轻叹道：“我一直以为林公子只是在修炼和炼丹上面拥有很多的造诣，没想到在生意上面也能做的这么好。”

    昊天闻言笑着说道：“我也不是一直在想这些，只是来到这里的时候，才想到的这个方式，当然也需要各位配合才行。”

    在场的众人听到后纷纷表示配合，能不配合吗？毕竟昊天的实力可是非常强的，更何况昊天创建的这个势力的经营方式，也同样可以带动他们天雷城的发展，因此他们没理由拒绝。

    昊天见此直接说道：“不过这还只是初步的构想，具体的我们进城在详谈吧。”

    众人听到后点了点头，随后便跟着昊天进入到了城池当中，而此时在另一个地方，一名裴家的长老有些不甘心的说道：“家主，难道我们就这样认栽了吗？”

    飞行在半空中的裴耀叹气道：“不认栽又能怎样？难道你没感应到那股神皇强者的气息吗？这已经不是我们能够抗衡的了。”

    “可是想想总是有些不甘心，”之前的长老听到后说道。

    其他人也是赞同的点了点头，说到底他们没有一个甘心的，毕竟戒指里面都是他们积攒多年的财富，虽然不是他们的全部但至少占了一半，就这样没了说到底气还是顺不过来。

    裴耀听到后说道：“你难道以为我就甘心吗？只不过凭借我们的实力，没有丝毫的胜算，如今我们只能把这种事情告诉鲍家了，具体怎么办，还得看他们是什么意思。”

    众人听到后无奈的点了点头，随后便跟着裴耀加快速度离开这里，而此时在天雷城的城主府内，昊天看着众人说道：“除了之前的借债方式外，还用有存款方式，规则差不多，存的时间越长，后面领取出来的神石自然也越多。”

    听到这里众人已经知道了昊天的经营和盈利方式了，因为如果是这种模式的话，借的钱未必是凌霄殿本身拿出来的，而是很有可能是存款的人，只不过凌霄分殿可以用存储的神石投入到某些地方获取高盈利。

    这让不少人都暗暗后悔，怎么当初他们就没想到过可以有这种模式？只不过如今居然被昊天抢先了，那么只能看着昊天来经营了，毕竟这个方式本身就是对方提出来的，而且还拥有足够的实力来支撑，他们也只能默认了。

