    孔雀王说的丝毫没有错，项宁也明白，但是他无法忍受自己的族人被当成奴隶贩卖到整个宇宙，光是想想，他都无法忍受。

    “项宁，你现在是一个文明的神，也是一个文明的支柱，你必须要忍，有时候，你的决定，就是成千上百亿人的性命！”孔雀王想劝住项宁，虽然他与项宁的思绪可能不太一样，毕竟他活了成千上万年，对于生死，其实说的不好听一些，就像是数字一般。

    生老病死就是如此，战死沙场马革裹尸，或者被敌人俘虏受尽虐待，都是自己的选择，他们作为领导者，掌权者，不可能为了一人，损了全体的利益。

    久而久之，他们就变得有些麻木，并非他们不想救，若是可以，他们也想救下没一个他们想救下的人，但没办法，很多事情，即便是神明，也很是无能为力的。

    虎疆王看着项宁，他跟项宁虽然认识有段时间了，但是说上了解也不算，可是他知道，作为一个七级文明对外的将王，他清楚的知道，项宁说这些话，他内心到底有多么的疯狂。

    那是真的敢杀到修罗星域那边，大有一种将他们逼得主动交出人族，并且交出始作俑者，但这绝不可能，若是还在战争时期，项宁打到他们那里，顶多有一些文明前来劝阻，或许会答应项宁的条件。

    但是现在战争结束，项宁若是在举兵，那面对的，将不是修罗族的冰霜一脉，而是整个修罗星域的人，修罗族虽然无神，但是修罗族的那些修罗王们，牵扯的利益群体那可是多到足以覆盖整个域外！

    项宁一但举兵，那不是实力相当，或者项宁这边稍微弱势一点的战斗，而是浮游撼大树，纯粹的找死，浮游是人族，大树却不是修罗族，而是修罗族以及他们身后的势力。

    “你能想明白吗！”孔雀王抓住项宁的肩膀喊道。

    项宁自然明白，实际上他比任何人都明白，但是那有如何，他现在的状态，他自己最为清楚，他之所以会有如此暴戾的一面，全都是他内心那团邪性作祟，虽然被机灵压制，但是在面对某种问题的时候，项宁根本无法控制，或者说，他都不想去控制，因为这都是他自己想做的。

    只是这个邪性让它扩大，让项宁下定决心。

    虎疆王看着项宁眼神中的邪性，他按住孔雀王的肩膀道：“老孔雀少说点吧，既然项宁下定决心，那我们就没必要说那么多，就像几个小时之前你劝他先依附在我们妖族的时候一样，他们人族，并不是我们那一套能够解释的，我虽然是一介武夫，但我也知道，如今的宇宙行驶，已经有数十万年没有进步过了，或许，人族的到来，洪荒文明的继承的到来，或许会为这个宇宙改变点什么。”

    孔雀王呆呆的看着虎疆王，他是真的信了，虎疆王确实是一介武夫，当年他们俩还是同学，两人都是极端，一个通情达理，通古知今，一个狂放无比，豪迈无双，但是如今一个被世人成为莽夫的人居然说出这句话，那想来必然是心有所想。

    “行吧，但是一但是你们率先动手，我们妖族，很难插手，只能在一旁给你们抵挡一些想出手的势力，至少让你们的战争公平一些。”

    项宁点点头，但战争那有公平，那意思不过是牵制住一些想插手的文明，让他们投鼠忌器，毕竟人族后面站着一个妖族，必要的时候还是要给面子的。

    今天一天下来，也算是玩尽兴了。

    本来项宁是想当天直接返回水泽城的陪自己的闺女的，但是在遇到之前的事后，他选择坐镇北星城。

    虎疆王和孔雀王他们则有专门的人带着他们。

    北星城督察司，项宁端坐在司长的座位上，在他下面，矗立着北星城的三十位督察官，北星城共有上千万人，区区三十位督察官看似很少，但每一位的实力，都足以前往域外成为一军将领。

    在之前的魔族破界门攻打北星城的时候，他们可是起到了至关重要的作用，牵制住了敌方的主力，让北星城作为华夏首都的真正防御力展开，可以说魔族根本打不进。

    并没辱没作为华夏的首都。

    此时此刻，在此之前，本来就已经非常紧张的督察司现在所有人大气都不敢喘，他们几乎所有人都知道，他们的司长今天被撤职了，原因便是眼前那位总司。

    众所周知项宁是很柔和的人，他们基本就没见过他发脾气，但是现在，看着那一脸寒霜的总司大人，他们心里有点发慌，但也心里很暖，因为他们知道，这位总司大人到底气的是什么，而他们又是在一次的坚定了自己的信念，多么荣幸的能够成为这位总司大人手底下的剑。

    “如今如何？”项宁询问。

    站在最前的，是被项宁撤职的北星司长，他上前一步，单膝下跪道：“已搜查全程，抓获八十一人，共有赤羽族，恒明族，北翼族三族域外种族！”

    “好！很好！”项宁站起身来，身体内的怒意并没有刻意压制：“既然敢如此明目张胆的入侵我族，还妄想将我族人卖去当奴隶！”

    将他们各自的领导人提上来！

    “是！”

    过了不到三分钟，三个已经被打得回了原型的域外种族跪在项宁的面前，他们每一位也不过行星级的实力，现在在项宁这位神明面前，就犹如大海里的扁舟。

    “你们都是受到修罗族的指使？”

    “回···回洪荒神大人，是，是的。”

    “那你们可曾想过后果！”项宁怒目圆睁。

    三位域外种族顿时吓得身子一颤，若是知道人族的神明居然有那么强烈的反应，那他们打死也不会来啊。

    “很好，赤羽族，恒明族，北翼族，三族犯我人族，今后起，断绝与三族来往！”项宁沉声道，这三个种族，除了赤羽族连个文明都不算，恒明和北翼都有各自的文明而他们的文明一个只有四级，一个只有三级，并且还都是挺早一批跟人族达成外交协定的种族，现在闹出这件事，他们感到了深深的恐惧，因为他们好像做了一件足以遗臭万年的事，他们的种族，获将因此将他们钉在耻辱柱上，让人唾弃万年。

