    岳亦然对天古皇室比较了解，沈翔现在打算混入天古皇室里面探查，想问问岳亦然需要注意一些什么。

    岳亦然听见沈翔的声音在他的脑海中出现后，便回答道：“处理得差不多了，来天麟城吧，我在这里等你。”

    沈翔通过六道神镜定位岳亦然的位置之后，立即使用空间之力瞬移过去，来到天麟城外面。

    天麟城是一座比较大型的城市，有阵法保护，不能直接瞬移进去，否则会引起很大的动静。

    “这座城市的阵法很不错，不知道是谁布置的，比之前的那些城市都要好多了。”封可儿说道，这是她在天古太界之中，见过好的护城大阵。

    沈翔当然不知道是谁布置的，不过他觉得岳亦然应该知道。

    岳亦然从天丹山庄出来之后，敢来到这种地方，很显然是对这座城市非常放心的。

    进入天麟城，沈翔感觉到这里面的人都怪怪的，就在他刚刚进城，想要使用六道神镜寻找岳亦然的时候，岳亦然突然从一个冒了出来。

    “嘿嘿，你来得还真呀。”岳亦然告诉沈翔会面的地方≈之后，就匆忙的跑到城门口，一来到就看见了沈翔。

    沈翔看了看四周，低声道：“老板，你不用伪装一下吗？”

    岳亦然此时使用的是奔本来的容貌，而认识他的人可不少，他之前被天丹山庄抓走的事情可是非常出名的，但他却好像并不怕被人知道知道这件事。

    “在这个地方不用怕的。”岳亦然笑道，然后带着沈翔走在大街上。

    “为什么不用怕？”沈翔看见四周的人都没有怎么注意他们，这里的人好像都不怎么关心其他人的。

    “这里的人大多数都不是太阳神族的人。”岳亦然笑道：“大多数都是来自万道之上的，而这座城市的力量也十分强大，这可以避被天古神族这种太阳神族欺负。”

    沈翔明白了，万道之上是很难生存的，而从上面来到这里的人，大多数都实力很强，此时他们聚集在这里，也能形成一股很强大的力量，这么一来，天古太界之中的天古神族都不敢欺负他们，否则就得付出很大的代价。

    岳亦然带着沈翔来到他在这里购买的房屋，进入里面之后，他才询问道：“你找我到底有什么事情？”

    “我想进入天古皇室探查探查，我担心他们会有什么大动作。”沈翔说道：“主要是上次在天丹山庄的时候，我拿出怎么多的万道神土被他们看见了，后来他们追踪我来到神土禁地外面。”

    岳亦然也很好奇沈翔那些万道神土的来历，现在听沈翔这么一说，他好像明白了，沈翔的万道神土是从神土禁地里面弄到的。

    之前沈翔就和他说起过他认识神土禁地里面的神土人，而且关系还不错，要知道神土禁地里面的太阳神林只有神土人才能进去，而里面有大量的万道神土，所以沈翔才能有这么多万道神土。

    “你不用去天古皇室了，现在天古皇室也是一团乱。”岳亦然说道：“天古皇室现在暂时还没有那个实力，不过他们肯定不会示弱就是了，因为在两界融合在一起，天古神族是不会让太阳界的其他四个太阳神族小看他们的。”

    “但我还是担心，毕竟天古神族曾经成功的封印了神土族。”沈翔说道。

    “天古皇室现在没有实力，主要是当初参与封印的那些强者都去了万道之上，在上面有很多强大的家伙，若是这里的万道神土能吸引到他们的话，他们肯定会下来的，这才是你需要担心的事情，而且到时候可不仅仅是天古皇室这股势力而已，其他太阳神族都会有很强大的力量，说不定他们还会联合到一起。”

    听了岳亦然的话，沈翔加担心了。

    “咚咚咚”

    突然有人敲岳亦然的门，还敲得非常大力。

    岳亦然对沈翔打了一个眼神，然后急忙去打开门，只见进来的人是三名穿着黑衣的中年，他们一进来，就扫视着房子里面，虽然看见了沈翔，但却没有把沈翔当回事。

    这主要是因为沈翔的隐匿能力太过强了，所以他们都没发现沈翔的真正实力。

    “你们这是干什么？”岳亦然看见这三个人非常的没有礼貌，而且气势汹汹。

    “岳亦然，之前救走你的那个白发男子呢？他在什么地方？”黑衣中年用一种充满威胁的语气询问道，神色之中也满是凶恶。

    “你们是天古皇室的人？”岳亦然呵呵一笑：“我可以回答你们，我也可以不回答！现在我选择不回答，而且我还让你们赶紧给我滚出去，这里是我的地盘，不欢迎你们。”

    岳亦然对这个地方的规矩还是很清楚的，所以他根本不怕对方，而且他也非常的讨厌这些人。

    “哼，你以为这里的散沙能对付得了我们？”这三个中年非常的强势，而且实力也很强，只见他们都拿出了兵器，都是一种淡金色的长刀。

    看见他们的兵器，沈翔眉头一皱，意识到这三个中年不是突破的天古皇室成员。

    “他们手中的长刀都是万道神土炼制出来的，看表面的色泽，应该添加了不少万道神土，至少在二十两左右。”封可儿说道。

    岳亦然也能看出对方的神刀是用万道神土炼制出来的，他的脸色也变得凝重比。

    “哼，你也算识相，知道我们厉害了吧。”那个领头的黑袍中年看见岳亦然露出凝重的神色，得意一笑，他就知道万道神土炼制出来的神刀能震慑岳亦然。

    “你们是万道之上来的？是天古皇室的人吗？”岳亦然又问道，对方的兵器虽然很强，但他却也只是有些担心而已，并不是非常的惧怕。

    “不错，你若是好好配合我们，我们可以放你一马。”那个黑袍中年说道，据他们所知，救出岳亦然的人，手中可是拥有大量的万道神土，这对他们来说可是非常巨大的诱惑，因为他们多年在万道之上，也只是寻到非常少的万道神土。

    岳亦然看了看沈翔，看见沈翔非常的淡定，便说道：“我先把门关上，然后再好好谈。”