    秦帝的四师姐，韩灵心，心灵手巧，又独具慧眼，对玉石非常喜爱，不仅爱赌石，仅仅几年的功夫，便成为了玉石界的一方大佬，更喜欢将一块块玉石，雕刻成她想要的样子。

    裴语嫣胸前的那块玉佩，就是韩灵心送的。

    自秦帝下山以来，一直都没韩灵心的消息，按照裴语嫣所说，韩灵心不在国内，而是在国外收购玉石。

    玉石。

    之前对秦帝还是非常吸引力的，毕竟，有些玉石中是蕴含灵气的，还想着去找韩灵心弄一些蕴含灵气的灵石修炼。

    可现在，秦帝不那么在意了。

    蕴含灵气又能蕴含多少？

    再加上，裴语嫣等在身边的世界，秦帝都还没拿下呢，总不能舍近求远，去国外狙击韩灵心吧？

    就算貂蝉在腰上，也鞭长莫及啊。

    一时间，秦帝就把四师姐韩灵心给忘了。

    主要是忙不过来。

    “特么的，算你们好运。”看着韩夫人带着牧正，牧悠然，快速逃离消失，秦帝冷哼了一声，放弃了追击。

    他们三人还没法与四师姐，韩灵心的安危相比。

    他们不配。

    “跑得了和尚，跑不了庙。”秦帝快速拨通了方长的电话，“方大少，帮我一个忙，去牧家，将牧家的人控制住，尤其是牧不乱和牧悠然的老子，牧猴子。”

    牧悠然跑了，牧不乱和牧悠然的老子，牧申，应该知道些什么，甭管知道不知道，先拿下再说。

    不给方长说话的机会，秦帝便直接挂了电话，快速向地面飞去，在来到地面后，秦帝大手一挥，侍魔村村长，赵宏才从储物戒中‘取’了出来。

    “秦帝大人。”

    重见光明的赵宏才，虽然有些晕乎乎的，但对待秦帝，却不敢有丝毫的大意。

    “你带着这具尸体，送去侍魔村，尽快将其复活，此人对我有大用。”秦帝将牧正的尸体，交给了赵宏才，想了想，将剩下的尸魔，全都‘取’了出来，“你们一起回去，路上小心，不要被人夺走了尸体。”

    “是，秦帝大人。”

    赵宏才等尸魔，齐齐应是。

    “秦帝大人，我看这具尸体，好像不一般。”其中一个尸魔，忍不住开口说道：“此人是异能者，而且，还是S级的异能者？”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，“所以，此人极为重要，不容有失，否则，我会亲手杀了你们。”

    “吸！”

    赵宏才等尸魔都齐齐倒吸了一口凉气。

    S级的异能者尸体。

    哪来的？

    “秦帝大人，此人是被秦帝大人您所斩杀？”那尸魔忍不住看了一眼，牧正心脏处的剑洞。

    秦帝用的就是剑。

    “嗯。”

    秦帝淡淡点头。

    “秦帝大人威武，秦帝大人牛逼，秦帝大人太帅了。”

    这一下，赵宏才等尸魔齐齐高呼起来。

    秦帝大人连S级的异能者都能够斩杀，而且，秦帝大人看上，屁事都没有，都没受伤，那秦帝大人的实力，该有多么的强大？

    跟着如此强大的秦帝大人混，以后的前途必然不可限量。

    “事不宜迟，赶紧把人送去侍魔村复活，等复活之后，第一时间想办法通知我。”秦帝摆了摆手。

    “是，秦帝大人。”

    赵宏才等尸魔，带着牧正的尸体，快速的向侍魔村飞奔而去。

    不管有丝毫的停留和大意。

    这事要是做好了，秦帝大人必然会重用我们，可若是做不好，那就必死无疑。

    看着赵宏才等尸魔离去的背影，秦帝心头不由一动，“如果将尸魔带进魔窟，会有什么样的结果？尸魔能不能吸收魔气变强？魔族能不能杀死尸魔？如果尸魔可以吸收魔气变强，而魔族又杀不死尸魔……”

    秦帝精神一震。

    尸魔现在最强的也才宗师境巅峰，愣是一个天人境的都没有。

    不对。

    很快就会有一个S级的尸魔了。

    看就算如此，还是太弱。

    如果尸魔可以在魔窟吸收魔气提升修为，那对秦帝来说，帮助可就太大了。

    试想一下。

    秦帝的储物戒里，存放着一大批天人境的尸魔，在魔窟被魔族发现，在魔族看来，秦帝被包围，可以轻易击杀的时候，秦帝大手一挥，一大批天人境的尸魔凭空出现，为秦帝站台，来一个反包围。

    那场面只是想想就刺激。

    如果魔族也无法杀死尸魔，那就无敌了啊。

    还怕个毛的魔族？

    只可惜，尸魔现在的实力太弱，天人境之下的尸魔，对秦帝来说已经没什么太大的用处了。

    魔族杀不死尸魔还好，倘若魔族可以杀死尸魔，那尸魔就更加的鸡肋了。

    实力。

    太重要了啊。

    “算了，现在不是想这个的时候。”秦帝大手一挥，取出了一辆超跑，打开车门，快速启动，化作一道残影，消失不见。

    他要去救四师姐，韩灵心。

    一切都等救了人之后再去考虑和验证。

    “嗯？”

    刚过了几分钟，秦帝的手机又响了起来，拿出来一看，秦帝的脸上，露出了一丝怪异的笑容。

    他师父，梦长在的电话。

    梦长在竟然会主动给他打电话。

    “秦帝……”

    电话刚一接通，梦长在的声音便传了过来。

    不过，没等梦长在说完，就被秦帝直接打断了，“师父，你打错电话了，我不认识你，也不是秦帝。”

    “嘟嘟嘟……”

    秦帝直接挂了电话。

    之前梦长在可就是这么对秦帝的。

    如果换一个时间，秦帝还有兴趣跟梦长在聊一聊，有关通天诀的事，嘲讽一下梦长在，现在秦帝没那个心情。

    “……”

    电话那头的梦长在，嘴角直抽抽。

    出来混早晚是要还的。

    造孽啊。

    梦长在深吸一口气，不停的劝自己：这不能怪秦帝那个小王八蛋，之前他给老子打电话，老子也是这么对待他的，他心中有气，用同样的方式对付老子，老子应该理解他。

    毕竟，秦帝这货，是什么都肯吃，就是不肯吃亏。

    想到这，梦长在心里舒服多了，再一次拨通了秦帝电话，当电话接通后，梦长在连忙说道：“秦帝，先别挂，有重要的事……”

    “什么重要的事？”秦帝眉头一挑，淡淡的说道：“师父，你先别说，我有一些通天诀上的问题，想要请教一下你……”

    “嘟嘟嘟……”

    这一次，没等秦帝说完，电话被梦长在挂断了。

    有一些通天诀上的事，请教我？

    你请教个屁啊？

    老子要是还有那个能力继续教你，老子至于诈死吗？为了这张脸，老子宁愿被埋在地下三年。

    足足三年啊。

    你知道我这三年是怎么过的吗？

    都这样了，你还问？

    还要打老子的脸。

    不当人子！

    “算了，算了，不跟他计较，作为师父，跟徒弟计较个什么？”梦长在摇了摇头，再一次拨通了秦帝的电话，“有关通天诀的事，咱们等会再说。魔都九龙柱地下的镇魔门，是不是被你毁掉的？下次再做这种事，能不能别这么马虎？有一张符篆，漏了半截，要不是老子反应快，你可就要倒大霉了。”

