    

    “？？？”

    看到威廉发的世界频道小喇叭，李正都懵了。

    这个B……

    凤山不是说他早上已经发过小喇叭了吗？

    怎么现在又发了一次世界频道？

    该不会……

    李正想到一种可能。

    “我草，这B从哪搞到的多余小喇叭？不拿来干正事儿，跑来给我添堵？”

    李正恨得牙痒痒，但是两人不在一个频道，他现在又没小喇叭了，只能拿凤山出气。

    移出黑名单，发送私聊：“要不要蛇草针？”

    早就打通今天十个房间的凤山正在区域频道里愉快的聊天，一看到李正给他发私聊，点开看了之后，整个人都有点凌乱了。

    “姓李的，又要整什么幺蛾子？”

    “还想整我？”

    凤山纠结了一下，决定硬气一回，直接拒绝。

    “老子不稀罕！”

    【对方已将你加入黑名单，为期十二小时，无法发送私聊。】

    “淦！”

    “咚！”

    私聊发送失败，凤山立马怒了，下意识就是一拳砸向胶囊住所的墙壁。

    【违规改造，胶囊住所出现破损，请及时修复。】

    “尼玛！”

    在区域频道水了半天，被陆离那只舔狗哄出来的好心情荡然无存，凤山含泪选择消耗材料修复胶囊住所。

    区域频道：

    凤山：“@李正，NMSL！”

    正在私聊里跟别人交易的李正被系统提示，有人在区域频道里@他，打开就看到凤山骂他的话。

    下面还有无知群众站出来吃瓜。

    李纯：“凤山哥咋了？这么大火气？”

    陆离：“李正？这不是早上卖毒肉那个大佬吗？刚刚还发小喇叭卖蛇草针呢，凤山大佬跟他谈价钱谈崩了？”

    李纯：“昨天屏蔽林凤娇也是李正大哥提醒的呢。”

    陆离：“不管是谁，只要招惹凤山大佬的，都是我陆离的敌人！@李正，NMSL！”

    哟呵，这小舔狗。

    李正眼睛眯了眯，开始编辑信息。

    李正：“？？？@陆离，小子，你路走窄了。”

    发完信息，李正打开交易大厅，放上去三根蛇草针，然后无价格指名交易。

    不一会儿，李纯在区域频道发信息，很惊讶的问道：“[蛇草针]@李正，这是送我的吗？”

    李正：“嗯，看你顺眼，给你留着防身。”

    李纯：“谢谢李正大哥！”

    李纯开心极了，当路人吃个瓜还能得到青铜级道具，这好事，上哪找去？

    凤山：“……”

    陆离：“……”

    路人：“@李正，大佬眼熟我！”

    路人A：“眼熟+1！”

    陆离：“@李正，大佬……不，爸爸！爸爸我错了爸爸！可怜可怜不孝孩儿吧！送儿子两根蛇草针吧，我也要防身啊！”

    李正：“……”

    李纯：“……”

    凤山：“？？？你到处认爹，你妈知道吗？”

    陆离：“有钱就是爹，我管她那些？”

    路人：“真好孝。”

    路人A：“哄堂大孝！”

    路人甲：“爆孝如雷了，家人们。”

    ……

    李正：“@陆离，你这臭不要脸的模样，颇有为父当年的风范，赏！”

    三十秒后。

    陆离：“[蛇草针]从今儿开始，您就是我亲爸！Mua！”

    区域频道沉寂了一瞬，然后开始疯狂刷屏。

    路人：“@李正，爸爸！”

    路人A：“@李正，爷爷！”

    路人甲：“@李正，太爷！”

    李正端坐寒冷房间，听取爸声一片。

    不过后面那些认爹认祖宗的，他没有搭理。

    他又不是冤大头，送李纯和陆离两人蛇草针，完全是为了气气凤山罢了。

    “也不能欺负得太狠了，总得给点小甜头，不然以后见了面多尴尬。”

    李正考虑了一下，给凤山发了个指名交易，放上去五根蛇草针，代价是一百毫升的水。

    之后不再搭理区域频道里的@信息，李正专心跟私聊里要换蛇草针的玩家们砍价，以一百毫升水或一百八十毫升污水换一根蛇草针的价格，进行了数十笔交易。

    这个价格在当前时期来说，对李正是很亏的。

    不过他现在急需大量的水，只能往外抛售蛇草针，以期最大程度获得水资源。

    有意思的是，这期间来自霓虹的那位名叫“加藤顺和”的玩家在世界频道怒怼威廉·休斯顿，直言对方就是眼红李正，并且对东方龙之国度有传统的西方偏见。

    威廉·休斯顿或许是没有小喇叭了，没有再度出声回怼。

    原本李正还好奇，怎么一个霓虹玩家会帮他说话。

    没多久，看到加藤顺和的私聊信息，他就懂了。

    “我这里有一升水，李桑给个友情价？”

    感情这家伙是为了在交易中多点优惠，所以才用了一个小喇叭帮忙怼人。

    李正感慨，真不愧是奸商，只是出言帮忙说两句好话，就能比别人交易到更多的东西。

    这难道不值么？

    权衡之后，李正回复信息：“我给别人的价格是一百毫升净水换一根蛇草针，你这里我可以给十三根，换你一升水。”

    “敞亮！”

    加藤顺和对价格很满意，发来私聊信息：“李桑是聪明人，跟聪明人做生意向来是很愉快的一件事。冒昧问一句，李桑要这么多水，是干什么用？”

    李正把单子指名挂到交易大厅，看着加藤顺和的信息，皱眉回了两个字：“洗澡。”

    “呵呵。”

    这个理由，对方显然不信，不过也很识趣的没有追问。

    忙活了大半小时，李正终于把所有私聊处理完毕，发现了一条与众不同的私聊信息。

    0000878刘佳乐：“我没有多余的水，但是这个东西有没有兴趣？[3D成像仪（消耗品）]”

    【3D成像仪（消耗品）黑铁级

    使用后可随意建造一个3D投影，投影能够以使用者设定好的目标行动。

    持续时间：10S】

    “好东西！”

    李正立刻动心了，连忙发出私聊询问价格。

    “十根蛇草针换一个成像仪。”

    刘佳乐发来的价格令李正眼皮一跳。

    见过狮子大开口，没见过开到吞河马那么大的。

    一个黑铁级道具，还是消耗品，就想换十根青铜级的蛇草针？

    这是桃子没吃够？

    十根蛇草针，要是都拿来对付青铜级的矩阵生物，运气好能一换一。

    完事分解出来的血肉还能再利用一波。

    只要不碰到青铜级以上的生物，十根蛇草针足够一个玩家在矩阵里横行三到五天！

    像李正这种随手打出去四十多发蛇草针，最后浪费掉二十五根的憨憨……

    咱们另当别论。

    “两根。”

    “八根！”

    “想屁吃，四根！”

    “最少六根！”

    “算了，不划算，我不要了。”

    “不要拉倒！”

    “……”

    “……”

    “五根！”

    “成交！”

    啧。

    李正牙疼，说好不要拉倒的呢？

    怎么又成交了？

    而且还这么干脆？

    特么的，也就是这玩意儿真的对我有用，但凡换个时间来找我，我都想撒泡尿滋醒你。

    三十秒后，李正最后一次交易也结束，手中多了一颗鸡蛋大小，外形类似摄像头的金属球。

    东西到手的瞬间，李正就明白这东西的使用方法了，相当于使用说明随着交易被系统带了过来。

    翻手将之收起，李正加快速度，忙碌起来。

    本次连交易带送人，一共用去450根蛇草针，最终换来接近五十升水。

    矩阵中还有多余水资源的玩家肯定还有不少，只不过那些人并不需要蛇草针，所以没有跟李正交易。

    否则李正不介意再多买一些水。

    五十升的水，其实并不多。

    但是分成一个个五百毫升的小瓶子，那数量就客观了。

    一大堆水瓶堆积在李正面前，像是一座小山。

    “现在，是时候表演真正的技术了！”

    李正深吸一口气，打开一瓶水，全部泼在地上。

    泼完一瓶又开一瓶。

    ……

    很快，李正便在金属门与岩冰巨人首领之间，泼出一条水路。

    低温环境下，水路慢慢凝结为一条斑驳的冰路。

    试了一下冰路的光滑程度，李正颇为满意地点头。

    “应该够用了。”

    李正来到岩冰巨人首领身前，一脚踩在巨人首领深蓝半透明的身上，引力转换，走了上去。

    目标，白金级道具，岩冰若火近在咫尺。

    李正探手抓住红色花朵，用力往外一拔，将之连根带叶的从巨人首领的膝盖缝里扯出。

    下一刻，吼声震天！        

