    广播声突然响起，“请大家注意，千万不要出门，千万不要出门，门外有紧急情况发生！”

    声音在重播着。

    慧瑾被惊醒，一看老伴易立山也不见了，连忙喊起身，女儿女婿也走到她这边，他们是套房。女儿吴妍看到爸爸不见了，神色大变，连声让丈夫贺桂胜快去找回来。

    门口传来广播声，一听是让大家不要出门。贺桂胜有些犹豫，但吴妍坚持让他去，刚想把门打开，门外“咚！”的一声，是有什么东西撞到门下的声音。

    “谁？”

    三个人不约而同的喊，孙女贺良良惊叫起来，被吴妍捂住嘴，“别叫！”

    “是，是，是我！”一阵嘶声喘气后，微弱的声音从门缝里塞进来，“是爸！”

    “老易！”

    贺桂胜忙打开一条缝，随即倒进来的血人让一屋子人惊跳四散，只有贺桂胜还算冷静，在那人扑倒的刹那看到了他的真面目，是易立山。

    “是爸爸！”他大叫。

    “老易！老易啊！你怎么搞成这样了！”慧瑾跪在一旁嚎啕大哭，却又不敢更靠前，吴妍抱着女儿贺良良站在卧室门口瑟瑟发抖，

    贺桂胜想搀扶起他，但好几次都失败了，易立山卷成一团像只虾在地上抖动不已，气若游丝。

    “妈，小妍，我们将他放到沙发上吧，我一个人抬不动。”贺桂胜搓搓手，忍不住地反胃，三人七手八脚地将易立山搬上了沙发，发觉他已经气绝。

    邮轮的安保部门有二十多人，刘加强是退伍特种兵出身，彪悍凶狠。手下的一帮人也是经过专业培训过的人员，平时也不时的训练，以保持体魄和技战术能力。

    房间里的警报传来，老刘就已穿戴整齐，他们只配备了警棍和电击棒，枪械自然是不允许的。

    因为昨晚不是值班日，老刘和几个兄弟喝高了，现在头还痛着，但他还是第一时间就冲到了预定的集合地点，这是一楼的会议室，他们平时演练的临时指挥部和集合点。

    老刘是第一个到达的，接着是打着哈欠的许丈和阿宝，小其和辣椒也先后到了，这几个人是自己的兄弟，感情一向铁。

    等队员陆续到齐后，有些人还没穿制服，老刘也无奈，紧急情况，他已经布置完毕，自己带阿宝和辣椒、小其以及其他三人去出事地点察看情况，其余十几人每组两人，在各个出入口巡视。

    老刘很严肃的嘱咐，“务必缉拿凶犯，不可吓到其他游客！”这也是邮轮对保安部门的规定，游客第一，不能得罪。

    安保部门的宿舍和会议室都在一楼的邮轮船尾部，老刘带着六人往出事的楼层电梯前进，“各小队注意，保持警觉！”老刘通过对讲机和六个组保持着联系。

    透过观光电梯的玻璃能清楚看见不断有人在楼层中走动，有的还在跑，但看不到浑身带血的人。

    透过门缝可以看到游客房间的灯已亮起一半，估计刚才的广播和电话都通知到了每个家庭。现在只有那些还没赶回去的人有危险，必须加速前进，“我们快点！”老刘命令，他有点头疼眩晕，他敲敲头继续挥手前进。

    医护站快到了，这里就是出事地点，奇怪，门口并没有躺着人，只有一摊血。血迹一直延伸右前方的角落，那里还有一摊大血迹，这里的血痕又开始蜿蜒爬到前面去了，那里是SPA按摩房和技师宿舍，对面是被设备间隔开的一排游客套房。

    游客房间那里传来隐隐哭声，是出事了？最危险的地方可能就是哭泣的地方吧，老刘判断。

    “青头，你带一个人去医护站里看看，我带阿宝他们去游客房间！”青头是许丈绰号，他头上有块青色胎记，他坚持说是小时候跟人打架落下的。

    青头看看玻璃门后只有昏黄灯光的医护站，犹豫了一秒也就答应了。

    沿着零星血迹，老刘带着三人呈现112阵势绕过设备间向对面逼近，哭泣声更大了些，房门都紧闭着，有几个门里有凌乱的声响，老刘一家家搜索过去，侧耳倾听里面有无异常动静，终于来到有哭声的门前。

    听了一下，里面应该有受害者，因为门前的血迹在这里就消失了，明显是进去的痕迹。

    老刘敲了下门，“有人吗？我是安保队长老刘，听说这里出事了，你们还好吗？”里面一阵躁动，还有孩子的说话声。

    “来了来了，我家老头子被他们杀死了啊！”是一个老妇人的声音，接着是开门声，“妈，先等等，我看看！”一个男人阻止了她。

    接着是猫眼打开，一个审视的眼光扫过来，“哦，是安保他们，这下好了，快开门！”

    其余人都守在门外，老刘走进去，老妇人就开始悲伤的诉说，老刘一边听一边走到沙发那里，察看情况。他也经历过一些枪战杀戮，但眼前一幕也不由得让他心惊。

    这人死状可怖，满脸抓痕和血污，两眼圆睁，当他拿开老者护着自己腹部的手后倒吸了一口凉气，那是些什么东西？几团和撕碎的衣服揉在一起被血污浸透的看不清是什么，当另一只手被拉开后，里面竟耷拉出一截肠子一直垂到地板上，周围的人顿时惊跳起来，房间里充斥着惊叫和悲嚎。

    “嘘！现在不是哭叫的时候，阿宝，你马上报告总部，这里出大事了，确认有人被掏腹致死，至少有一个杀人犯还在邮轮上游窜！”老刘安慰了下他们后，迅速撤出，他需要马上找到那个凶残的凶手，杀手？

    几个小时后，在牺牲了两名安保员和多名旅客后，船长斯特朗命令已经将奇异号邮轮驶向辛吉斯王国岸边，请求辛吉斯安全部门登船援助。

    之前船长斯特朗就已经将这几起凶杀案情汇报给了亚特国和辛吉斯王国的国域安全部门，因为奇异号邮轮是归属于亚特国的。

    两国国域安全部门却找不到近期发生的相关类似案例，通过国际协助调查的结果，龙国在前段时间发生过凌晨有人攻击并咬伤情侣的事件，但是那对情侣很快就恢复了，并没有出现异常现象。还有其他国域也发生过咬人事情，但没有什么死人复活再咬死人的事。

    至于僵尸咬人，只是停留在民间传说中的事情，并没有哪件是被证实的。

    因此亚特国的安全部门只能将这起案件按一般的凶杀事件处理。

    至于为什么确定已死亡的尸体会攻击医生，可能有其他未知情况。因为有时差，需要再过几个小时等法医和相关人员上班后联合诊断才能搞清楚。

    “我们也很急，但我们这里只是凌晨，哪有那么多人等着给您办事呢？再过六个小时就上班了，我们又不是专家，不可能给您一个确切的答复。你们所做的就是清查邮轮上的可疑地方，那几个犯罪嫌疑人也务必看守住了。我们会和辛吉斯王国的刑警司沟通的，保证一定全力协助你们，就这样吧！”刑警司的官长挂断了电话。

    斯特朗也只得悻悻作罢，远在几千公里外的亚特国也没能力马上将问题立刻解决，只能先靠自己和辛吉斯王国了。

    于是他招来了邮轮管理层的人员，还有老刘，商量一下后，决定先成立维持队。维护邮轮上八千左右的乘客和船员的秩序是最重要的，否则一旦乱起来，在大海上是非常危险的事情。

    鉴于老刘差强人意的表现，但也一时无人能替代，于是只能还是先由他担任维持大队的队长职务，辣椒和阿宝自然就是副队长。他们带领着邮轮上在各个岗位上自愿报名的三百名维持队队员开始维持秩序。

    船长斯特朗再次对各部门强调，所有船员和其他工作人员不准泄露任何情况给邮轮上的游客，以防不测，否则一律按严重违纪处理，直至追究法律责任，哪个部门的人员泄露，就同时追究该部门主管的责任。

    已是九点多，邮轮餐饮供应还未恢复正常，由于邮轮各部门包括餐饮部被封锁，直到八点才恢复，所以对于游客的供餐也刚开始。

    因为船长和老刘商量下来，决定还是谨慎点，依然不能让游客出门用餐，只能执行送餐制，从底层楼开始。

    很快就有游客开始抱怨，有的投诉等待时间太长，有的不满被安排在其他人的后面，更多游客对于只供应面包和牛奶表示宁愿不吃。

    六楼的过道里一些游客大声抱怨着，“凭什么我们付了那么多钱，就吃几片面包和牛奶？没有鹅肝鱼子酱什么的也就算了，连一个小菜点心都没有，把我们当什么了？这就是你们吹嘘的六星标准吗？无耻！”

    突然一个脾气暴躁的游客将推车一把掀掉，面包和牛奶抛撒出来，两名女服务员也被溅了一身牛奶，正不知所措。其他游客也在一边起哄，“拿回去喂猪兽吧，我们不吃！”

    “我们要吃虾！我们要吃海鲜！我们不吃饲料！”

    “我们要去大厅吃点心！开放用餐大厅！”

    六楼的游客们都涌了出来，几百个人将几名送餐员包围着喊口号。

    辣椒折腾了半夜本想躺着休息一下，得到指令不得不挑了三十个七拼八凑的队员前去弹压，心里窝火，保安队员死了好几个，青头和施庆丰还疯了。这群游客真操蛋，一点都不省心。

    “我们要吃饭！”叶宏达大声嚷着，他在五楼听到了楼上的抗议声，就和一些人来到六楼，发现有些人居然用行动表示了不满，面包和牛奶撒了一地。太好了，这真让人热血沸腾，这群无良的奸商只会用最廉价的东西换取我们用血汗挣的钱。

    叶宏达不由分说，也一脚踹了上去，将仅存的一些面包和牛奶罐踢翻，大伙怪叫一声好！真过瘾，“我们去四楼餐厅，我们要吃饭！”第一个踹的高大汉子吼了出来，仿佛是一声霹雳点醒了众人。

    人群高呼口号从六楼蜿蜒而下，汇集了五楼的游客，几百号人浩浩荡荡地开往四楼主餐厅。

    无论辣椒怎么威胁，人群就像坚定的洪流慢慢推进，“妈的，你打我！”维持队队员发出了怒吼，警棍朝一个人头上挥了上去。接着是一声哀嚎，一个游客捂着脑袋蹲了下去，周围的人往后让出了一点空隙。

