    于是没有办法之下的至明之主，下了一个决定，既然你能利用我的至明化身，那为什么作为至明化身的本体的我，为什么不能用呢？

    以其人之道，还治其人之身！

    至明之主打定了这个主意，要狠狠地将自己之前被至暗之主给阴的债给要回来，扳回一城。

    就有了，至明之主疯狂的以伤换伤，疯狂的和至暗之主来着没有防御的，近万年最强力的战斗。

    而现在，这场战斗就要落下尾声了。

    至明之主时刻注意着被光芒吞没的至暗之主。

    却没有发现至暗之主的任何踪迹。

    而自己在引爆了留在自己的至明化身之中的那道至圣境界的全力一击之后，就立马切断了自己和至明化身的全部联系。

    所以现在根本没有办法探查到，那片区域之中任何的情况。

    只能现在靠着仙力感知，探查到至暗之主不知道藏匿到什么地方。

    然后，至明之主感觉到自己身后传来了一阵波动。

    回头看去，一轮黑色的太阳，无声无息的出现在了至明之主的身后。

    而在这颗巨大的黑色太阳之下的，正是托着它的至暗之主。

    这次轮到了至明之主目光一凝。

    看着上方的至暗之主，探查到至暗之主全身的仙力状态一直处于一个不断流失的状态。

    这可是个对于至明之主不错的兆头。

    但目前最主要的是要面对，这个至暗之主，蓄力丢出来的黑色太阳。

    至明之主摆好了迎驾的招式，他知道，只要自己扛过了这一招。

    受了重伤的至暗之主，就一定不会再是他的对手。

    到时候，自己就能够结束这万万万年的争斗。

    去到外面的世界去见一见更为广阔的天地。

    想到这，至明之主差点分神，但也因为这种叫做渴望的力量。

    让至明之主，觉得自己全身上下的伤势，都变得没有那么的疼痛了。

    面对着至暗之主凝聚出来的黑色太阳，也有了绝对能够接下的信心。

    然后慢吞吞的是黑色太阳，不断的缓慢的向着至明之主袭来。

    若不是至明之主察觉到了这个黑色太阳锁定了自己，而且没有办法躲开的那种。

    至明之主早就直接离开这个黑色太阳的范围了。

    但是这么慢吞吞的攻击，可不是至暗之主的风格。

    除非是…..至明之主等待了半天都没有等到黑色太阳的降落打击。

    终于察觉到有一点不对劲的他，想到了至暗之主的阴线之处。

    一个非常不好的预感出现在了他的心头之上。

    至明之主选择了主动出击。

    一道闪亮的至明之主凝聚出来的光刃，瞬间切割向那颗黑色太阳。

    在至明之主震惊的眼色之中，那道光刃毫无阻碍的切进了黑色太阳，非常顺利丝滑的，将那颗黑色太阳，切割成了两半。

    那一开始，让至明之主感觉到非常有压力的至暗之主的气息，瞬间消失的无影无踪。

    至明之主的面容从疑惑到震惊到愤怒仅仅用了不到一息的时间。

    他完全没有想到自己居然又被这个至暗之主给耍了一道。

    这个黑色太阳，完全就是至暗之主凝聚出来的一个幌子，就是让至明之主误以为至暗之主已经到了一个强弩之末的状态。

    但是因为至圣境界的骄傲，所以至暗之主并没有选择临阵脱逃。

    而是选择了和至明之主刚到底，彻底结束他们两之间，千万年来的争斗。

    但是至明之主万万没有想到至暗之主居然会直接舍弃掉自己作为至圣境界的存在的骄傲。

    直接幻化出来一颗空有强悍外表，和至圣境界的气息的黑色太阳。

    然后装出一副拼命的架势，但是在背地里，却是直接脚底抹油，开溜了。

    这就让至明之主非常的头疼了。

    其实，至明之主是非常想要追击至暗之主，但是一想到至暗之主，那狡猾诡异的手段。

    要想直接闯入至明之主的老巢，至暗世界，那对至明之主来说可是一个非常冒险的举动。

    而且，至明之主感受了一下自己全身上下的伤势，和之前和至暗之主的以伤换伤，确实让至明之主有着近乎快要失去战斗力的趋势。

    所以说，现在的状态之下，完全没有办法去追击至暗之主了。

    只能老老实实的回去至明世界修养生息。

    于是，就算至明之主再不甘心，也没有强行闯入至暗世界的把握。

    就这样，这场万万年来结束的最快的战斗，在两方至圣境界的存在的两败俱伤之下收场了。

    尽管至明之主非常的愤怒，可也要等到下一次自己修养好了之后，才能再去找至暗之主算算总账了。

    于是，就这样祥和了一段时间之后。

    至明之主在修炼恢复和至暗之主战斗的伤势的时候，感觉到了一股非常一异样的气息，出现了至明世界和至暗世界的交界之处。

    这让至明之主非常的好奇了，是什么样的生灵，能够让自己这个至圣境界的存在都生出了感应。

    好奇之下，至明之主，分化出了一道灵识印记，随着仙力的流转，飞速的赶到了至明世界和至暗世界的交界之处。

    在那里，他的灵识感觉到了更加清晰的异样的感觉，就像是和超级传送仙阵建立联系的那时候，感觉到的异界的气息。

    必须要得到这个散发异样气息的生灵。

    至明之主在内心中说道。

    于是当异界的生灵越来越靠近至明世界的时候，至明之主的灵识化作了一道无形的威压大手，向着那道异样气息的生灵抓去。

    非常顺利的抓住了它，但是在将它拉回至明世界的时候，却遭到了至暗之主的袭击。

    不得已的情况下，至明之主只能在这个时候，匆匆忙忙的在这个自己手上的。

    具有异样气息的生灵中点下了自己的生命印记，以便之后自己追寻。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

