娇小的女人眼中毫无惧色，竟然直接双臂护着头部，硬生生抗下了这一击。
燃爆的火焰气息很快褪去，帝王双眼眯起，有些不置可否的哼了一声。
没想到！
烈焰爆炸的瞬间，有五彩的流蕴挡在她身前，形成一层保护膜，不时“滋啦滋啦”闪着细小的电光，狂烈的高温，就是被这层东西阻挡了。
但见那小小的躯体依然伫立当地，黑色的短发飘舞，只是从背后飘逸地展出了无数像发丝般的透明触须。
那女人的身体在那一瞬间，似乎也变成了半透明状，就连肌肉和骨骼都能隐约看到，像是某种深海水母一样。
此刻，这些细细的触须在空中四散飞舞，闪着亮银的白光，照映在黑色的近身战斗服上。
她的双手各拿着一把极长的弯刀，弧形的刀身闪过碧绿的荧光，一看就知道，这不是凡物。
这诡异的样子令人过目不忘，她就如同一名飘然落入凡间的神女。
“你又是什么东西？莫非……是人造生命体吗？”无面战神开口了。
他满以为这一击能让对方烈焰焚身，瞬间化为灰烬，没想到就这样被荧光触须挡住了。
“古铁城的帝王……哼，也不过如此嘛。”
娇小的身躯缓缓踏上一步，轻启朱唇，眼角藐视般看着他。
帝王的瞳孔中映出了少女的身躯，乌黑靓丽的黑发随风舞动，只是发梢的部分，像蒙上了一层淡淡的绯色。
“很好……看来，你们黑曜猎兵团对我下的功课挺足啊！”
无面战神的面具泛起寒光，傲然昂起头颅，忽然心里一动，竟对这具娇小的身躯刮目相看。
确切地说，他是对这女人的能力更感兴趣。
小小的躯体蕴含着恐怖的能量，这些黑曜猎兵团的杀手们，的确有些过人之处，怪不得能让变异者军团有恃无恐，闯入自己的地盘。
而且，她后面那个漂浮在高空中的神秘老者，虽然没出手，但显然拥有更为强大力量之人。
“你以为你很强大是么？在我眼里，你不过就是个蠢货。无面战神……呵呵，或者，我该叫你另一个名字‘基因改造者零号’？”
“嗯……你说什么！”
他冰冷面具后的脸部肌肉一阵抽搐，心里也猛然颤抖了一下。
他们知道我是谁？
多久了……
自从爬出那个狭小的培养皿，也不知多久没听到有人这么叫他了。
这几十年来，他一直高高在上。率领着人民励精图治，征战四方，打造乱世中的安身之所，心中怀着一个宏大的梦想。
然而，今天，此时此刻就像被人从梦想中拉回了现实——面前这个娇小的女人，竟管自己叫“基因改造者零号”！
眼前这女人看起来不过十几岁，还是个少女，到底是何来历？
那些荧光缠绕的触手舞动着，像某种海洋生物漂浮猎食的鞭毛一样。
“你们黑曜猎兵团到底是何目的？先是与我联手，如今又背叛我！说！为什么一定要与我为敌？”帝王冷傲的声音，似乎带着一丝不确定。
“可笑！你以为，一切尽在你的掌控中吗？”
“你们就这样有恃无恐的侵入我的领域，到底想干嘛？！”帝王厉喝一声。
“你的领地？哈哈哈，笑死人了，你不过是从废墟中捡到了一点垃圾，就以为能靠这点东西，在这个世界称王称霸了吗？”
“实话告诉你吧，我们已经关注你很久了，在很早以前。联手？呵呵，你想多了……我们从来就只是把你看做一只牧羊犬而已，抬头看看天上吧！无上的至高神主，即将降临这个世界，而你们，只不过是些低等的生物，是我们放养的羊罢了！”
娇小的女人一只手舞动着长刀，闪出一片剑影，不屑的神情溢于言表。
“只要牧羊人一回来，吹声口哨，你们就得乖乖听话，全部给我滚回栅栏里去！”
娇小的女人双臂斜挥向身侧，顺势将两把长刀往地上一插，一字一句地说道，口气不无嘲讽。
“好了，别跟他废话了，赶紧了解他。”半空中的老者淡淡说道。
无面战神听到此处，已经无比震惊，心潮开始如海浪般翻滚！
原来，自己早已在暗中被黑曜猎兵团盯上了。
没错，自己就是颗棋子，而真正下棋的人是他们。
那些苦心经营的宏图霸业，在对方看来，只不过是被玩弄于掌股间的笑话而已。
他们早就在等待这一刻，等待着收拾残局，坐享渔翁之利，为了他们的什么神主。
他不怕自己的梦想失败，功成名就万骨枯——成功将会扬名立万，失败了也不过从头再来。
然而，对方的手段显然更为高明，藏身于暗处等待时机，直至此时才跳出来，冷不防给自己致命一击！
他们的目的还不清楚，但肯定不是什么好事。
自己那些梦想，在它们看来似乎不值一提，仅仅是为他们那些隐藏在背后的肮脏利益，做铺垫罢了。
他们也知道我是谁，我是什么……
不，他们知道整个人类是什么，在他们眼里，人类似乎只是一堆尘土，只是尘土上融汇了意识，才孕育出的低等生命。
五十载的春秋梦已醒，但并非被一个人君临之势压抑的恐惧。沙场的万古，如果能浴火重生，他只恨自己没有更强大的手段，去对抗世间的一切。
可笑！可叹！
他一直妄图只手遮天，却换来了如今的下场。曾经的狂傲霸气，让虚荣与狂妄成为相伴种种。
但，她口中说的至高神又是什么东西？
他这一刻才想到什么，于是抬头看了看天空。一轮硕大的圆月散发着幽暗与恐怖，而这异象，他居然从来没留意过，只是专注于眼前的杀戮和敌人。
“你们——太卑鄙！”
无面战神的愤怒在瞬间爆发了。
他怒吼一声，无数透明又细小晶体的凭空出现，周身燃起巨大的火焰龙卷，无穷的力量涌出，身体直接冲着那个娇小的女人撞了过去。
挥动的铁拳不但有着恐怖的能量，而且，还包含了他的狂暴怒火。
“杀！”
———————
原载17K，每天看书可以领取K币，相当于免费看书，投票也是免费的。
如果喜欢这本书，请各位给我留言，支持我继续写下去——by逍遥。
