    “喂，你醒醒，”昆易不认识伊流翎（没参加开学典礼且一直在睡觉），所以没搭理他，他首先要找这个扰自己清梦的罪魁祸首麻烦，便掏出一根铁棍，轻轻地敲了敲梦言往的后脑勺，“我已经拒绝过你了，我们没有可能的。”

    　　梦言往的能力即使在梦家，也算得上是一朵奇葩了，正如他的名字所言，他睡着之后，便会出现在周围其他同样入睡的人的梦境中。

    　　然后说书。

    　　小板凳上弹着三弦，梦言往作为一个高大的男子，会以穿着旗袍的形象登场，侧面的高开叉暴露出显眼的腿毛，伴随着回荡在整个梦境中的魔性嗓音，基本上没有一个人能稳着不惊醒的。

    　　昆易当然也不例外。

    　　不过，伊流翎的目光立刻被昆易手上的铁棍吸引过去了，说是铁棍也不是很贴切，这应该是昆易的伴生道具法杖。

    　　一般来说，法师系职业都会选择能够用于施法的道具作为伴生，不过大部分新生只能拿到学校的制式物品，等以后入手更好的再更换。而昆易显然因为家世不凡的关系，提早就有了趁手的武器。

    　　是的，武器，因为伊流翎很难承认这玩意算得上是个法杖：它长度近两米，通体漆黑发亮，但又不是棍子那种均匀的圆柱体，它的外层就像是在杖芯外胡乱裹上了一层不甚均匀的橡皮泥，坑坑洼洼的，看起来还有些莫名的油腻。

    　　在这棍子的顶端，一颗排球大小的深海白珍珠被“焊”在了上面，给人一种杀伤力不凡的感觉。

    　　伊流翎悄悄凑过去仔细看了一下，这珍珠真的是焊上去的，而且看接口处的粗糙痕迹，似乎还是点焊。

    　　大的法杖他不是没见过，莎伦副校长那个两米多高、金光灿灿、上面还镶嵌了一个巨大蓝宝石的杖子也跟这个有的一拼，但她的法杖整体很有美感，非常精致，几乎可以让人脑补出使用它施法时的绚丽特效。而昆易手上这玩意，虽然杖芯、杖身和魔法介质（白珍珠）齐全了，无法否认它是个法杖，但说实话，伊流翎觉得它的最佳用途就是抡起来砸人，叫它碎颅锤也许不错。

    　　话说回来，昆易刚才是从什么地方掏出这么大一根东西的？结合他的土豪背景，伊流翎严重怀疑他有传说中的储物空间。

    　　“啊！”在伊流翎脑中念头乱转的时候，梦言往也醒了过来，一手抓住那“棒槌”，一手指着伊流翎，快速说道，“昆易同学，这位伊流翎同学准备创立一个社团，他记性很好，而且你总不能三年都不做社团任务吧？不如考虑下？”

    　　“我那只是推托之言，我真的不想……”昆易虽然脾气算是挺好的了，但是一而再再而三被人扰了清梦，也是会不耐烦的。他一边说着一边朝往伊流翎看去，然后拒绝的话语戛然而止，改口道，“哎，哎，你这人长得真是挺a……咳，挺帅的嘛！跟小爷我有的一拼，那我就给你一次机会吧。”

    　　伊流翎狐疑地看着昆易，虽然这家伙似乎差一点说出禁忌的形容词，但既然他及时改口了，倒也不必非要追究。现在他比较在意的是，昆易刚刚明明还一副抗拒的样子，怎么一看到他，突然就态度一百八十度大转变了？

    　　难道说，这家伙是个基佬，对他一见钟情了？

    　　这，倒是说不好是好事还是坏事了。

    　　“你所说的机会，是什么？”不管再怎么缺人，伊流翎是不会为了创立社团而出卖自己身体的。

    　　“咳咳，”昆易的目光左右瞟了一下，似乎有了主意，竖起大拇指指着自己说，“正如我之前所说，小爷是不会跟不如自己的人混的，你得证明你比我强。”

    　　“那你需要我怎么证明？”伊流翎没有正面回答这个问题，打算先看看这人打的什么主意。

    　　“小爷我不喜欢打架，当然还是比记忆力，”昆易不改初衷，得意洋洋地说，“目前公认最厚的三本书分别是《第八世界植物百科》、《第八世界魔兽百科》和《第八世界常识百科》，小爷也不欺负你，给你三天时间，我们比谁背得更熟。”

    　　“还真是很高中生的比试啊。”伊流翎吐槽道，他还以为这家伙要拖着他去学校的擂台上比划比划呢。

    　　“三天怎么可能背得下来？”梦言往一听就觉得昆易在变相拒绝，惊呼起来，“昆易同学，你强人所难啊！”

    　　“如果我赢了的话，你就答应加入我的社团？”伊流翎倒是不动声色，先要一个承诺。

    　　“那是自然，”昆易点点头，“但如果你输了，以后这个做梦流氓就不可以再来骚扰我。”

    　　梦言往闻言便有些迟疑，因为如果伊流翎失败了，就意味着他的任务彻底完蛋。可是，昆易难得松口了，应该不会有比这更好的机会了。

    　　既然是自己选的人，就该相信他才是。

    　　想到这里，梦言往低声对伊流翎说：“你有把握吗？有的话，就答应下来吧。”

    　　“就这么说定了！”伊流翎立刻点了点头，像是担忧昆易反悔一般，立刻带着梦言往走了。

    　　梦言往跟着伊流翎走出了教学楼，虽然刚刚夸下海口，但他还是有些不安，忍不住问了一句：“那三本书我看一眼都晕，你三天真的够吗？”

    　　虽然之前伊流翎的表现确实是不错，但是记得内容和完全背诵下来可不是一个难度的。而且，昆易能提出这个要求，他自然也不可能是随便翻翻书的程度，听说昆特就有过目不忘的能力，他儿子应该也不会差到哪去。

    　　“事实上，”伊流翎笑眯眯地说，“我已经背了一本，剩下两本也差不多了，三天完全够了，甚至每天能保留八小时精致睡眠。”

    　　伊流翎对自己的作息时间规划还是很严格的，他不会让任何因素影响他的长高大计。

    　　“真的啊，那你太厉害了，”梦言往高兴地说，“我就全靠你了！”

    　　伊流翎点点头，他记忆力本就很好，在得知了柚笙的能力之后更是专门针对性做了学习计划，昆易这一提议算是正好撞上来了。

    　　不过，也不能就此松懈，既然昆易已经给了机会，他就一定不能因为自己的疏忽而错失。想到这里，伊流翎便准备再去图书馆，他现在手头只有魔兽百科那一本，还得先想办法把常识百科也借出来。

    　　“没问题，我最近不看书，我借出来给你好了。”梦言往当然是全力配合。

    　　两人离开之后，教室里便只剩下昆易一人，他坐回到座位上，自言自语道：“这家伙答应得这么爽快，看来很有把握啊。不过，小爷我可不是吃素的，这三本书我早在五年前就背下来了，在过目不忘上我可不输给那个臭老头。”

    　　“不过，要不要放水呢？如果他真的是臭老头说的‘那个人’，还是要给点面子别让他输太惨的吧？”昆易托着下巴思索，猛地摇了摇头，“不，如果真是‘那家伙’，连这点小考验都过不去，也太逊了。最多，到时候他落败了，我再大发慈悲说加入，这样也能让他晓得小爷我的厉害。”

    　　计划完毕之后，昆易的表情变得很满意，觉得自己简直是个天才——不，他本来就是天才——便打算趴下去继续睡觉。刚调整好姿势，他又想起自己在这里的事情已经曝光了，万一再来两个人扰自己清梦，那可不妙，还是趁早转移，换个地方睡个三天再去找伊流翎比赛好了。

