    开神眼之前，宁涛看这个白发仙民只是一个普通仙民。开神眼之后，他看这个白发仙民仍然是一个普通的仙民。这老头看样子倒是仙风道骨，给人一种世外高人的感觉。他第一眼的印象甚至怀疑这老头是刚刚从仙界渡劫上来的新神，想从他的身上诈骗点钱财什么的，却没想到这老头居然只是一个普普通通的仙民。
    这里可是神山啊，众神的世界，非神灵不能上神山。
    在灵古时代，众神还没有陨落的时期，众神都只有神民，唯独智慧女神希米亚创造出了铁民，可谓是鹤立鸡群，牛逼得不行。
    那么问题来了，这老头是怎么跑到神山上来的？
    “这位道友，你面相奇特，身有正气，让老夫给你看个相怎么样？”老头又对宁涛说了一句话。
    宁涛问道：“你是谁啊？”
    “呵呵。”老头抚须微笑。
    宁涛抬头看了一眼天空，被这老头一打岔，老丈人都飞不见了。
    他的心中有些郁闷，不过更多的是好奇：“老先生，呵呵可不是名字，你想和聊聊也行，你先告诉我你是谁，你从哪里来。”
    老头面带笑容：“老夫早已经忘记自己的名字了，不过老夫有一个道号白须子，老夫从来处来。”
    前半句话还正常，可是后半句话说出来之后，宁涛真想照着他的鼻子打一拳，然后再往他的肚子上踹一脚，送他一个“往去处去”。
    这事，这人都太蹊跷了。
    宁涛的神念一动，一丝造化之力瞬间扎进了老头的大脑之中。
    这老头不说实话也没有关系，他自己来找答案。
    一丝造化之力进入大脑，白须子的身子微微僵了一下，眼神也在那一刹那间变得呆滞了。
    这种种反应都说明这个老头是一个普通的仙民。
    宁涛的心中更奇怪了：“难道所谓的创世日来了，神山的秩序也乱了，什么阿猫阿狗都能上神山了？”
    然而，进入白须子的脑海，他遇到了更奇怪的事。
    白须子的脑海之中没有他所熟悉的记忆片段，动态的和静态的都没有，又的全是“0”和“1”。
    这是什么情况？
    宁涛的神念在白须子的脑海之中溜达了一圈，什么收获都没有。
    “这位道友，老夫是真心想与你聊聊，你要是不愿意就算了。”白须子有点不高兴了。
    宁涛收回了那一丝造化之力，淡淡地道：“道友，你究竟从哪里来？”
    白须子左右张望了一下：“这里不是说话的地方，左边好像有一家卖酒食的，不如道友你请问老夫喝两杯，老夫在酒桌说与你听怎么样？”
    宁涛看向了广场的左边，果然有一家卖酒食的店铺，他点了一下头：“行，我就请道友喝两杯。”
    “请。”白须子做了一个请的姿势，然后大步往广场左边走去。
    宁涛跟在白须子后面走，一边走一边观察广场上的铁民与神民的反应。
    这广场上就只有铁民和神民，而铁民是依照天人的样子制造出来的，而他此刻也是一个天人青年的样子，所以这个白须子在这个广场上绝对是一个外星人一般的另类存在。
    可是，一路走过去，广场上就没有一个对白须子感到好奇的，拜神的拜神，祈祷的祈祷，甚至都没人正眼瞧白须子一眼。
    这尼玛一点都不正常啊！
    很快就到了那家卖酒食的店铺，白须子迈步走了进去，操着纯正的汉语说道：“小二，上酒！还有，切几斤熟牛肉上来！我要和宁道友好好喝几杯！”
    “好叻！两位爷，马上来！”一个铁民小伙子扯着嗓子应了一句。
    这铁民小伙子用的也是纯正的汉语，仿佛生下来就是汉人，而且汉语考试过了八级。
    宁涛心中的感受已经不是奇怪了，是惊悚了。
    铁民的语言是天人的语言，这是因为创造铁民的智慧女神希米亚是古天人的女王的原因，天人的语言等于是她的母语，她创造铁民的时候复刻了天人的样子，不可能不复刻天人的语言。
    可这还不是让他感到惊悚的原因，让他感到惊悚的原因是，这个白须子竟然称呼他为“宁道友”。他记得清清楚楚，从这个白须子现身到现在，他都没有跟白须子说过他的名字，那么这个白须子又是怎么知道他姓宁的？
    还有，现在竟然连招呼客人的铁民小伙子也都会说一口流利且标准的汉语了。
    如果这都不够惊悚，那还有什么事情称得上惊悚的？
    不过，宁涛心中虽然惊讶奇怪，可是面上却不动声色，他与白须子落座在了一张方桌上，等着那铁民小伙子上酒上菜。
    几秒钟的沉默之后，宁涛打破了两人间的沉默：“道友，现在可以告诉我了吧？”
    白须子笑着说道：“宁道友，你不要这么着急嘛，先让老夫喝两口再说。”
    这时一个年轻貌美的铁民姑娘从一道小门里走了出来，手里捧着一只木质大托盘，托盘里放着一壶酒，还有一大盘切好的卤牛肉，隔着好几步远都能闻到卤牛肉的香气。
    又有一个诡异的情况出现了，那坛酒的坛肚上贴着一张被裁剪成了棱形的纸，那纸上还写着“天启矛大酒”五个汉字。
    天启矛大酒。
    宁涛看着那几个汉字，惊讶好奇的小鸟都快从他的嘴里飞出来了。
    还有，天启什么的怎么看都正常，可是矛大酒是个什么鬼？
    铁民姑娘将酒和牛肉放在了餐桌上，还为宁涛和白须子摆好了碗筷，搞定之后才客客气气的说了一句：“两位请慢用，有什么需要出个声就行。”
    仍然是标准的汉语。
    这比看好莱坞电影外星人说英语的感觉还诡异。
    “嗯，姑娘真漂亮，日后必定大有作为。”白须子赞了一句。
    铁民姑娘的脸颊顿时红了一下，一双湛蓝的眸子瞅向了宁涛。
    女人也有色心，但白须子这种老爷爷就算了，她一点都不感兴趣。样貌英俊，体格健壮的宁涛才是她的菜。
    宁涛却连看都没有看她一眼，他的眼里只有白须子这个糟老头子。
    见宁涛没看她，铁民姑娘有些失望的离开了。
    白须子拿起酒壶给两只杯子里面都倒了酒，然后给宁涛递了一杯过来：“宁道友，来我们为今日的见面喝一杯。”
    宁涛接过了那只酒杯却没有喝杯子里面的酒，只是看着白须子一口喝掉了一大杯“天启矛大酒”，然后问了一句：“道友，你怎么知道我姓宁。”
    白须子抹了一把嘴角的酒渍，呵呵笑道：“老夫不但知道你姓宁，老夫还知道你有好几个道号。”
    宁涛心中一惊，神色不变：“道友你说来听听。”
    只要他肯开口说话就好，聊着聊着就能露出马脚来。
    白须子说道：“你吧，最初叫善恶中间人，当然这只能勉勉强强的算半个道号，后来你的道号叫不日真人，再后来叫不日仙王，现在又是送子神，同时也是东方神国的神王，对不对？”
    “你究竟是谁？”
    白须子淡然一笑：“你父母早逝，现在已经转世，在蜀地一个小山村里对不对？”
    宁涛眼神如电，他已经动了杀机了。
    这个白须子知道得太多了，而且一直不肯说他自己是谁，又有什么目的。
    白须子说道：“其实，这世间的万物的开始于结束都是注定了的，比如这片叶子，几个月前它还好端端的挂在树上，可是现在就掉下来了。”
    他伸出了一只手来，摊开手心给宁涛看。
    宁涛看着白须子，这家伙在跟他鬼扯一片树叶，可是他的手里连一根毛都没有，更别说是叶子了。
    白须子笑着说道：“你没有看见叶子，你就觉得没有叶子吗？你太年轻了，你看。”
    说完，他把伸出来的手握住，翻转，然后张开。
    他的手掌中赫然多了一片叶子。
    那叶子枯黄，还被虫啃咬过。
    “区区障眼法居然还敢在我面前卖弄？”宁涛的手闪电般伸出，一把抓走了白须子手掌的枯叶。
    然而，抢走枯叶的下一秒钟他就愣住了。
    他从白须子手掌抢走的是一片真的枯叶，抛开手感和重量什么的不谈，仅仅是木系能量的真实感就足以说明它是一片真的树叶。
    这不是障眼法。
    可是，宁涛想不出这个看似个普通仙民，探测也是普通仙民的老头子居然能在他这样的大神面前卖弄这种小把戏，而且还成功了！
    白须子却很淡定，他慢吞吞的又给自己倒了一杯酒，再次一口喝下了肚子，然后赞了一句：“好酒！”
    “这是第二杯了。”宁涛说道：“你答应过我的，陪你喝两杯，你就告诉我你是谁，从哪里来，你要干什么？”
    “哎哟，你一口气问了老夫这么多问题，你让老夫先回答你哪一个？”白须子笑眯眯的样子。
    宁涛说道：“随便哪一个都可以。”
    “那老夫就回答你第一个，老夫是白须子。”白须子说。
    宁涛再也忍不住了，一巴掌抽了过去。
    你个老吊毛，给你三分颜色你还开起染坊来了！
    嘭！
    宁涛的巴掌拍在了白须子的脸上，白须子的脑袋竟如同是西瓜一般爆开，只剩下一截脖子。
    白须子的无头尸体从板凳上往地上倒去。
    宁涛却还愣在那里，保持着一巴掌拍死白须子的姿势。
    PS:今天星期日，只有两更，祝大家周日愉快。
