    演武场，苏重缓缓收势，一套罗汉拳演练完毕。

    虚竹在一旁不断拍手，觉得自己这个师弟真是太厉害了。自己学习罗汉拳好多天，一点进展都没有。师弟只是看了一遍，竟然就全部记住。而且还打的那么漂亮，似乎比师父都要厉害。

    虚竹想到这里，连忙合十双手，默念佛号。心道罪过，怎么能暗自诽谤师父呢。不过……师弟的罗汉拳真的很好看啊。

    他眼巴巴看着苏重，希望能多看一遍。不知为什么，一手罗汉拳，慧轮教他三五遍，他才能勉强记住招式，第二天说不定还会忘记。但看苏重打拳。一遍之后，虚竹觉得自己就已经全部记下，甚至觉得只要自己摆开架势，就能似模似样的打出来。

    虚竹一脸疑惑，这是怎么回事？

    苏重睁开眼，看着满脸吃惊的慧轮，还有旁边目瞪口呆，满嘴鲜血的中年和尚，面容平静。

    “师傅，弟子的罗汉拳练的可对？”苏重沉声问道。

    中年和尚这才反应过来，拽出嘴里的柳树条，捂着腮帮子跳脚。狠狠瞪了一眼苏重，狼狈逃窜。

    慧轮担忧的看了一眼跳脚和尚，转头看向苏重，脸上带着疑惑：“你的罗汉拳和我的不一样，我也不知道对不对。看着很漂亮，很舒心。但这和寺内教的不一样啊？”说到最后，声音越小，已经是在喃喃自语。

    “当然不一样！寺内的和尚，除了躲在藏经阁内的扫地僧，还有谁能够精气神合一，融入天地！”苏重不由翻了个白眼。

    罗汉拳传自达摩老祖，自有其神妙之处。境界越高的人，修炼起来功效越大。相传达摩老祖金刚不坏。能够一苇渡江，还能够入深山擒虎豹，不惧毒虫蛇蚁。后人以为他修炼了什么奇妙功夫。甚至还模仿达摩，创造出来金钟罩、金刚不坏神功等功法。

    苏重以前也这么认为。当他明了生命力的神奇，他观念大变。那根本不是什么金刚不坏神功，而是用生命力蕴养身体。让身体进化到一种不可思议的境地。

    罗汉拳作为达摩传下来的功夫，自然有凝练生命力的作用。而十八手罗汉拳被人称为先天罗汉拳，不是没有原因。肯定有人现了它能凝聚先天之气的奥秘。

    苏重大约明白了易筋经和洗髓经的神奇。怪不得要求修炼者，达到无人相、无我相、无众生相的境地。这不就是精气神汇聚，天人合一的境界吗？

    “你这罗汉拳好像不太对，虽然好看，但改了很多地方，搏斗能力好像降低了不少。”慧轮喃喃自语，双手比划。

    搏击？难道还能指望罗汉拳打遍天下无敌手吗。这套武功的初衷就是强身健体。防身退敌。与人争锋，哪里轮得到它。七十二绝技在那放着呢。

    “你先去做课业，我去找玄难大师问问。他是达摩院座，精通罗汉拳，想必知道其中玄奇。”慧轮仔细想了一会不明白，只能去求助别人。以他的身份求见玄难并不容易，不过事关自己徒弟，慧轮决定还是花一些心思好。

    达摩院？不是罗汉堂吗？

    不过也很快释然。罗汉堂虽然名为罗汉。但不一定就精通罗汉拳。相反，他们更多的是在研究罗汉大阵。这是护教阵法。不得不仔细钻研。苏重心中反而庆幸，如果真的进了罗汉堂，学了罗汉阵这等少林机密阵法，还怎么能下山离开寺庙。他这一辈子，估计也就出不来了。

    寺中武僧，很多都希望得到罗汉堂赏识。苏重却不以为然。相反。达摩院反而没那么多要求。只要武功课业达到标准，都可以跟随师父下山游历。

    至于不被看好的问题，苏重一点儿都不担心。以他现在武学见识。罗汉拳不管是淬炼身体还是技击之道，都被他吃透。而且他精研天下功法，即使普通拳法也能让他使出独孤九剑的味道。只要让少林上层知道他的存在。想要进入达摩院并不困难。

    “师弟，我觉得你的罗汉拳打的很厉害。”回去的路上，虚竹讷讷道。

    苏重眉毛一挑：“为什么觉得厉害？”这小和尚难道看出什么了？这个世界的主角，现在就已经显示出不凡来了？

    “嗯……我也不知道，反正就是很漂亮。”虚竹挠着小光头，一副找不到词语的焦急模样。

    苏重松一口气，又哭笑不得。漂亮难道就厉害？

    “师傅教了我五遍罗汉拳，我都没记住。可今天只是看师弟打了三遍，特别是最后一次，我就都学会啦。”虚竹小脸涨红满是激动。

    苏重转头诧异的看向虚竹。看三遍就学会？“打一遍给我看看。”

    虚竹木讷点头。伸手蹬腿，开始打罗汉拳。一招一式动作缓慢，有的时候还要停下来想一想，但他确实把罗汉拳都给记住了。

    苏重惊奇绕着虚竹转圈。

    “真看不出来，虚竹你还是个天才啊。”苏重真心赞叹。

    虚竹罗汉拳打的虽然迟缓。却和他改进后的拳法一丝不差！

    为了提高汇聚气血功效，他做了不少变化。看着改动不大，在细微处却变化颇多。常人学习，顾得了前面就顾不了后面。被人公认愚钝的虚竹，竟然看一次就完全学会！

    主角光环？

    不对，这是因为虚竹心思单纯！

    苏重精光一闪而逝。刚才他精气神合一，精神力弥漫周身。别人顶多觉得苏重的动作很有韵味，好似和自然合为一体。但心思纯净之人，却能模糊感受到苏重的精神波动。虚竹之所以看一遍就会，就是因为他心中杂念稀少。心如水面，照映大千。而罗汉拳又简单非常，直来直往。虚竹感受到苏重精神波动，顿时在脑海中留下深刻印象，一蹴而就。

    看不出来。这还真是个天才！

    纵观天龙，虚竹好似奇遇连连才有一身神功。可他却能够短时间学会天山六阳掌和天山折梅手，并和星宿老怪相斗不落下风。这说明他的武学天赋并不差。

    苏重恍然，大约就是这种心性，才让他那么快学会那种繁杂武学。

    勉励几句，让虚竹以后好好练。两人走回僧舍。

    本以为很快就能被召见。可一连五天，苏重都没听到任何动静。无奈之下，只能安下心来修炼。想到师傅慧轮子寺内并无地位，要见达摩院座，必定不是那么容易。他只能压下心中急迫，转而研究自己的功法。

    罗汉拳凝聚气血的效率并不高。苏重有破界珠作弊修炼快。可明明有更好的功法，苏重怎会不去修炼。

    他在射雕世界蹉跎百年，钻研各种秘籍。对武功的认识冠绝当代。他不打算修炼九阴真经。上一辈子练出了那么多先天之气，却不知道运用。苏重觉得很吃亏。他一直在琢磨怎么利用生命力。

    龙象般若功给了他很大的启。上一世因为精神力太过强大。他舍弃了这么奇妙的练体功法。但却一直不曾忘记这门神功，有事没事就拿出来推演一番。有玉碑做模拟器，苏重耗费数十年功夫，早就把这套功法吃透。

    其中最大的亮点就是点燃精神之火，萃取外界能量融入身体。还有什么能量，能够比生命力跟适合淬炼身体？如果有海量生命力，在加上精神之火淬炼身体的秘法。金刚不坏还会远吗？龙象大力还会远吗？

    结合张三丰传给他的道家观想秘术，苏重好耗时十多年。模拟推演出了一份顶级练体功法。

    此功法名为六界真功：第一，身触界：第二。鼻香界。第三，耳声界。第四，眼色界。第五，舌味界。第六，星耀法界。汇聚天地能量，提炼先天之气。淬炼身体精神。最终金刚不坏，达到大力第一的不可思议境界。更有种种神妙，蕴含其中。

    以罗汉拳做幌子，实际修炼六界真功。任谁也看不出其中破绽！

    再次推演一遍，觉没有问题。苏重开始修炼六界真功第一界身触界。

    他需要在自己脾脏之中点燃精神之火，以此来炼化精气，产生生命力蕴养身体。但他的精神力太过庞大，贸然点燃，必定会引火。苏重苦思良久，另辟蹊径，开辟道种之法！

    忍着剧痛，猛然撕裂一片精神力。剧烈的疼痛让苏重忍不住闷哼一声，豆大汗珠弥补额头。他感觉像是被人大卸八块，整个身体被分割碎裂一般！

    精神力离开母体，快消散。苏重连忙收慑心神，忍着剧痛，在精神碎片中构建出一个玄妙符文。这符文乃是苏重无意间所得。自从知道先天之秘，知道金丹并不是虚妄，苏重就开始研究道家符篆。多次推演，忽有一天灵光一现，突兀领悟出这么一个符文。现它竟然能够凝聚精神力，使灵魂力量更加稳固，苏重大喜过望。

    六界真功，至此成型！

    那符文甫一出现，立刻就开始拉扯精神力，构建自身结构。散逸开来的精神力迅凝聚，符文迅成行，黝黑亮深邃而诡异。很快就缩成一团，像是一颗黑色莲子。

    来不及休息，苏重控制莲子快沉入脾脏。

    嗡！

    好似晨钟暮鼓，苏重浑身一震，脾脏连续跳动九下才恢复正常。

    查看体内，一切正常，苏重有袖口抹了抹满头满脸的汗，长舒一口气。

    “幸好一切顺利。以后只要不断培育道种，等其芽开花，生成熊熊烈焰，第一界便可登堂入室。”

    撕裂精神力，凝聚道种符文，每一步都危险异常。一旦出现差错，很可能会损伤他的灵魂。由不得苏重不小心谨慎。