    科比在观众席上看的比波士顿的球员还要紧张，李雷比起上赛季更加的可怕了，尤其是他外线的投篮，前面几个赛季还会有所顾忌，现在则不同，他是有机会，有空档就扔啊，这尼玛是什么打法啊，完全不合理啊，会教坏小孩子的，你看看后面的这批孩子，因为李雷都变成什么样了。

    禅师非常得意，李雷重新回归，比什么都好，而且下个赛季继续的留在公牛是好上加好了，虽然目前还没有晋级到总决赛里去，可禅师觉得那不过是时间问题而已。

    兰多夫替补出场，拿到了12分7个篮板的数据，效率不是一般的高，这家伙就是欠修理啊，他很清楚如果不打出好的数据，那么在交易的时候，克劳斯肯定会吧他贱卖出去。这样去一个垃圾的环境里，绝对不是兰多夫想要的。

    波士顿痛失总决赛的机会，虽然还有一场比赛要打，但是在联合中心里打抢七，波士顿这边并没有多少的底气。

    阿蒙德希尔防守还可以，但是进攻方面的战术，完全可以用乏善可陈来形容，除了邓肯这个点，波士顿其他位置上的优势完全发挥不出来，反而被公牛往死里去碾压。

    抢七的裁判组非常华丽乔克劳福德担当迪克巴维塔，外加一个艾迪拉什，除了第三个是酱油党之外，其他的两个在牌面上都比他大太多了。

    又是在联合中心，波士顿的球迷们心里要说不紧张那是假的，格罗斯贝克作为凯尔特人的老板今天也来到了莱因斯多夫的包厢里看球。

    “杰里，你们是如何将布鲁斯给搞定的，诶，本来我们还想在今年夏天去招揽呢，可惜你们的动作太犀利了。”

    面对格罗斯贝克的恭维，芝加哥房地产暴发户心里非常的舒服，“嗯，就是用诚意打动的，怎么你还想取经啊。”

    格罗斯贝克看着这个胖子，心里十分的不痛快，如果真的能把李雷挖到凯尔特人来，那么凯尔特人复兴就不是一句空话了，可惜目前的李雷就是不离开公牛了，那么凯尔特人的未来也是蒙上了阴影，因为基德和邓肯的合同全部到期了，他们会根据这个赛季球队的表现，来决定是否续约，钱自己可以花，但是要怎么花才比较值，这是一个学问。

    双方的首发除了公牛四号位，其他位置都没有什么变化，整个联合中心是灯火辉煌，无数的球迷都在等待着揭晓湖人总决赛对手的那一刻。

    科比已经是从芝加哥离开了，不过罗斯今天依旧来联合中心看比赛了，这些票都是李雷给的，因为伊万卡等人完全不看，所以票留着也没的多大用处。

    基德真的是患上了恐雷症了，开场第一球，李雷不过是往前逼了一步，就差点让基德失误，这个可怜的娃真的是被李雷给整魔怔了。

    但基德的控球功力还是在的，所以李雷并没有贸然的去上抢，因为那很容易给对方造犯规的机会，今天的主裁判之一可是迪克巴维塔啊，这家伙还有一个外号叫——球星杀手，越是牌子大的球星，他就越喜欢吹，而且是一次比一次起劲。

    基德把球做给了邓肯，邓肯接球，第一时间没有攻，而是观察队友的位置，为队友传球策应，并不只有加内特和韦伯会，邓肯也会，只不过邓肯没有那么俩人会整活而已，那俩人花里胡哨的整天，然而到头来是两手空空，屁都没有一个，讽刺啊，太讽刺了。

    邓肯把球交给了太上皇韦斯特，韦斯特拿球就是一个变速的突破，汉密尔顿盯得不是很紧，被太上皇抓住了机会，但是三号位上的甜瓜已经是冲着韦斯特过来了，兰多夫的事情给了很多公牛球员警醒，他们也终于是看透了李雷的面目，这个家伙，根本就不是什么善男信女，在对比赛的偏执程度上，只比迈克尔乔丹强，不比对弱，所以这么一个球队领袖在队伍里，如果继续一味的混日子，兰多夫的昨天就是你的明天。

    韦斯特这球被断了，李雷接到传球，前场打进，公牛的压迫性很足，而且他们的准备比波士顿来的更多。

    阿蒙德希尔没有去叫暂停，他觉得场上的球员可以去处理这一切，结果马克布朗特用一个空篮不进告诉了主教练，你特么的是真想多了。

    没有办法了，阿蒙德希尔只能是换人，可是换上来的拉弗伦茨一点对抗都没有，邓肯接班人和邓肯的内线组合，钱德勒看到了就一个字——锤，只要是李雷传球给自己，对上拉弗伦茨这个大白软，就是锤往死里锤，反正对方的力量没有自己强，反正对方的身体没有自己好。

    皮尔斯的大学队友上来真的是堪称灾难，不到一分钟他就又被换了下去，然后就再也没有上来过。

    凯尔特人除了三巨头，其他的人都是垃圾，垃圾中的战斗机，而兰多夫在替补出场的时间里发挥很亮眼，其中一个篮板球，他为了冲抢不惜跑到了观众席上去了，这种球员真的是不打就不知道疼，现在醒悟忒晚了，如果他早点醒悟，李雷干嘛打他啊，真闲的么。

    兰多夫的表现是很专注的，这场比赛里很多的总经理什么的也都观察着兰多夫的表现，对于这个家伙，他们的兴趣还是蛮大的，正常成长的状况下成为一名全明星只是时间问题而已，他和李雷比是一文不值，但是比起联盟里大多数内线，他的价值还是很大的。

    李雷本场比赛出手没有超过10次，可是却送出了25次助攻，靠着这个表现，公牛全队七人得分上双，他个人是得分最少的，但是比赛赢了，公牛连续四年闯进了总决赛，创造了历史，格罗斯贝克心情阴郁的从芝加哥离开了，他很清楚的意识到，邓肯和基德都留不住了，这俩人是不可能继续的在波士顿混日子了，完全看不到光明。

