    “暂时不用担心，稍后随机应变就是了。”

    影七晃了晃脑袋，墨色的面罩上镀上一层日光，显得整个人都柔和不少。

    “我知道你们在想什么？不过眼下不是担心的时候，既来之则安之。”

    我亦是点了点头看着瘦猴说道：“是的，眼下我们相对被动，不可轻举妄动！”

    瘦猴似懂非懂的颔首，不透光的面罩上似都是困惑。

    我低着头，跟着面前之人稳步前行。

    三层受封听起来倒像是大事似的，貌似颇为在意。

    一路走来，路过的人也有不少。

    这些人但凡经过影七都会行礼，一手置于胸前伸出三指继而微微躬身。

    同时还会附送一句：“恭喜恭喜……”

    影七仍是如往日一般淡漠应对。

    冷冰冰的样子全然不像是人逢喜事精神爽。

    一路走过，石子小路上犹如积水空明，脚踩上去不经意似是会滑倒？

    但我看着影七与前面带路的人倒是步伐稳固，像是走在康庄大道上似的。

    到了正门，带抱夏式勾连搭的建筑让人眼前一亮。

    古铜色墙皮上泛着新打出来釉光，日光打在上面映得整面墙都是鲜红。

    门口四根大红色沉木顶着屋顶，一眼看上去豁达敞亮。

    面前两位带路人驻足门前，同时躬身。

    继而拿出手里端着的小碗放在额头，幽声道：“敬三梁祖宗与悬上，悬鱼多与蝠之德，请循三层封赏影三入门……”

    一番我听着像是祷告似的声响缓缓流出。

    稍纵片刻便是面前正门传来“吱呀”一声，正门缓缓打开。

    我们亦是跟着缓缓俯身，视线微微浮起放在来人身上。

    这人一身霜白外衫搭肩，穿着古朴郑重。

    老师的穿衣打扮竟是丝毫不显老，倒是显得颇有几分上层人士的气韵。

    “福身！！！”

    正打量着，这人忽然闷声说道。

    我只感到陡然精神都被震慑了似的一身颤栗。

    这才再度低微福身，这人竟是一句话就能让人有双肩闷重的压迫感？

    “影三上前……”

    他说话的声响宛若沉浮压身，尽管不没有靠前我仍是觉得备受压力。

    看着面前的脚步缓缓朝前，我的呼吸貌似都跟着紧张起来。

    不知为何，分明是感受不到对方分毫的战意，但就是一股压迫感便足以让人禁不住踌躇。

    “影三，你此行所为何事？”

    影七淡然应对：“需受三层封赏。”

    那人又说：“你可知道三层封赏代表着什么？”

    “族内信仰、颜面、荣光，以及生命……”

    影七说的十分豪情，听着仿佛是要就义？

    那人笑了笑，却是饱含着讥讽：“哈哈哈，开玩笑！你以为是个人就能当得上三层？你以为赢了三队长就能成为上三层？”

    “请长老教诲……”

    影七微微福身，浑身恭敬。

    “教诲？本长老身为三层长老，我的教诲，你受得起么？”

    这家伙语气不善，显然不是为了正经引路来的。

    影七退后两步，我看到这家伙脚下划开，呈备战姿态。

    “无关人员，统统让开！！！”

    老家伙一声怒号我们几人纷纷靠后退几步，这才直起腰身观望前方两人。

    影七是一如既往的淡然，仿佛没什么事情能够引起他的注意。

    对面的白衫老人亦是一身挺拔尽显青松之姿。

    下颚处灰白须发随风舞动，他伸手轻抚须发眉眼间的肃穆让人不由心神一震。

    很显然，身为三层长老自然不是浪得虚名！

    老人伸出一只手单手负后，撩开脚踝幽声道：“拔刀吧……”

    影七拔出刀，并未因前辈留情而虚与委蛇。

    这倒是杀手的最基本心态，淡定面对所有突发状况。

    “冒犯了！”

    影七骤然出身，一身墨色闪身上前原地仿佛还有残影。

    显然这小子的身形较之以前更为迅捷。

    一身闪过带动风声让人视线不得不紧随其身。

    “哈哈哈，我倒是要看看，你是凭什么到得上三层？”

    老人只是放下手里撩着的须发身形便原地消失。

    影七一刀砍下却只是砍了个虚影，落在原地脚跟登上阶梯身子再度迸射而出！

    相较影七郑重其事老人自然显得游刃有余。

    拂手之间竟是到了影七身后，反手一巴掌抽出。

    但听‘啪——’的一声响起，顿时影七朝前踉跄地扑了几步。

    幸好脚尖点住石子这才免于脸着地。

    我这才貌似是懂了这满地石子的作用……

    “呵，我以为是什么稀世良材呢，竟然能将老三杀了？没想到竟然只是个草包？”

    影七身形一怔方才冲出，沉闷的嗓音在风声里撕开。

    “那就请长老认真赐教了！”

    老人不屑一笑，眉眼间多了一股肃重。

    看着朝他犹如携着雷霆之势冲去的影七满眼淡漠。

    “小子，老头子我黄土埋到脖子上的人了，我倒是敢认真，不过，你能承受么？”

    说罢便是仰天一阵豪迈大笑，脚下步子却是未见分毫。

    影七几乎是身形刚到老人所站位置，结果一刀下去连老人衣角都无法触碰！

    我看着亦是跟着一阵心思攒紧，这老人速度之快简直不像是人？

    司雯一族就只是个长老都这般厉害？

    余光扫过，我看到影七拳峰很紧，显然是在极力忍耐着暴戾。

    想要杀人，但却连人的衣角都碰不到。

    这不是失败，这是无能，对一个杀手来说，这是对自身能力的贬低。

    老人‘呵呵’干笑两声冲着影七满眼不屑。

    “这就结束了？既然你结束了，那动的人，可就该我了……”

    说罢老人身形乍闪，我缓缓叹了口气。

    盯着身形极力躲避老人的影七亦是无奈。

    在这样的高手面前，逃避显然无异于找死。

    唯一的机会只有豁出命去，这老人，不是在教诲，而是在试探。

    三队长的身手显然影七并不是对手。

    既然如此，身死之事，自然会有人调查。

    影七身形闪烁视野晃动，老人身形动得几乎只能看到剪影。

    “抓到你了……”

    忽然影七背后轻微一响，一个巴掌就拍了上去。

    一掌落下，影七浑身一颤几乎趴在地上。

    但他反应算是迅速，双手撑地借力几个翻身立于原地保持戒备。

    “小子，你的身手我一试便知，你绝非三队对手，说！他是怎么死的？”

    老人骤然愤慨，貌似这三队与他交情颇深。

    搞得不像是来教诲是来公报私仇的。

    影七拂着肩胛缓缓抬头，身子笔挺地盯着面前的老人幽声道：“长老该知道，身为杀手，未达目的不择手段，为了我的成功，我自然是百般努力了……”

    “哼！狂妄小人！！”

    老人纵深上前反手一巴掌抽了出去。

    这一次，影七出乎意料的未曾闪开。

    “砰——”

    他挨了一巴掌倒在花园边上，闷声吐出一口鲜血。

    鲜红渗透在石子缝隙里，水汽将其缓缓变淡。

    我看着这家伙如此坚挺心下虽有不忍，但到底不能多说。

    “三队是我亲手教导出来的，他的高低没人比我更清楚，像是你这种在我手下过不了两回合的人，怎么会是他的对手？”

    老人说的极为自信，显然对三队抱有很大的信心。

    影七闷声忽然发笑，抬起头缓缓起身。

    他朝着长老躬身，姿态如常恭敬。

    “长老对三队的身手毫不怀疑，三队很有可能也是这样想的，不知道长老可曾听过一句话……？”

    长老眉梢皱起，白色的眉峰显得人多了些仙气。

    “什么话？”

    “大意，失荆州……”

    正说着，恍然间，一阵风走过，万籁俱寂。

