    说时迟那时快，路行舟斩出的那道瑰丽的水晶色月牙刹那间就斩至蟋蟀型原虫身前。

    蟋蟀型原虫来不及躲避，只能伸出双臂交叉着挡在身前。

    “嚓！”

    瑰丽的水晶色月牙斩在蟋蟀型原虫的双臂上立刻绽放出绚丽的焰火。

    恐怖的爆炸产生，蟋蟀型原虫却只是闷哼一声退了一步。

    焰火散去，蟋蟀型原虫的身影在蒸腾的青烟中显现。

    护在身前的双臂上带有浅浅的刃痕，很难想象路行舟的这一击对蟋蟀型原虫竟然只有这么点效果。

    “很惊讶吗？对，你应该惊讶。毕竟我可是……最强的原虫啊！”

    蟋蟀型原虫甩了甩有些酥麻的双手，仰天怒吼道。

    下一瞬蟋蟀型原虫就一个闪身移动到路行舟面前，然后轰出一拳。

    恐怖的绿色雷蛇攀附上那势要破开一切的拳头，在拳头的前端生成了绿色的涡旋。

    路行舟也没料到对方的速度如此骇人，只来得及将辉煌剑斧的斧面反转过来挡在身前。

    “Duang！”

    一声金铁交鸣之声响起，蟋蟀型原虫那恐怖的拳头打在了辉煌剑斧的斧面上。

    强烈的震荡波甚至压裂了地面。

    强大的力量也促使路行舟不得不连退数步。

    路行舟握紧辉煌剑斧的手轻轻活动手指。

    有些酥麻……这个蟋蟀型原虫的力量很强大啊。

    而且防御力也很不错的样子。

    但……路行舟就喜欢这种对手，跪得太快不就无趣了吗？

    路行舟缓缓将辉煌剑斧抬至胸前，银色的辉煌剑斧反射着刺目的金色太阳光。

    “去死吧！”

    蟋蟀型原虫怒吼一声，身形暴射向路行舟，脚下的地面被生生蹬出一个坑，一圈圈纹路沿着这个坑蔓延出去。

    “来得好！”

    路行舟轻笑一声，挥动辉煌剑斧横斩！

    又是一轮瑰丽的水晶色月牙飞出，只不过更加凝练了几分。

    暴射而来的蟋蟀型原虫眼看就要与这瑰丽的水晶色月牙相撞，却在接触的前一秒以不可思议的速度完成了一个滚筒机动闪开了。

    “轰！”

    与蟋蟀型原虫错身而过的水晶色月牙直接削没了一个小山包，引发了可怖的爆炸。

    不过这些都只是蟋蟀型原虫背后绽放的烟花，起到的作用无非是照亮了蟋蟀型原虫的背影。

    “咻！”

    刺耳的破风声传来，蟋蟀型原虫中途改变了姿势，摆出了一个飞踢！

    咋滴，你也玩怪人飞踢？！这一幕看得路行舟眼角直抽抽。

    但路行舟的动作也不慢，手上的辉煌剑斧舞出一轮圆月，俯身一个前冲就迎上了蟋蟀型原虫。

    绿色的光流汇聚在蟋蟀型原虫脚底，高速旋转成瑰丽的圆锥。

    路行舟浑然不惧，临近袭来的蟋蟀型原虫时陡然跳起一个空翻跃至半空。

    瑰丽的绿色圆锥吹起路行舟那银色的裙摆，却还是冲向了空处。

    路行舟将辉煌剑斧切换成斧模式，抡圆了斧模式辉煌剑斧后垂直下劈。

    蟋蟀型原虫不禁失声道:

    “纳尼？！”

    “噗！”

    斧模式辉煌剑斧的斧刃嵌入蟋蟀型原虫左肩大约零点五毫米，这还是有着路行舟挥舞力量的加持才得到的结果。

    要不然，单凭辉煌剑斧的平a是无法伤到防御力出众的蟋蟀型原虫的。

    因为……蟋蟀型原虫是当之无愧的最强原虫！

    “咻！”

    强大的力量被路行舟全数施加到辉煌剑斧上，恐怖的力量增长一下子就压倒了蟋蟀型原虫试图反抗的力量，身体不可避免地猛地掉了下来。

    蟋蟀型原虫猛地射进山林里，当即砸出来了一个大坑，周围的树全都被这可怕的冲击波吹倒。

    路行舟悬浮在半空中，打开卡盒抽出一张卡丢进超级帝骑驱动器中。

    “Attack Ride！Thunder！（攻击驾驭·雷击）”

    路行舟左手上的无限指环亮起，遥指点在蟋蟀型原虫的上空，一个瑰丽的水晶色巨大魔法阵瞬间生成。

    “轰隆隆！”

    无数白炽色的雷蟒从魔法阵中汹涌而出，狂暴地噬咬向大坑底部的蟋蟀型原虫，织成的恐怖雷池一时间仿佛成了点亮的太阳。

    “呃啊啊啊啊！”

    刚刚起身的蟋蟀型原虫，还没有来得及抬头就被无数的白炽色雷蟒所吞噬。

    狂暴而骇人的雷蛇噬咬着蟋蟀型原虫的每一个细胞，更为夸张的是，蟋蟀型原虫左肩的伤口已经开始冒黑烟了。

    很奇异，以蟋蟀型原虫的防御力，就算是路行舟放的这种小技能，蟋蟀型原虫也能面不改色地硬扛撑住。

    可这白炽色的雷蟒还是过多了一点，有一条雷蟒甚至直接顺着蟋蟀型原虫左肩的伤口渗进去了，从而对蟋蟀型原虫的内部结构造成了破坏。

    “好戏现在才刚刚开场。”

    路行舟又是打开卡盒抽出一张卡来丢进驱动器中，左手顺势推动读取。

    “Attack Ride！Explosion！（攻击驾驭·爆发）”

    路行舟左手上的魔法师指环再度闪亮，遥指刚刚结束雷池洗礼的蟋蟀型原虫。

    又是一个巨大的水晶色魔法阵在蟋蟀型原虫脚底生成，磅礴的能量让蟋蟀有些心惊。

    “哼！”

    蟋蟀型原虫冷哼一声，右脚瞪地高高跃起。

    蟋蟀型原虫浑身冒着青烟，不过还是没什么大碍，就是有点麻。

    不过就在这时，一道电子机械音响起，让蟋蟀型原虫心中一惊。

    “Attack Ride！Teleport！（攻击驾驭·瞬移）”

    路行舟突然出现在蟋蟀型原虫面前，上手就是凶猛的一斧劈了下来。

    蟋蟀型原虫猝不及防间，再次被斧模式辉煌剑斧劈中，强大的力量再次压倒了没什么防备的蟋蟀型原虫。

    刚跳出魔法阵的蟋蟀型原虫被生生压了回去。

    路行舟浮到更高的地方，左手的魔法师指环愈发闪亮。

    “啪！”

    路行舟抬起左手，打了个响指。

    “轰！”

    原本就蠢蠢欲动的磅礴能量瞬间就暴躁了起来，在蟋蟀型原虫坠入的那一刻轰然爆发。

    盛大的爆炸诞生，瑰丽的水晶色光点伴随着升腾的蘑菇云散开。

    可怕的烈焰冲上了天空，冲散了遮住太阳的云朵。

    “轰！”

    盛大的烈焰之下，悬浮的路行舟突然坠向了地面。

    在爆炸前一刻开启升时化的蟋蟀型原虫逃过一劫，径直来到了路行舟的背后给了路行舟一拳。

    急速坠落的路行舟调整好姿态，几个连续空中翻滚减小冲击力后潇洒落地。

    “轰！”

    路行舟双脚陷于地面，但却依然站立。

    微风拂过这片渐趋狼藉的大地，温柔地掀起了路行舟的裙摆。

    路行舟只是看着半空中的蟋蟀型原虫，做着无声的嘲讽。

    PS:某个神秘世界——577591183

