    倒是有点惭愧，之前只忙着自己出海，说好要马上交付的订单还是没来得及完工。

    不过确实还不着急。

    由于时间流速的差别，现在现实中才过去一个小时多一点，交货时间还有空余，足够季遐处理了。

    花睆在准备远航，季遐继续回到船上腾出来的空间当中, 开始正式加工起了张八百的订单。

    张八百需要的是他自己的那一份，这部分季遐在进来之前已经加工了一部分，紧急开工，季遐熬了个通宵，做到了第二天凌晨，终于做完了。

    此时的舫船已经根据罗盘校准了方位, 朝着南方行驶着，血惭在旁边等着，第一时间把东西送了过去，经过验货之后，张八百表示满意，把第一笔单子的货款结清了。

    算上之前的订单，已经允诺的调整费用，最终的成交额两千多块钱，通过黑箱送过来的镍币在地上堆成了小山。

    除此之外，还有下一笔订单——

    这批订单是给张八百的哥们用的，他们也要随着张八百一起去东瀛，同样需要船材和地图。

    因为契约的约定，季遐得给他们打折，最后说好了做七套船具和海图，打折下来一套一千多，合起来一万块钱还有零头。

    而这些订单到手，季遐没有再自己独吞，而是分了两份给血惭。

    正好他要教血惭鲁班术，这些船具的做法又不是很难，只要掌握了‘碎裂’之法，工作内容就只是时间问题了。

    当然, 对于季遐来说，教导血惭的鲁班术其实已经比做两套船材更花时间了。

    而且在伊甸城，师傅使唤徒弟一般也不用给钱……

    但是季遐也在考虑双方的关系——

    血惭跟他走到一块，起因是当初对毕天书的同仇敌忾，正式确立合作是在当初对小丑的意外一战。

    如今外部的压力已经没有了，之所以保持着超过一般业主的合作关系，主要还是理念接近，以及有共同合作的信赖基础……

    但这种信任关系也不是万能的。

    如今既然牵扯到了利益，而这种关系又是以季遐自己为主导的一方。

    哪怕血惭当初主动答应成为供奉，那时就说了她可以不要分钱。

    季遐也仍然打算主动让出一些好处，让血惭也能从合作中受惠。

    于是接下来，季遐一边自己督促着让血惭学习鲁班术，一边处理订单。

    得益于花睆那10点政治点数加的效果，季遐甚至都没怎么冥想，就一口气把单子全部做完了。

    做完后，已经是第二天的下午了，七份船材边做边送, 通过黑箱送到了张八百那边。

    倒是血惭只需要处理两部分普通船材，却因为不够熟练，现在还没有完工。

    毕竟是新手，血惭的学习进度不算快，他勉强领悟了‘碎裂’，但是‘共振’就有些吃力了，足足研究了一天都还没什么头绪。

    考虑到当初自己也没这么快，季遐倒也没有勉强她，本来还想顺便帮一帮血惭。

    然而就在这时，突然发生了一件事——

    在季遐工作的时候，花睆一直陪在旁边。

    在逐渐互相熟悉了之后，血惭也知道花睆就是季遐找来的‘帮手’，倒是没有细问。

    但是因为花睆看起来年纪不大，也不像是地球人，每逢花睆跟季遐说话的时候，她就在好奇地看着两人互动的样子……

    至于花睆也有些拘谨，之前就只是安静地陪在旁边。

    她要么偶尔说几句话，要么帮忙递一递东西。

    其他大部分时间就托着腮，在旁边安静地看着，或是看着窗外，不知道在想些什么。

    或者就和之前星河中一样，自己在一边玩游戏——她现在已经进入了真实的游戏世界，但作为大吴兵使，那套游戏系统仍然可以用。

    她可以操控玩家专属的领地空间，做一做日常任务、搞一搞操练……

    就在季遐在指点血惭练功的架势时，花睆好像在做她的日常任务。

    然而屏幕上突然出现了那个随船工匠的画面，让她也吓了一跳。

    工匠之前倒是经常通过花睆汇报情况，他之前的任务是维护现成的船只。他的鲁班术并没有完整的白雾空间，所以要做复杂船材不太够用，但是要做些维修工作绰绰有余。

    可这次却有别的事。

    他对花睆说了几句话，花睆皱起了眉。

    连忙打开系统操作了起来，片刻后她看向了季遐这边，欲言又止……

    “四季，你在忙吗？”

    季遐倒是注意到了刚才的随军工匠：“怎么啦？刚修的连接板没出事吧？”

    花睆却说道：“四季，是王将军的那条船出了问题。”

    “那条船是最后改装的，应该是最安全的吧？难道是改装的帆布又烂了？”

    “我也不知道，但王将军说，船舱突然进了水……”

    “什……”

    季遐一惊，当即抓起弓，离开船舱，带了两个人，就用小船划着去了后方的舫船。

    上去之后，王司徒果然已经在等着了。

    他显得有些歉意：“季老弟，你叫我在此处守护船上货物，我没能做好，实在惭愧……”

    季遐看他这幅样子，就知道坏事了：“怎么了啊？该不会是我的货物……”

    “你运的那批纸张，在船舱里泡了水。”王司徒说道。

    季遐连忙下了船舱，在看到货舱外聚集着一些吴国士兵，货舱里积的水倒是已经被打扫干净了。

    但是季遐闯进去一看，那批从洛阳运来的纸张被泡坏了很多，虽然有一部分被抢救到了其他舱室，但是剩下的就基本都不能用了。

    “怎么会突然进水？哪里进水的？”

    季遐质问看管的士兵，那士兵也很紧张：“是上层划桨孔那里漏下来的，兄弟们都没发现，这边仓库的丘老八又不小心睡着了。”

    丘老八一脸沮丧：“主薄，在下知道罪责严重，还请看在我初犯的份上饶我一命。”

    季遐越发疑惑：“划桨孔不是被堵住了吗？”

    在内河需要划桨提供动力，但是入海之后可以启用魔改风帆了，再考虑到遇到大风浪时的稳定性，季遐出海之后，已经让工匠把三艘船的划桨孔全部堵住了。

    然而季遐问了，士兵们却不知道。

    季遐隐约想到了什么，来到上层舱室，就看到，原本被封住的划桨孔被不知道什么人给掀开了，而且还破坏了一大块周围的船板，地面上还有一些烧灼焦黑的痕迹。

    刚才遇到风浪，水从里面渗漏了进来，蔓延下去泡坏了跑商的商品。

    看起来却不像是自然的事故，而是……

    “有人故意搞破坏？”

    上层的士兵脸色发白：“主薄，俺真没动过这划桨孔，俺是听到淌水的声音，过来一看，这划桨孔已经变成这样了。”

    王司徒气得骂人，季遐却没有跟着一起责骂，反而沉思了起来。

    这些士兵背景简单，也对花睆还算忠心。

    虽然不一定完全可靠，但确实足够普通。

    这样想着，季遐握住身后的黑弓。

    一方面是为了分析这些士兵们的想法，一方面是为了观察有没有藏起来的东西……

    一边观察，一边对王司徒说道：“景兴老兄，这次若是抓住真凶，一定要严厉惩戒，以儆效尤。”

    季遐说着，王司徒心领神会，对士兵们恶狠狠地威胁道：“谁破坏划桨孔，现在快站出来认错，还有悔改的机会，不然等到查出来了，就扔到海里喂鱼！”

    士兵们都露出了恐惧的神色。

    季遐的‘诡舞者’本来用不了，但是在已经归为一种真道技巧的的‘弓术嗅觉’的协助下，逐渐感觉到了这些士兵们内心想法……

    他们很多人都很怕，尤其是几个距离现场最近的当事人。

    当然，倒不是做贼心虚，或者看到了一些关键的情报。

    基本上只是害怕而已——

    有的人担心自己会被死对头诬陷，有的人担心最后查不出来真凶、会把自己拉出来顶罪。

    丘老八倒是的确犯了错，但他也只是睡了觉，而且他睡觉的过程也很奇怪，季遐通过他的恐惧情绪，看到了当时的情形……

    丘老八刚去甲板上跟人光着身子斗木剑，回来满身是汗；结果换班后坐下还没十分，就受不住困倦，当场睡着了。

    至于真正的凶手，却似乎并不在这些人当中。

    王司徒的威胁也没有作用，季遐没办法，又找了些船板受损时、其他待在附近的人。

    按照老办法威胁了一通，却还是没有任何发现。

    季遐觉得一筹莫展，突然想到了些什么，回头看向王司徒。

    “长青老弟，还要干什么？……你看着我做什么？”

    王司徒本来在老老实实配合调查，突然意识到了季遐的意思，连忙辩解道：“我跟随主公数月有余，如今船上一切正是我等基业基础，这种事我是万万不会做的。”

    说着又提议道：“长青老弟若是不放心，就把我调回主船，请主公委任他人看管这艘舫船吧。此次船只受损，责任当然在我，但我确实不知情……”

    辩解的话说着，季遐当然不会全信。

    但他也挑不出什么毛病来——不仅是因为王司徒当时确实不在场，而且说话的时候他也一点都不怕，季遐也没法使用弓术嗅觉窥视他的内心想法。

    一时间，季遐有些犹豫了起来。

    王司徒确实有嫌疑，但也只是嫌疑的可能。

    其他人也有嫌疑，毕竟光靠‘弓术嗅觉’窥视内心也不一定完全可靠……

    可这样一来，不就是完全没头绪吗？

    “看到海岛了！主公说的夷洲到了！”

    突然有人在甲板上呼喊，船工开始停船；而在令牌当中，花睆也开始下令，让严白虎下船去收集补给。

    其他人开始讨论宝岛，季遐则还是没什么头绪，面对着破坏的现场，绞尽脑汁地回想着探案动画片都是怎么灵机一动的……

    却只能找这些士兵、还有王司徒进行问话，就这样又折腾了半个小时，还是一点头绪都没有。

    于是季遐开始打退堂鼓了。

    这破坏船板的人藏得很好，现在也找不到什么线索；哪怕放着可能会继续作祟，但是这样找下去也完全是浪费时间。

    正这么想着，告身突然警兆。

    似乎花睆的部队在远处某个地方开始交战了。

    与此同时，花睆问道：“四季，你那边还方便吗？”

    季遐回答：“怎么了？这边有块船板给人故意弄坏了，但我也找不到是谁干的。”

    “我在岛上补给了些东西，但当地人不愿意，所以打起来了。”

    “那就先帮你打，你那边敌人多吗？”季遐又问，“倒是这些土著，怎么采些水就要打打杀杀？”

    花睆却不好意思地说道：“我补给了食物跟淡水，他们没反抗，但我还想补给些老百姓，结果他们就要打起来了……”

    “……”

    这家伙倒也挺有殖民者天分的。季遐在心里想着，花睆又说道：“也不一定非要那艘船上的人来，其实这座岛上都是些野人，我只是想让没事干的来蹭一点经验，不是打不过。”

    她这样说了，但是季遐没什么头绪，索性干脆放弃了调查，让王司徒把所有人都带下去练级了。

    士兵们很高兴，各自吆喝着：“听说岛上都是野人，大伙看野人去！”

    季遐本来全无头绪，突然想到了些什么，便最后问道：“对了，有一件事我想问问。”

    “怎么了？”

    “你这些手下，会不会背叛你？”

    “有时候会的，好像每个人都有忠诚度，如果低于临界点就会下野、或者倒戈。”花睆说道。

    季遐好奇问道：“你能看到忠诚度吗？”

    “这好像得有‘眼力’技能的人才看得出来，王将军跟严将军都没有这种能力。”

    “好吧……”

    季遐若有所思，倒是没有再问；士兵们兴致很高，纷纷下船打土著去了，转眼间，船舱里就只剩下季遐一个人了。

    也差不多该放弃了，季遐这样想着。

    不过他打算趁现在停船，把被弄坏的船壁修好。

    于是季遐搬了块木料，堵在了被毁坏的墙壁上。

    突然感到有哪里不对，回头看了一眼。

    船舱内空空荡荡，什么都没有。

    季遐继续工作，把船板修好，又回头看了一眼。

    却总觉得，好像在船舱之内，有什么人正在暗中观察着自己。

    刚才尚且没什么感觉，但是吴国士兵纷纷下船打仗，偌大的船舱恢复了安静，这种感觉变得格外清晰了起来。

