    “行，只要你好好看家护院，别这么懒，整天睡大觉，保证你有鱼有肉，管饱。”

    “嗯嗯嗯，那行，从今天开始，忠诚的拉克佐就跟老板你了，对了，你叫啥？”

    “叫我灰袍就行了……”

    “拉克佐，你不能这样。“

    突然，一个人大声喝道。一个人类旷工大步上前。

    身后跟着不少巫师，以及一些护卫和亡灵旷工。

    拉克佐本来已经投降，看到对方一个哆嗦，畏惧的说道：“老板，约翰森才是这里管事的，可怜的拉克佐虽然是监工，但要听他的，不然就没有饭吃。”

    杜宾点点头：“你既然怕他，那就靠后一点，我来对付他。”

    “不行，我要保护老板，不然我就没饭吃了。”

    杜宾无语，这怎么哪一句都离不开吃。

    不过，这个家伙也很淳朴，倒是不错，还是留下为好，自己正确人手呢。

    他打算将月溪镇打造成一个中立的市场，暂时让珍妮管理，虽然她是中级巫师，但还需要一个能镇住场子的。

    如今看来，这个拉克佐倒是非常不错的。

    以珍妮的手段，好好利用拉克佐，就能维持月溪镇的稳定，

    这样一来，月溪镇暂时以珍妮带领的女巫们为核心，带领拉克佐守护矿洞外围。

    同时月溪镇海面也要有一个鱼人的小据点，捞鱼、弄珍珠，顺便护卫月溪镇，收服其他的鱼人再次进入西部荒野的鱼人部族。

    矿洞内部则是银币为首的狗头人，制作蜡烛采集矿产，暂时对他而言，死亡矿洞的产出也够用了。

    锻造炉和工程车间则是生产各种装备和设备，为在荆棘谷落脚做准备。

    庇护所则是金币为首的核心鱼人，经营暗礁区储存物资。

    并打造船只，来形成自己的船队。

    范克里夫的无畏舰也可以利用，当然，这是后话。

    随后再收服一波赤脊山的豺狼人以及暮色森林的食人魔，这才算构架好自己的势力基础。

    只要打好了基础，建立荆棘谷的第一个核心基地，让这边和荆棘谷基地航线联通，算是链接了人类和自己的贸易链。

    “拉克佐，你竟敢真的背叛，等我解决了这个家伙，我会饿你一个月。”

    约翰森面色阴沉说道：“该死的，你们竟然攻入这里，找死，你是什么人？”

    “杜宾·摩根，看来你对我很不爽，来单挑啊，给你机会杀我。”杜宾上前一步。

    约翰森面色一变，冷笑道：“对付这个恶魔，我们没必要和你单挑，更不用废话，给我集火秒了他。”

    “还是我秒了你吧。”

    小软拟态杜宾法爷形态，同时火炮和两个图腾被分离出来。

    随后杜宾老套路的圣佑术，然后小软给自己套护盾的同时，杜宾也小软套上了真言术·盾。

    以约翰森为首快速的冲过来，而通灵巫师们则是开始读取暗影箭。

    气定·炎爆！

    气定·炎爆！

    杜宾和小软同时气定炎爆，如此重复三次。

    两排并列的炎爆术焰尾连着焰尾呼啸而出。

    连珠圣光炮弹和圣火火球飞出。

    约翰森正要发动冲锋，根本就没预料到这种可怕的情况。

    直接就被六发炎爆术直接糊在身上，算上连珠弹、火球……

    约翰森的身体倒飞了出去，变成了一具焦炭。

    杜宾四十级的法爷，六发大炎爆，配合光环、召唤物，图腾秒杀一个没任何特殊能力的，没有盾牌的boss，已经说明自身的强悍。

    【杀死高级采矿大师约翰森，获得首领级技能点，获得大师级矿产知识】

    这次根本没有给选择的机会，直接给的采矿，而且是大师级，相当的不错。

    双臂的力气再次提升一些。

    不过杜宾可暂时没管这些，而是直接化作了圣光双翼，全身被圣光的能量灌注。

    “小软！”

    杜宾和小软心意相通，小软顿时明白了杜宾的意思，直接发动了闪现。

    但在别人看来就是旁边突然多出来一个杜宾，另外一个杜宾直接闪现到了人群。

    冰环！

    随着寒冰的震荡波扩散，那些冲向杜宾的人顿时大片的被冰冻。

    后方的人则是继续冲锋，形成了密集阵型。

    这些人有后面的通灵师，更有大量的亡灵旷工。

    寒冰屏障！

    小软直接施展寒冰屏障，抵挡了一大波的攻击。

    而杜宾也挡了一波远程的暗影箭，圣光能量凝聚完毕。

    这期间，他获得了约翰森的一切矿产知识，探测、采集、熔炼，以及力气。

    而首领级的技能点则是直接用在火舌图腾上，火舌图腾也成为真正的首领级。

    接着就是……

    眼棱！

    这次喷射的是凝聚的圣光火焰，在火舌图腾的加持下，威力提升了不少。

    金色的火焰喷射五十码的距离，眼棱的释放随着杜宾身形的偏转呈现扇形扫射，

    神圣的火焰对亡灵的杀伤是巨大的，恐怖到极致的火焰，让不知道疼痛的亡灵们也感受到了疼痛。

    纷纷发出凄厉到极点的惨叫，大片的亡灵旷工倒下。

    那些通灵师更是不用说，本来就是脆皮，靠着操控的旷工作战，在背后释放暗影箭，布甲脆皮可挡不住这么恐怖的眼棱。

    眼棱过后，以杜宾为点，先前延伸五十码，一百二十度扇形范围内，没有一个人还能活着。

    杜宾能感受到，大量的灵魂被净化蒸腾，然后纷纷对自己行礼飘入附近的墓地。

    那里有接引的格里恩。

    这对这些亡灵来说是解脱，摆脱了这种浑浑噩噩的桎梏。

    后方的通灵师满脸的惊恐和畏惧，就在杜宾以为大局已定的时候。

    远处冒出一个绿皮的身影：“我们子爵大人说了，悬赏杜宾·摩根的人头，价值一千金币。”

    本来所有人都萎缩了，那些通灵师更是不敢靠前。

    但听到地精的承诺，后方所有人都疯狂了。

    一千金啊，这是什么概念，相当于现在的一千万还多。

    对普通人来说，这是几辈子都遥不可及的梦想。

    “谁也别拦着我，给我让开，让我们队长单挑杀死杜宾。”

    那个地精头目尖锐的嗓子再次刺激到了他们。

    绿皮队长平常在船上，但因为危机，直接到了矿坑，指挥通灵师，硬生生的拖住了进攻的斯托曼和他的军队。

    让斯托曼带人在矿洞中乱跑，根本找不到真正通往内部的入口。

    这可个绿皮奸诈强大，是范克里夫之下真正的二号人物……

