    今年的世界赛上演了一场华夏水浒传,UNDO和CRIM争夺冠亚军，经典的内斗戏码。

    UNDO是上半区第一，全程领衔主演,先后斗败了美服SKY、韩服TIM、英服WPK、英服BPK一众夺冠热门。之前由于更换队长、教练，UND战术调整，整个首发阵容也焕然一新,引发了不少的质疑，众多黑粉唱衰UNDO,让他们回家养猪发家致富去！

    屋漏偏逢连夜雨,在UNDO首次被委以重任的揭幕战前夜,又纷纷扬扬闹出了一起大小姐网骗事件，据说UNDO整晚都在搞公关,选手也没休息好,就匆匆上阵了。

    WPK本来还信心满怀地上场,他们跟UNDO战队在世界赛对线过，教练连夜抄了作业，将战队情报了解到了极致，一一灌输给成员们，然而上了才发现——

    他妈的UNDO战术全变了！

    第一盘就杀得他们手足无措，开团不顺,抢龙不顺,有的欧洲粉丝气到升天,刻薄评价他们,说有些队伍它还喘着气，但它还不如埋了好。

    WPK颜面无光。

    UNDO的新队长是个小女孩,拉低了人均海拔,跟一群人高马大的选手们站一块,就像是万圣节出来捣蛋的小恶魔，要不到糖就不肯走。

    外国选手们都听说了，这个小女孩是UNDO俱乐部的大小姐，他们顿时悟了，这是一个有钱爸爸为了圆女儿世界梦的童话剧本！

    之前他们就见识到了华夏SUN战队的“可怕钞能力”了：你们说我的教练菜？没关系，那就挖你们的教练好了！什么？你们觉得我的选手太弱了？那就借你们几个哥们用用吧！哎呀，同在一个地球村，同是一家人，咱们就该相亲相爱的，你的就是我的，这么小气干什么！

    最可怜的是VN那边，好不容易培育出了一个天选之子，结果不珍惜，关心工作没做到位，就被SUN送温暖给送到了自己家里了。

    VN今年排名四十三，倒数第三，眼睛都哭瞎了。

    自从华夏赛区崛起以来，外国选手们深深领教到了什么叫孙子兵法，什么叫厚黑学——这祖上家底真是厚的离谱，专门来坑他们这些外来人的！

    幸亏是上帝是公平了，给了华夏赛区钞能力，同时收走了幸运值，让SUN战队没能挤入世界赛。

    ——就算有钱，也不能为所欲为！

    WPK战队一听UNDO俱乐部是为了给大小姐圆梦世界第一，那软件实力肯定不咋地，警惕心就放下了三分之一，下半夜再一听UNDO的网骗风波，瓜吃饱了，这人也满足了，高高兴兴地睡觉去，结果转头后脑勺就被打烂了。

    更奇耻大辱的是，第二局没开多久，射手开团，还是世界有名的“洛神赋”，WPK集体崩溃了。

    都说新的一年新气象，您这活咋还年年不变呢？

    白孔雀又被UNDO发了黄牌，活生生拔秃毛了。

    “洛神赋”是世界冠军L神的王牌，输出能力冠绝全地图，[Piggy]凭借这一波开团狂杀9人，超神暴走，再度成为WPK的年度心理阴影。这群外国小子被打懵了很久才察觉，不对啊，您这招是从哪里学来的？这可是L神专利啊！

    这也算得上是“专利”了吧？

    WPK输了之后心有不甘，立马下场挑衅UND和CRI的关系。

    然而从春决赛一直撕到夏决赛的官博，世界赛上首次“合体”。

    [打野-Lake：我手把手教的，有意见吗]

    [ADC-Piggy：师徒认领成功]

    [打野-Lake：要点脸，我不收孽徒]

    如此打情骂俏的语气让WPK选手集体自闭了。

    现在他们就坐在J市体育馆的VIP席里，看UNDO对线CRIM，杀得那叫一个你死我活，三路战争眼花缭乱，CRIM刚平定了中路，UNDO就在上路点火了。

    这种内斗是世界各国的电竞选手们喜闻乐见的，拆吧，使劲地拆家吧！

    自家人杀自家人，让暴风雨来得更猛烈些！

    直到他们看到公屏上的垃圾话——

    [Piggy：垃圾，我有了]

    [Piggy：是你的]

    [Piggy：可我不想要呢：）]

    WPK集体成员：“？？？”

    这什么意思？

    年轻的选手们面面相觑，四四方方几个字，怎么L狗突然脸色大变了？连带着CRI的气氛都不对劲了起来。

    那一个主持人和俩翻译也在懵逼着呢。

    最懂的华夏观众席已经尖叫起来了，黑色海洋混进了奇奇怪怪的红色，不少观众用手机应援，屏幕滚动着一连串的“囍”字，”隐隐约约听见了什么“份子钱”。

    “份子钱”又是什么鬼？！

    UNDO那边的替补观战席疯了，陶老板表情愤怒，正要站起身来，假发被一个外国老爷子激动地拽了下来。

    手动秃头。

    翁婿俩叽里呱啦地对骂，一个是中文，一个是法语，俩男人鸡同鸭讲，替补选手则是在拉架，场面特别混乱。

    这可能是EU举办那么多届A赛以来，最混乱的名场面了。

    哎，语言不通对他们的心灵真是伤害太大了，WPK颇有一种被全世界抛弃的孤独感，回头一看，隔着老远就是W哥哭声震天，活像失恋，这又是咋的了？

    “兄弟们，我翻译出来了！”

    WPK决定自己动手，丰衣足食，手动输入。

    队员们一看，抱头痛哭，“这就是一对狗男女的！”

    最擅长的就是男女混合双打！现在还英年早孕！

    谁他妈说两队不共戴天的，这孩子都有了！

    谣言误我！

    坐在他们旁边的，是二哥BPK蓝孔雀战队，成员们被L哥打得一副心如止水看破红尘的样子，还讨论了下，“UNDO这招太狠了，直接把L哥的血皮都啃掉了。”

    “养猪的女孩是真的阴险啊，一句就顶十句垃圾话！”

    UNDO的新队长[养猪大帝]本来就是个刷分狂魔，养猪技术一流，总是把选手养肥了再杀，吃到了终结赏金，经济遥遥领先三千。虽然这一局被CRIM抢了先机，禁了堕落郁金香，但每一击都发挥在刀刃上，并且抓住了对手的失误，集火强杀野爹。

    第一场CRIM首次吃了败仗。

    中途休息十分钟，方便选手上厕所，或者调整状态。

    两队的战台设计得巧妙，是面对面的，般弱耳机还没摘下来，就感受到了一束强烈可怕的视线。

    几乎要把她给融了。

    般弱装作喝水，视而不见。

    旁边的队友们却按耐不住了。

    “队长，你是什么意思？”

    “队长，您，您是真的有了吗？”

    “可是不对啊！”UNDO最会分析的才子哥启动了智者思考模式，“你们想想，6月份队长跟洛哥就分手了，之后一直待在基地里，基本也没怎么出去过啊。要说真见面的那一次，好像就是入围赛出线那晚上吧，大家都在的啊。”

    一个月前，华夏赛区三号火种全部出线，特意搞了一个大型庆功会，CRI、UND、ORA全员到齐，一群人浩浩荡荡吃喝玩乐。众人知道L队跟T队素来不和，也很注意夹在两人中间，调节气氛，做和事佬。

    那天大家比较兴奋，喝得有点多，就几个不沾酒的，其中有洛哥，他跟清醒的哥们商量了下，分批送人回去。

    才子哥记得，洛哥一个人就打包了大小姐、小奇迹、熊哥，一路上起码有两双眼睛盯着，还能旧情复燃？

    才子哥的眼神怀疑到了当事人小奇迹的头上。

    韩子奇努力维持镇定，耳根子却悄悄红了，他没好意思说，他跟熊哥虽然喝的不多，也有意识，但酒品不好，半路耍起酒疯，死活不肯回基地去——师傅冷笑着还录了屏。

    随后他们就被师傅扔到附近的酒店去了。

    隔天早上，他头痛欲裂地醒来，师傅买了解酒药，一塑料袋挂他脑壳子上。虽然他人是迷迷糊糊的，可也看清了师傅脖子上的一记吻痕。普天之下，能在师傅身上留下痕迹的，除了胆大包天的大小姐还能有谁？

    当他和大熊醉得不省人事，这两位就在眼皮子底下搞事呢。

    韩子奇想想，也挺替自己和大熊心酸的，这就是有主和没主的区别了。

    十分钟之后，第二局开始，双方选手各回各位。

    般弱这边没打算换人，依旧是首发阵容，对方也是。

    每次开赛之前，L哥都会习惯性抿一口水，然而这一次他没有，死死钉在UNDO这边，显然对自己“喜当爹”这件事完全放不下。两支战队的距离比较遥远，而且遵守了比赛过程“不许越界”的规则，他想当面问都问不了，表情变得又焦躁又阴暗。

    等等，您怎么还“阴暗”起来了？

    般弱看向中央大屏幕上，摄像机捕捉到了男主的阴沉面孔，那么一张世纪神颜，却如同地狱魔王，随时要大开杀戒。

    等双方BP完，英雄正式投放战局，公屏又被CRIM承包了——谁让队长有说话的权利呢？

    [Lake：什么意思？你有了？]

    [Lake：孩子我的？？？]

    [Lake：陶般弱我知道你能看见！你别给我装死！！！]

    此时观众们也看热闹不嫌事大，将自己手机里的“囍”字换成了原谅色：L哥坚强，早生贵子。

    解说们经历了一波懵逼后，调侃天团迅速上线，“噢，此时我们的CRIM野爹有点暴躁，自从UNDO这边放了个喜当爹的大招，御用野爹的心态就崩了啊，他似乎放弃了之前的运营，开始直接追着大帝……卧槽！野爹放大招了，千里走单骑，一人即三军，L哥他强上了！秒了秒了全秒了！——UNDO开团失败！”

    “这就是传奇的屁股摸不得啊，一摸就炸毛的！遇上发疯魔王，UNDU这把看来不太稳！”

    野区魔王，在线暴走，让局势变得复杂动荡了起来。

    第二盘成了大乱斗，双方都打得很不理智。

    辅助被人“调虎离山”了，般弱这个ADC四处东躲西藏，猥琐发育，L哥则是在后头紧追不放，般弱险些被他发了黄牌出局。

    她噼里啪啦打了一堆字。

    [Piggy：说是你的你就信啊，这么容易上当受骗，我可真为你的后代担心]

    [Lake：原来是骗我的，那我就放心了：）]

    [Lake：既然不是我孩子他妈，我就趁早送你上西天吧亲爱的：）]

    UNDO团战失败后，CRIM开始三路联动，拆水晶，破高地，一路攻到了家里头。

    [Lake：斩草不除根，春风吹又生]

    [Lake：欢迎您以后常来送饭]

    眼看着无力回天，般弱咬牙切齿，而当摄影机的镜头扫来，还不得不保持得体从容的微笑。

    她打下一句话，拉满嘲讽值。

    [Piggy：好的，下次我们一家三口都来给您送饭]

    又到了第二局休息时间。

    CRIM队员按住了暴走的队长，“哥，冷静，冷静啊，嫂子她就是想要乱你心智，你可不能中了他们UNDO的新型圈套！”

    “什么新型圈套。”L哥冷飕飕地说，“没听见他们说要一家三口来送饭么，看来那家伙果然受不住诱惑，找了新的男朋友，还有孩子了。”

    手里的矿泉水瓶被他紧紧捏着，凹陷了下去。

    众人：“？？？”

    那不就是气话吗？您当什么真啊？！

    他们绞尽脑汁地安抚，“哥，绝对没有这样的事，UNDO家的事，我们间谍中单最清楚了，不信你问他！”

    间谍中单被猝不及防推了出来，他呆滞了片刻，被队员们使劲掐着后背，一个激灵，连忙说，“对啊，哥，你要相信我，我真的没有听说UNDO大小姐交了男朋友的事，她最近可努力可勤快了，一心扑在游戏上……”

    L哥冷不防来了句，“你观察的这么仔细干什么？你也喜欢她？”

    CRIM中单：“？？？”

    感情您这醋坛子还说翻就翻无差别攻击啊？

    这可真是飞来横祸，躺着也中枪！谁敢对未来的老板娘有染指之心啊？怕不是不想活了！

    在僵持之下，双方再度2-2打平，进入了最后的决战之巅。

    两方队员高度紧张，这可是最后一战了，决定谁上谁下，呸，他们都被队长们给带坏了，一个个念头真是太不健康了！

    CRIM的队内语音充斥着一片撕心裂肺的吼声。

    “各单位注意！各单位注意！UNDO又来拆家了！快拿起我们的武器，保卫家园！”

    “我靠，坦克你做个人，别再送了！！！”

    “妈的我被包围了！！！”

    趁着大家的注意力被转移的时候，般弱悄悄溜到了人家的家门口，如同潜伏已久的狙击手一样，架起了她的狙击步枪。

    堕落郁金香发动了厄难天赋符文。

    解说们正在围绕着大龙花落谁家而展开探讨，冷不防从头顶上飞过一串大招，他们愣了愣，紧接着声嘶力竭地喊，“天哪，养猪大帝，我们的神啊，她什么时候溜达到CRIM家的高地上的？这视野卡得也太他妈的秀了！噢，这不重要，重要的是她来了一波四杀！！！”

    “她在CRIM的门槛上，把回家探亲的都杀了！！！她是不想要娘家了吗！！！”

    “L神，L神他还在中路游走补刀，无法支援！！！”

    “我靠，大帝惨无人道地虐泉了，这个女人该死的甜美，我宣布，我单方面要入赘UNDO！！！”

    解说吐沫横飞，并没有接收到台下老父亲杀人般的目光。

    在队友感天动地的牺牲下，般弱被奶活了，一路超神发挥。

    “C了！UNDO要C了！！！”

    解说激动拍桌而起。

    [蓝方防御塔已被摧毁]

    [红方胜利]

    红方UNDO再度夺冠！

    陶老板一下子激动地站起来。

    做到了，桃子做到了！

    老父亲兴奋薅着头发，摸到光溜溜的脑袋，哦，刚才跟岳父吵架，假发被老人家没收了。

    般弱最后一把打完，手抽筋了，瘫在椅子上不想动。

    而台下早就是一片欢呼声。

    三分钟后，进入了颁奖流程。

    亚季军各站两边，而冠军主队则是合力捧起奖杯。

    般弱个子矮，队员们为了迁就她的身高，两腿叉得跟螃蟹似的，姿势颇为搞笑。

    UNDO大小姐偷偷斜了眼亚军那边的情况。

    对方眼珠黑漆漆的，正盯着她不放。舞台正中央的颜色换成了冠军战队的粉色，他的黑发染上绚丽的光影，眼睛微眯，只一眼，就让人心惊胆跳。

    这一幕被摄影师保留了下来。

    事后还有一个赛后采访，记者们考虑到两队生生打了五盘，场均用时35分钟，也快3个小时了，精神头儿可能还没恢复过来，就给了他们二十分钟的休息时间。般弱趁着这个机会，去上了趟卫生间，清醒一下。打游戏太兴奋，嗓子喊哑了，同时她脸颊也是红扑扑的，一时降不下温度。

    般弱用纸巾擦了下手，走出选手专用的卫生间，外面有一条长长的走廊。

    而在走廊尽头，立着一道人影。

    他单腿微曲，嘴里咬着一支烟，没点到，就是单纯在嚼，配合面部表情，活像是啖人血肉。

    般弱看了看后头，好吧，没有逃生通道，她只得硬着头皮走过去，装作不认识的样子。但对方守株待兔，岂会放过她？

    L哥当场就抓住了手腕。

    “我果然——”他开口，“还是很在意。”

    “在意什么？”UNDO大小姐镇定道。

    “入围赛那天晚上，你睡了我。”L哥冷笑，“自己做过的事，不会不认账吧？”

    “我喝醉了。”UNDU大小姐脸皮厚，还真能不认账。

    “您千杯不醉，您忘了？”洛深始终对那一次的酒吧事件耿耿于怀，这人喝了度数那么高的烈酒，居然一点事儿都没有，可见是天生的本领，那点装醉的本事，骗骗其他人也就算了，还想骗他？她真醉了还能准确吻到他的敏感点？

    可见是蓄谋行事！

    “既然您忘了——”他攥住她的手指，放在领口的链子上，皮笑肉不笑，“咱们重演一下？”

    般弱双腿被他压住，动弹不得，只能妥协，“那你想怎样？”

    他从裤兜里掏出一个长盒子，边角被攥得变形，还有点湿。

    般弱：“？？？”

    她一看，顿感窒息。

    “你他妈还随身携带验孕的，你是不是个人啊！”

    洛深面色僵硬，随后极为不自然地解释道，“这是我从BPK那边要来的，他们有个选手，嗯，那个，二十二岁了，好像也要当爸爸了，所以买了这个，我之前，嗯，聊天听到了，所以下台后，嗯，问了问他。”

    般弱觉得这人简直离谱，“所以你就把人家的东西给抢来了？”

    “我买下的，没抢。”L哥耳根通红滴血，“你，你试试，毕竟那天，的确有点仓促……”

    “我！不！要！”

    般弱没想到自己有一天“祸从口出”，头都大了。

    只怪那晚酒太烈，人太美，他又微红着眼眶，质问她到底有没有心，般弱没忍住安慰了他，可是早上又有点反悔，于是又跑了，导致男主狂犬症发作，世界赛上来就咬她。

    今天还酿成大祸。

    L哥低声求她，“弱弱，很快的，也就两三分钟，你去，验一下，好不好？”

    此时的黑发大魔王哪有赛场上威风凛凛神魔皆灭的气场，他就像一个无助可怜的新手爸爸，眼巴巴等着她的答复。

    “不要！”般弱死活不肯，“你就死了这条心吧，有孩子也不是你的！”

    气氛突然静止了。

    他眼神恐怖：“您，还，想，跟，谁，生，孩，子，呢？”

    俩人挣扎间，被来寻人的陶老板看见了。

    “住手！放开我闺女！”

    “你个小兔崽子，你又欺负人！”

    老父亲气冲冲跑了上去。

    洛深抿了抿唇，松开了大小姐的肩膀。

    而般弱手里拿着抢来的验孕套装，下意识往队服的兜里狂塞。

    日。

    塞……塞不进去。

    盒子太大了。

    老父亲火眼金睛，“桃子，你兜里边是什么？”

    “没事……真的没什么！”

    般弱没捂住，被老父亲一手夺了去。

    刹那间，火山爆发。

    “臭小子你敢欺负我闺女你嫌命长了是吧！！！”

    你一拳我一脚，俩男人就在卫生间的通道上打了起来。

    般弱看了看自己的小胳膊小腿的，想了想，还是不要卷入其中了。

    她甚至蹲在角落里，刷起了小视频。

    采访的时间快到了。

    新出炉的世界冠军动了动发麻的腿，不由得提醒俩人，“别打了，该回去接受采访了。”

    然后记者团就迎来了一波眼睛暴击。

    左边那个，是UNDO俱乐部的大老板，光头超级铮亮，就算没了假发，也是一个西装革履的精英人士，然而此刻他的西装被扯得破破烂烂的，脸也好像被打肿了一样。

    右边那个，是CRIM战队的新老板，也是队长，前世界冠军，黑色的队服呈现惨烈报废的状态，嘴角一片淤青，隐有血丝。

    打得还挺狠的，全身挂彩。

    记者们小心翼翼地问，“您们……刚才干架去了？”

    男人们齐齐发出不屑的嗤笑声，谁也不搭理谁。

    采访直播一放送，世界各国粉丝“友情关爱”，纷纷发来了祝贺翁婿不和的贺电。

    虽然胜负已分，两队势如水火，但是回酒店，大家还是坐同一辆大巴。陶老板身残志坚，趁着冠军刚热乎，跟赞助商谈合作去了，没跟他们坐同一辆大巴，不过大老板特地嘱咐了，要UNDO成员们看好CRIM战队，禁止私奔！

    UNDO战队谨遵圣命，睁大了眼睛守着CRIM的动静，尤其是队长Lake！

    然而这个男人不按牌理出牌，半路下车，让他们丢失了目标。

    双方回到了酒店休息。

    UNDO战队也终于松了一口气，不用再盯梢了。

    而UNDO大小姐收到了一条信息。

    [LS：我在酒店门口，你下来]

    [LS：我不逼你，我就是个送夜宵的]

    [LS：不吃我就扔垃圾桶了]

    般弱摸了下肚子，正好饿了，于是跑了下去。

    12月初的天气逐渐冷了下来，凉风萧瑟，万物冬眠。

    黑发男生依旧穿着那身破烂的队服，浑身挂彩，像个地痞流氓，而他手里拎着好几份餐盒。

    这人大冬天地跳车就给她买夜宵？

    般弱嘴里说，“就算是这样我也不会感动的。”

    L哥眼神黯了下，扭过头，赌气说，“谁他妈要你感动，你不吃就算了，反正饿的又不是我！”

    大小姐被一抹粉红色吸引，凑过去看，餐盒上边坐了个小猪玩偶，她哇了一声，双手捧出来，“这什么？”

    洛深语气低落，“有一份是儿童套餐，餐馆老板送的。”

    “你排队拿啦？”

    “……关你屁事。”

    他是不怎么喜欢那种臭烘烘的玩意儿，可谁让大小姐对它过分痴迷呢？洛深想起刚才那一幕就觉得窒息，那么一堆小朋友，个子还没他的腿长，就他一个大的，别别扭扭挤在中间，简直被全场的目光狙击了一遍。

    丢脸死了。

    UNDO大小姐嘀咕着，“阴阳怪气，真不可爱。”

    被她接二连三地拒绝，对方的忍耐似乎到了极限，他红着眼眶，“那还真对不住大小姐的眼睛了，我他妈就不可爱怎么了，反正我也不是世界冠军，也没了利用价值，现在你骑在我头上，你很得意了——”

    脚尖一痛。

    大小姐蹦起来亲了下他脸颊。

    他傻了。

    “那没办法啦，我这个世界第一，就勉为其难，跟世界第二谈个恋爱好啦。”

    “臭弟弟，你要感恩哦。”

    她笑嘻嘻甩着指尖的小粉猪。

    随后黑影倾下，他双腿岔开，扶住她的后脑勺，紧紧摁在他脆弱敏感的脖颈上，肺腑的炙热汹涌而出。他在想，反正被骗那么多次了，那么多一次和少一次，有什么分别？他就像是被施了天赋符文，神装再牛逼，血防再厚，也逃脱不开大小姐的制裁。

    人头是你的。

    水晶是你的。

    那你可以不可以，永远地召唤我？无需深爱，只要长情。

    世界第一这么棒，你会说话算话的吧？

    洛深吻了下她的额头。

    “我刚才经过餐馆，发现了一个很棒的猪猪陶艺馆，咱们明天瞒着你爸爸去玩吧。”

    “哇！太棒了！哥哥你好奶思啊！”

    世界第一抱着他的腰撒娇。

    L哥心想，看来养猪不但能致富，还能拐跑大小姐，他以前怎么没发现这么好的办法？

    下次求婚，就送她一个养殖场吧。

    嗯，就这么愉快地约定了。

