    林墨在一旁休息，剩下的只能交给宫西和冷凝亦了。

    压力骤减后，宫西和冷凝亦原本积累的怒意彻底释放了出来，二女疯狂出手，一名准古神没反应过来，被宫西的神炎侵袭而上，当场就被烧成飞灰了。

    冷凝亦的白芒穿透了另一名准古神。

    剩余四名准古神见状，脸色顿时变了，他们萌生了退意后，立即朝后退去。

    然而，宫西和冷凝亦却是追杀而上。

    二女疯狂起来，就连林墨都很是震惊，没想到宫西和冷凝亦如此记仇，一路追杀而上，原本她们是不屑于联手的，但或许是因为恼怒的缘故，居然联手了。

    在二女联手的那一刻，林墨不由怔住了。

    宫西和冷凝亦仿佛就像是联手了不知多少次一样，默契至极，宛若一个人似的。战力直接上涨了一大截，原本只能压制的她们，直接碾杀而过。

    一名准古神还没反应过来，当场就被绞杀了。

    其余三名准古神，最后还是没逃过宫西和冷凝亦的联手，最终一一陨落了。而宫西和冷凝亦又解决了先前追来的那批焱族和白帝一族的强者。

    接连解决了六位准古神，宫西和冷凝亦的消耗极大，二女绝美的容颜都透着惨白。

    林墨消耗也不小，不过他的神识力量恢复极快，在宫西二女解决这些人的时候，他的神识力量已经恢复到了五成了，仅剩一成就彻底恢复了。

    这时，远处又来一批人，朝着林墨三人追来。

    “又来……”

    “焱族……”

    “还有白帝一族，他们为何盯着我们追杀？”冷凝亦满脸不解，她虽然不承认白帝一族是她的后裔，但她好歹也是白帝，这些说不定真的是她的后人呢？

    这些承蒙她福荫的后人，居然追杀她。

    这些人真不知道她是白帝？

    肯定知道，不然不会专门跑来追杀她。

    “很简单，你们一死，蕴含的古神血脉就可以被他们瓜分。而你们所走的古神之路，也将会成为他们的路。”林墨说道。

    “你刚刚释放神魂出手的时候，看到了他们的记忆？”冷凝亦望向林墨道。

    “嗯。”林墨毫不否认的点了点头。

    “你还看到了什么？”宫西问道。

    “我还看到了，他们并非是你们的后人，也不是你们兄弟姐妹的后人。焱族和白帝一族都是当年你们兄弟姐妹后人的仇人，你们当年遗留的血脉被他们所夺。如今，他们知道你们出现后，就要出手截杀你们。主要是怕你们成长起来，剥夺他们的血脉力量。”林墨缓缓说道。

    “原来是这样……”宫西面色沉冷，不管是不是她的兄弟姐妹后人，这些人既然知道她的身份，还追杀她的时候，就已经是仇人了。

    宫西本身就是爱憎分明之人，不然当年她也不会为了那个人做出反叛圣宫之事。虽然，她后来知道自己是被利用了，但那也是她自己心甘情愿的。

    突然，林墨脸色一沉。

    宫西和冷凝亦俏颜剧变。

    只见一道恐怖至极的气息席卷而来，整个虚空都被碾碎了，来者散发着恐怖的神性力量，此人的浑身都包裹在黄色的烈焰中。

    这烈焰和宫西的神炎很相似。

    “焱族的古神……”冷凝亦神色凝重至极。

    “明焰见过老祖。”

    焱族古神虚空而立，对着宫西拱了拱手，语气颇为平缓，“老祖重归，乃是我焱族的大幸事。听闻老祖返回后，明焰异常高兴。今日，能在这里见到老祖，真是明焰的气运。知道为何称之为气运么？因为我将会获得老祖您的完整传承。你们说，这是不是值得庆贺的事？”

    “你想要我的传承？做梦！”宫西冷冷说道。

    “老祖的脾气和遗留的玉简中的一模一样。”

    焱族古神反倒没有恼怒之色，而是笑着说道：“老祖您当年可是七大古神之首。太昊不出之下，谁能和老祖您抗衡。特别是老祖您拥有的神炎，昔年就连太昊都在神炎上吃了亏。只是老祖你太过仁慈，不愿出手伤太昊，不然这八大古神之首，岂能轮到太昊来坐？”

    “神炎没你想的那么强。”宫西淡淡说道。

    “老祖，你这是在推脱，别人不知道老祖您的来历，难道我们不知么？老祖，瑶池圣母都说过，您和她有莫大的渊源。虽然我等不知道老祖您到底和瑶池圣母的关系如何，但瑶池圣母既然如此说了，那必然关系不浅。而且，瑶池圣母还说过，您的神炎是世间最独一无二之物。”焱族古神明焰说道。

    听到这一番话的林墨和冷凝亦二人顿时一震，显然没想到瑶池圣母居然会说出这样的话。

    是明焰在撒谎？

    还是真有此事？

    明焰有必要撒谎么？

    他完全没必要撒谎，毕竟在这样的情况下，一般都是将神炎的功用往小了说，这样宫西不在意之下，说不定还真会传给他。

    哪会有人将神炎说得如此强大独特，这样的话，宫西怎么可能会随意传出去？

    若是真的话……

    冷凝亦和林墨对视了一眼，皆能从对方眼中看到震惊。

    因为，他们谁都没想过，宫西会和瑶池圣母有渊源。关键是，这句话是瑶池圣母说的，不是明焰说的。还有神炎……世间最独一无二之物，并且曾经连太昊都吃了亏。

    这一下，宫西身上反而多出了一个谜团，关于身份的谜团。她是焱神没错，可焱神后面隐藏的身份呢？最关键的是和瑶池圣母的关系。

    能和瑶池圣母搭上关系者，这世间真没几个，而且来历都极为不凡。

    像瑶池一族。

    不就是和瑶池圣母搭上了关系么，成为了三大圣族之一。

    圣人不出的情况下，三大圣族在古神世界拥有着极强的身份地位和统御力。

    除此之外，还有谁和圣人有关系？

    唯一有关系的是圣人弟子了。

    圣人弟子……

    想到这里，林墨和冷凝亦皆露出意外之色，难道宫西还是瑶池圣母的弟子不成？

    

