    天元街飞燕火锅店，这是李飞燕在天宾市开的第一家火锅店，也是总店位置所在。

    李飞燕只要得空，就会来这边看看。

    她并不是不相信陶洋的管理能力，是很怀念这里。每次到这里，她都有种回家看看的感觉。

    楼上办公室，李飞燕坐在办公桌后面，正一脸不悦地看着眼前的四个人。

    古云越一脸嫌弃：“飞燕，我真是看不下去了。以前你跟着我，虽然不敢说是富豪的生活，但最起码不用抛头露面，迎来送往，给人陪笑脸吧？你看看你现在，居然跑来低三下四地开火锅店，做生意。”

    呵呵笑了笑，万蕊也跟着说：“李飞燕，我还听说，你的不少老主顾，其实并不是觉得你们这儿的火锅好吃，或者服务周到，才经常来光顾的。而是因为，他们都惦记你这个人，有时候还占你便宜。”

    “我说飞燕，你不要脸，我还要脸呢。要是别人知道你是我的前妻，就故意百般讨好你，然后骗了你的身子，以此来笑话我，你让我怎么立足？”

    古云越更加生气了：“这样，你把火锅店打包，全都交给蕊蕊吧。她们家不缺钱，一千万两千万，随你开价，她绝不会还价。赶紧拿了钱走人，回家带孩子去，别再外面丢人现眼了。”

    “一千万？五百万我都觉得贵。”

    “蕊蕊，看在我的面子上，就给她一千万吧。”古云越赶忙请求。

    万蕊哼了一声：“行吧。一千万就一千万，就当打发叫花子。”

    “飞燕，还不赶紧谢谢蕊蕊？要不是蕊蕊宽宏大量，你这十一家火锅店哪儿能卖这么高的价钱？但你也不要全部独吞了，给我儿子留一些。”

    李飞燕冷冰冰地开口：“对不起。小俊姓李，不姓古！”

    “你这是什么意思？小俊是我儿子，你凭什么给他改姓？你没这个权力！”古云越腾地火冒三丈。

    “我不想跟你们废话，滚吧！我还有事情要忙。”说着，李飞燕继续看资料。

    “李飞燕！”古云越啪一巴掌拍在了办公桌上。“你别给脸不要脸！”

    李飞燕冷冷地看着古云越：“你再闹，我就叫人赶你出去。”

    “叫人？好啊，你叫啊。我倒要看看，你李飞燕能叫出什么样的人来。”

    “陶洋……”

    “在。”陶洋带人立马冲了进来。

    李飞燕马上下令：“请他们出去！”

    “两位，请吧。”

    “李飞燕，你还真是给脸不要脸。”万蕊眼睛一眯，立马打了个响指，啪。

    她身后的两个人突然就动手了，一掌打在陶洋的胸口上，瞬间把他打飞了出去，撞在墙上。

    看到别人动手了，陶洋的手下们也是立马喊叫着冲上来。可是，万蕊带来的两个人都是玄境中期的高手，实力很强。

    就陶洋他们这些人，根本不是对手，三两下就被撂倒了，毫无还手之力。

    万蕊得意地笑了起来：“李飞燕，你就培养了这些三脚猫吗？要是这样，今天这火锅店，你是交也得交，不交也得交。还有，我只给你十万块钱。你要也得要，不要也得要！”

    “飞燕，刚才给你一千万，你不要。现在满意了吧？蕊蕊只愿意出十万块了，你真是自讨苦吃。”古云越摇了摇头，脸上满是失望。

    但李飞燕却浑然不惧：“这火锅店是我的。我不想给，谁都抢不走。”

    “是吗？那我就非要抢走。”万蕊瞪着李飞燕，表情变得凶狠起来。“李飞燕，从四年前开始，我就非常讨厌你了。你这个贱女人，要长相没长相，要家庭没家庭，你凭什么能得到云越？哼，你看好了，我现在不但抢走了你的男人，还要抢走你这些火锅店。将来，我还要抢走你的儿子，我要让你变成孤家寡人，可怜虫。当然，如果你现在跪下来求我，也许我会大大方方地放你一马。”

    古云越赶忙训斥了起来：“飞燕，还不赶紧向蕊蕊赔礼道歉？”

    “不，我要她跪下、磕头，扇自己耳光！”

    “飞燕，赶紧跪下来，照蕊蕊的话去做。不然的话，连我也保不了你。”古云越命令道。

    李飞燕腾地火冒三丈，但却没有发作出来，而是非常心痛：“古云越，你也算个男人吗？”

    古云越呵呵笑：“我是不是男人，你不是早就知道了吗？”

    “无耻！”

    万蕊忽然喝道：“少废话。李飞燕，我最后给你一个机会。你到底跪不跪？不跪的话，我就叫人打得你跪下，滚出天宾市！”

    “连万宗玉都没有资格叫我的飞燕姐滚出天宾市，你算个什么东西。”

    “我是万家的……”万蕊忽然觉得不对，猛地扭头一看，结果就正好看到一个年轻男人大摇大摆地走了进来。

    她顿时皱起了眉头：“你是什么人？”

    “张明！”李飞燕惊喜非常，立马跑了过去，挽住了他的胳膊，眼神里满是开心和爱慕。

    在天宾市，张明就是她最大的依靠。只要有他在，谁都奈何不得自己。

    更重要的是，张明从来不会朝三暮四，喜新厌旧。

    “抱歉，我来晚了。”张明轻轻摸了一下李飞燕的脸蛋，眼神里满是宠爱和抱歉。

    李飞燕俏脸红润，开心地摇了摇头。

    看到李飞燕和张明这样亲近，古云越腾地火冒三丈：“小子，马上放开李飞燕。否则的话，我弄断你的手！”

    “你刚才叫飞燕姐跪下？”说完，张明拿出了一枚铜钱，屈指弹出去。

    噗地一声，铜钱一下子就打进了古云越的膝盖，将他的膝盖骨给打碎了。

    古云越应声倒地，跪在了地上，恰好压到了膝盖的伤口，痛得他差点跳起来。

    “我的膝盖，我的膝盖……”

    “越哥。”万蕊顿时气得暴跳如雷，大喝道。“来呀，给我杀了他！”

