    “果然如此。”卯亦清微微颔首：“星植的灵智和能源石有关。”

    看着这枝不断散发幽香的花藤，卯亦清对它产生了兴趣：“小冰梅，你都会些什么？”

    很快，五福嘎嘎一笑：“这小废物就会放点香味，除了好闻好看点别的啥都不会，主人还是把它丢了吧，空间内有我一个就好了。”

    不是它排外，只是这小花藤模样未免太好，花藤的长处刚好对应自己的弱处，这让它怎么可能没有紧张感？更何况这家伙又黏又茶，上来就霸占自己早就盯好的主人的手腕，哼，它都没缠过一回呢！（主人嫌它丑）

    虽然它是很想来一场星际恋爱，但它不是恋爱脑，工作才是首位啊！

    “那正好。”四统吃着饼干不以为意道：“五福长得又搓又不香，正好需要这小花藤来美化一下空间的环境。”

    五福立刻冲四统龇牙：“可这家伙都不会打架，也不会翻地！”

    “这不有你嘛，你来干不就够了？”四统拍了拍手上的饼干屑：“清清，留下小花藤吧，我正要用它的气味给你调配一款熏衣香。”

    闻言卯亦清点点头：“说的也是。”

    五福：……这是什么人间疾苦，它负责美，我负责干活？！！！！

    不公平！

    然而前有卯亦清，后有小四统，根本没它抗议的份。就这样，小花藤成功入驻空间。

    “不过你跟了我，那外面那棵冰梅树怎么办？”卯亦清用手指勾着小花藤，像逗宠物似的。

    小花藤扭着身子摇摆了好一会也没表达出它的意思，四统敲了敲五福的脑袋：“翻译。”

    五福气呼呼的哼了声，委屈巴巴的翻译：“它说没事，它已经和原体脱离了，两方互不干扰。不过它不在的话，那棵冰梅树应该也活不了几年了。”

    “看来我那一瓶水，最终成全的是你。”

    小花藤黏呼呼的又蹭到卯亦清的手腕上，叶子晃啊晃的。五福同步翻译：“主人，它不想叫冰梅这个名字，想让主人再给它取一个。”

    说完，五福阴险的开口道：“不如就叫六顺吧，六六大顺，多吉利。”小样儿，正好排在它后面。

    “好土哦。”卯亦清和四统异口同声道。

    哈，这名字土？那它五福这个名字更土也没见你们说什么？

    卯亦清摸着下巴：“现在正是六月天，叫六月如何？”

    “不行，清清你读过窦娥冤吗，六月飞雪啊，不吉利。”

    五福继续绞尽脑汁的出着歪主意：“要不然叫六神？神啊，这名字总高大上了吧？”

    “emmmmmmm……，好像还不错，但又不知道哪里怪怪的。”四统摸着下巴。

    猫猫也觉得有点不太对劲：“那用小花藤调出来的香露，不就叫六神花露水了？”

    一猫一统异口同声道：“好怪哦！”

    然而小花藤却好像很喜欢这个名字，六是它的排序，神是好寓意，大气。于是它晃着身子表示它就要叫这个名字！

    卯亦清：“……好吧，随你。”反正六这个字似乎也起不出什么洋气的名字。

    是以，继四统，五福之后，空间内又多了个小六神。

