    夏阳的声音不大，但是旁边的叶嫣然和周可欣都听到了。

    “夏哥哥，你说这个东西是伪装？他是假的吗？”周可欣立刻问了出来，这是他们家的拍卖行，开业到现在，还从来没有售卖过一件假货。

    这也是一个拍卖行的信誉积累，如果出现了假货对他们的信誉那是沉重的打击。

    夏阳摇了摇头，“不能说是假货，它确实来自于一千多年以前，但要说它拥有镇压破煞的能力，那纯属是在胡扯。”

    这声音周围的人也听到了，而它的主人就坐在夏阳后面，面色有些发黑，脸上还带着怒色，“虽然你是宗师，但你也不可能什么都懂，这是我拿出来的东西，我亲眼看到它将进入我房间里面的冤魂一刀劈死。”

    夏阳回过头，发现说话的是一个中年男人，这是刚才拍下那黄金匕首的人。

    他的声音比较激动，声线不自觉的也大了一些，将在场不少人的目光都给吸引了过来。

    所有人都安静了下来，不明白这边发生了什么事情，明知道是宗师，还敢露出这样的怒容。

    “既然它拥有这么大的作用，为什么你还要拿出来拍卖？”夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，接着道：“把它卖了，买了一把黄金匕首，为何要多此一举呢？”

    “我…我是资金周转出了问题，所以才会忍痛割爱的将这一件宝贝拿出来，你可以不买，但是请你不要恶意的胡说。”

    “胡说？”夏阳嗤笑一声，“谁买下这个雕像，七日必死！”

    声音落下，引起了一片的哗然，众人全是将目光看向了那个中年男人，雕像可能黄金匕首估计价值也就差不多，如果真的是资金周转不开，对方根本不可能买下那黄金匕首。

    再看对方的模样，眼窝深陷，头发也是乱糟糟的，感觉就像是几天没有睡过觉，眼中还带着浓郁的红血丝。

    此刻中年男人看夏阳的目光更加的愤怒，“你这是在故意贬低我的宝贝，空口白牙根本就没有任何的证据，你这就是诋毁。”

    夏阳将手中的瓜子放进了盘子里，脸上也露出了一抹冷笑，“你已经知道这个东西是什么，所以才想要祸水东引，你不是想要证据吗，我现在给你。”

    “你…你拿出来证据。”中年男人的脸色变得更加白了，这几天他都快要被折磨疯了，情绪更是接近于崩溃，好不容易能把这个东西甩出去，却被夏阳给破坏了，心底对夏阳更是恨意滔天。

    “把你的黄金匕首放在雕像前面，证据自然就出现了，不过就怕你不敢。”

    看着夏阳那似笑非笑的神情，中年男人死死的咬着牙，如果不是因为知道夏阳就是一名宗师，他现在都恨不得上去和夏阳拼命。

    但现在关系到他的小命能否保住，他也顾不得那么多了，走上台，装备把刚才拿到手里的黄金匕首放在旁边。

    可是还没有等太接近，就看到匕首已经闪烁出了金黄的光芒，而那黑色的雕像也是出现了一缕黑影。

    那黑影和雕像一模一样，是一个手持长刀的人。

    匕首才刚刚递过去，还没有放在桌上，那黑影便是猛然一闪，只听噌的一声响，黄金匕首直接被切断，尖端直接掉在了地上，金黄的光芒也消失了，变得黯淡无光。

    “他…他怎么又会出现？”中年男人身体都在颤抖，再一次见到这个东西，吓得他精神已经近乎于崩溃。

    离得近的几个人，在短暂的愣神之后，扭头就往后跑，开什么玩笑，他们可不想把这样的东西给缠上。

    中年男人也是连滚带爬的就往回跑，嚎叫着就冲出了拍卖场，精神已然崩塌。

    周可欣直接抱住了夏阳的手臂，小脸也有些微微发白，“夏哥哥，怎么会出现这种情况？你到底是个什么东西？”

    “寄居在里面的一个邪祟，之所以他会出现斩冤魂，就是不想自己的猎物被分。”夏阳脸上带着微笑，看着那中年男人离开的背影，接着道：“他的精气神已经吸的所剩无几，最好的结果就是换下一任主人，如果没有及时把它脱手送出，那将是必死无疑。”

    “这个混蛋，居然敢把这种东西送进我们周家拍卖场。”周可欣气得小脸都鼓了起来，不过转头再看向夏阳的时候，立刻露出了热情的笑容。

    “小哥哥你真厉害，要不是因为有你，到时候肯定会坏了我们邹家拍卖行的名声。”

    周国胜也从后台走了出来，朝着夏阳道谢之后，又亲自对着众人道歉，让人直接将那雕像封箱。

    这才平息了拍卖场那些人的怒火。

    接下来的十几件拍卖品，夏阳都只是看了一眼，便不再多去关注，心中也有些失望，暗暗的思索道：“原本还以为这拍卖会当中会出现一些用得上的材料，已经接近尾声了，都没有出现一件让他感兴趣的东西。”

    “没有你喜欢的东西吗？”叶嫣然在旁边好奇的问道，刚才就连她都买下了一只玉镯。

    夏阳点了点头，就在这时拍卖场入口传来了一个笑声。

    “晚到了半个小时，应该还能赶上压轴的拍卖品吧？”

    随着笑声传来，众人也将目光看过去。

    一个二十多岁的青年走入拍卖场，穿着一身白色的西装，脸上挂着笑容，朝着众人点了点头，大踏步的走到了第一排。

    “可欣，一个多月没见，越来越漂亮了！”

    “谢谢！”周可欣只是淡淡的回了两个字，眼中还带着一抹厌恶。

    青年却丝毫不觉尴尬，朝着周可欣旁边坐着的男人微微一笑，递出了一张名片，“这位朋友，我想和你换个位置，算是结个善缘。”

    “你…你是善城刘家的刘大少？”那个男人看到名片之后脸上露出震惊。

    刘永川微笑着点了点头，“同意吗？”

    男人这才反应过来，赶忙从座位上站起，又用自己袖子擦了擦，满脸讨好道：“您请坐，我上后面站着就行。”

    “谢谢！”刘永川坐下之后，目光看向周可欣，“听说这次的压轴拍卖品是一件木雕？”

