    “林......齐。”

    维罗妮卡从不出席那些邪教徒聚会的后半程，这位唯美会分会长似乎与她的同行者们有所不同，洁身自好，可远观而不可亵玩般凌驾在那些沉湎于欲望的信徒之上。

    没人知道她究竟为何投身于黑暗王子的麾下，但是他们知道，来自努尔的维罗妮卡·佩雷拉在献上自己信仰的第一天就被主上所选中，成为了某个隐秘计划的负责者。

    扭曲的肉块在她掌心抽搐着，散发出不详的黑色阴影，一张惊恐的面容在其中若隐若现。

    城主府前绞刑架上挂着那具曾属于伊万诺·沙拉夫的肉体，而被困在这块腐败的肉块里，承受永恒刑罚的，正是那位前任大波耶的灵魂。

    使用完这样一个强大战士的灵魂，将使自己的力量更加精进，并且会将那些隐藏在其中的记忆全部呈现在自己的面前。

    “让我来看一看，从远征归来后，这位厄伦格勒城的统治者身上究竟发生了什么，那个人究竟存在着怎样的秘密。”

    禁锢着伊万诺灵魂的监牢渐渐融化在她的口中，随着一声尖叫从中逸散而出，沙拉夫家族最后一位家主记忆中所隐藏着的那些画面出现在了维罗妮卡的眼前。

    ——————————————

    变幻莫测的阴影里，一道画面正在缓缓浮现。

    灰袍人高举着银色的大书站在队伍的最前端，女沙皇的背影正矗立在自己面前，四周的士兵们相互依靠着缓解着疲惫，所有人都将目光集中在女沙皇身上，他们既如释重负，又紧张莫名。

    “履行协定最后部分的时刻到了。”

    书页纷飞，囚禁于命运大典中的四道灵魂正在脱离束缚，四种力量混合交织在了一起，最终组成了一道光柱，点亮了前往那个深藏于虚空中地点的道路。

    灵魂锻炉的桥梁在凡世投射出阴影，卡捷琳手中的寒霜之獠爆发出惊人的魔力，基斯里夫跟随着她的脚步，迈上了这条通往终点的道路。

    岩石堆砌而成的圣殿高耸于虚空之上，烈焰在整片空间里肆意燃烧着，无数阴影生物与恶魔游荡在灵魂锻炉的各个角落。

    一场没有开场白的遭遇战瞬间爆发在了传送门的出口。

    战锤痛饮着恶魔的血肉，战熊骑士高呼厄孙之名却没有收到回应。恐怖的气息正在神殿中心传来，伊万诺清楚的知道这气息意味着什么。

    那是原初恶魔王子再试图升起自己的神座，它正坐在神性的悬崖边上，即将成就混沌阴影之神名。

    基斯里夫军队以不计代价的猛攻向前推进着，“康德拉！康德拉·斯特林格！挥旗！挥旗！”

    掌旗官将金色的熊爪旗前倾到自己的斜上方，飞快的挥舞着。伊万诺听到自己的身后传来了士兵们的怒吼，厄伦格勒禁卫军率先发起了总攻，士兵们用生命趟平了抵达圣殿大门前的阻碍。

    随着最后一头磨魂者在女沙皇的寒冰魔法下，裂解成为了满地的碎片，比拉克被迫亲身加入了这场战斗。

    在这回忆中，关于击败那只强大恶魔的记忆已经模糊不堪，准神的力量给基斯里夫大军留下了难以磨灭的伤痕，但是基斯里夫人也为它带去了毁灭。

    比拉克倒下了，最终他们得以见到熊神的尸首。

    “不，不，不！——”沉重的打击几乎摧垮了这位百折不挠的战士，即使是在回忆中那份刻骨的悲痛依旧无法磨灭。

    就在这一刻，跪在地上的伊万诺松开了手中的武器，他听到了那些阵亡战士们不甘的怒吼，听到了幸存者难以置信的痛苦，听到了虚空中的低语。

    “这一切真的值得吗。”

    这一刻，阴影完成了自己的潜伏，虔信者失去了自己的信仰。

    尽管熊神最终失而复归，伊万诺的心灵已沉寂如一汪死水。

    远征结束，伊万诺率领士兵们回到厄伦格勒，身前和身后留下的都不过是满地疮痍。

    回家之后的老沙拉夫为了恢复厄伦格勒城的人口，选择休养生息将权力重新交予冰雪王庭。

    他深入简出，因为他发现自己已经不再能够感受到厄孙的力量，破碎的信仰为这位老战士带来了巨大的影响，神赐战锤不再认可自己，就连乌拉在面对自己的时候偶尔都会露出迷茫的神色。

    最糟糕的是，自己的儿子埃登，发现了这一秘密。

    尽管埃登·沙拉夫还算不上一个出色的政治家，但是在他掌握了自己如此致命的弱点之后，这场对抗似乎已经注定了结局。

    回忆场景变幻，接下来的画面是伊万诺·沙拉夫在痛苦与挣扎中寻求着证明自己的方法，随着他的沉默，越来越多的人在埃登的煽动下站在了自己的对立面，越来越多的质疑与谣言在领地内传播着，而他开始像一位普通凡人一样日渐衰老。

    局势不断的恶化，直到他掌握了那股力量。

    那股在虚空里逸散最终选中了伊万诺·沙拉夫的力量，那些来自于阴影中的低语。

    比拉克残缺的部分神性，为老波耶所用，混沌阴影之力具有强大的伪装能力，这种力量甚至帮助他能够继续窃取厄孙的信任。

    伊万诺·沙拉夫的身上焕发出了新的生机，似乎熊神神选之力重新归回到了他的身上。埃登感受到自己父亲带来了越来越大的压力，他的行为越发怪异，似乎有什么存在接纳了他。

    正在欣赏这段回忆的维罗妮卡想起了埃登为主上献上信仰时的模样，那是一只双目布满血丝，渴求着权力与欲望的野兽，一个坐在赌桌上即将孤注一掷的赌徒。

    重新获得力量的老沙拉夫着手进行了一系列的布置，在他私下进行了与自己老部下们的聚会后回到家中，遭到了埃登的暗算。

    堕落与放纵的梦魇之毒随着伤口进入了伊万诺的血液，梦境开始了。

    维罗妮卡对梦境中那些糟糕的画面毫无兴趣，她加快了回忆的流速，画面最终来到了前两天城堡区的惊变。

    回忆中并没有出现厄孙传达神谕的画面，神灵的位格隔绝了那些烦扰与窥伺。而在看完全程之后，维罗妮卡也终于得到了自己想要的信息。

    那是关于大守密者处心积虑想要得到的存在的秘密，揭示了神秘东方来者的身份和自己所背负的使命。

    林齐的真实身份是龙帝之子，一条震旦神龙。

    “原来如此。”

