    第1075章 城墙上的野餐

    指导剑术？这又是什么展开？

    罗戒愣了愣。

    印象里，「剑姬-艾丝」在接连损坏武器，以至于欠下4千万法利的维修费后，确实痛定思痛，做过专门的降低输出训练。

    不过至于是独自，还是跟其他的什么人一起，他却是记不清了。

    “没问题，随时奉陪。”罗戒欣然应允。

    「剑姬-艾丝」的低情商和感情迟钝，导致她很难被攻略，但其终究是欧拉丽女性冒险者中的第一强者，全部冒险者中排行前十的存在，哪怕只是成为普通朋友，好处也是极多的。

    听闻两人做了这样的约定，某精灵少女瞬间变了脸色，只觉得仿佛有一道环保色的光在自己的头顶当空照耀。

    不行，绝不能让「艾丝」小姐与这男人独处！

    “那个……艾丝小姐，我也要特训！”

    罗戒意味深长的看了「千之妖精-蕾菲娅」一眼，他就知道这精灵少女得横插一杠，随意笑笑倒也没说什么。

    反正他的主要目标就是这个有着庞大魔力的精灵少女，对方愿意傻乎乎的自己往套里面钻，他干嘛要拒绝呢？

    「艾丝」自然察觉不到「蕾菲娅」的那点微妙小心思，点点头道：“嗯，你确实需要多锻炼你的实战能力，特别是并行咏唱……那就一起来吧。”

    “好的！艾丝小姐！”

    ……

    在迦尼萨眷族卫兵与其他眷族冒险者的共同协力下，这场「怪物祭」的意外风波最终消弭于无形。

    尽管闹出这么大动静，普通居民的伤亡却近乎为零，不得不说是一件很神奇的事。

    死亡最多的还是冒险者，尤其是那些一个月前大量涌入欧拉丽的冒险者新人。

    据不完全统计，在这次怪物暴乱后，迦尼萨眷族的卫兵在城市各处至少发现了一千多具冒险者的尸体，从体表的伤口来看，几乎全部死于其他其他冒险者之手。

    对于这些新人冒险者之间的纷争与仇恨，冒险者公会早有相应的心理准备，本着堵不如疏的原则，也懒得去管这笔无头烂账。

    不过为避免造成恐慌，还是对欧拉丽的普通市民隐瞒了真正的死亡人数，对外宣称只有十几人死亡，其余人皆已得到妥善救治。

    反正在欧拉丽，某个冒险者突然许久不见的情况司空见惯，随着后续新人的加入，人们自然会逐渐忘记那些曾经的老面孔。

    随着「怪物祭」庆典的落幕，欧拉丽再次恢复了往日的平静。

    亜洲区与米澳区两大阵营的玩家们，也不约而同的进入了短暂的停火期。

    毕竟，并不是每个玩家都愿意去赌命的。

    之前的「怪物祭」已经淘汰了大批敢于刀口舔血的赌徒，剩下的大多都是些能力不足的菜鸟和性格谨慎的稳健派玩家了。

    而靠着杀人抢夺「伟业」冲入第一梯队等级的玩家们，同样也消停了不少。

    倒不是良心发现，主要是——猪得养肥了再杀。

    现在大多数LV.2玩家的等级都非常虚，经验条仅仅只有一个零头，想要靠抢到LV.3至少得几十场战斗，收益和风险不成正比，远不如杀怪练级更有效率。

    于是，明明该是残酷的阵营战时间，却出现了一种诡异的和平气氛——所有人都在抓紧时间刷怪冲级，即便是敌对阵营意外遭遇，在人数相差不多的情况下，大多都会警惕的各自后撤到安全区域，极少会主动开战。

    当然，所有人都清楚，这种状况并不会一直持续下去。

    当第一梯队的玩家冲到LV.3，获得了对LV.2的绝对压制能力后，恐怕就会开启下一轮的「伟业」收割。

    ……

    当然，这一切与罗戒没有半毛钱关系。

    相比杀人，他已经找到了更简单的刷「伟业」方式，而且前期计划已经成功了一半。

    接下来要做的，就是尽可能与「洛基」眷族打好关系了。

    比如「剑姬-艾丝」的特训。

    「怪物祭」结束第四天。

    天刚未放亮，罗戒就已起床穿戴整齐。

    转头看了一眼还在床上昏睡的灰色短发亚马逊美女——「斗体绝战·萨米拉」，他轻手轻脚的退出卧室，随手带上房门。

    转过身，只见「丽杰-阿伊莎」正坐在客厅的长沙发上，两条长腿搭着茶几，面无表情的盯着他。

    “嗯？阿伊莎，起得这么早？”罗戒笑着打了个招呼。

    “起个屁的早，我根本就没睡……赶紧滚吧，我要回去睡觉了。”

    「阿伊莎」没好气的白了罗戒一眼，扔下披在身上的毛毯，起身伸了个懒腰。

    “这几天跟「萨米拉」消停点吧，她跟我不一样，她才升入LV.3没多久，你要是给她弄掉级了，主神大人会杀了我的。”

    “等等……我犯错，伊丝塔大人为什么要惩罚你？”

    “我特么也想问为什么！”

    「阿伊莎」气鼓鼓的将毛毯砸在罗戒身上，转身进了她和「三条野·春姬」共用的卧房。

    罗戒哑然失笑，摘下毛毯摇了摇头，迈步走出大门。

    凌晨四点的欧拉丽，整个城市都在沉睡。

    哪怕是夜生活繁华如风月街，此时也是酒残灯息。

    迷宫都市欧拉丽，在大陆上的地位极为超然，既不隶属于任何一个国家的治下，也没有任何城主之类的统治者。

    城中的秩序，都在众神与冒险者公会的协力下有条不紊的运作，颇有点“无为而治”的意味。

    由于城中强大的冒险者众多，基本没有什么外敌会来不开眼的攻打欧拉丽，久而久之，高耸的城墙也成了象征性的摆设，个别不重要的防区甚至早已没有卫兵驻守。

    罗戒如约来到东段城墙的一处废弃防区，坐在箭垛上闭目养神，没过多久，便听到了两个轻重不一的脚步声从下方的楼梯走来。

    手提灯的光亮笼罩下，正是「剑姬-艾丝」与「千之妖精-蕾菲娅」。

    “早。”

    “早。”

    「艾丝」不善言谈，回了一个字后便没了下文。

    罗戒毫不介意，笑了笑道：“你们吃早饭了吗？”

    「千之妖精-蕾菲娅」还从来没起过这么早的床，憋了一肚子的起床气，白了罗戒一眼，不悦道：“你看看现在才几点？哪个餐馆会这时候做早餐？”

    “那是你没去过伊丝塔眷族总部的餐厅。”

    罗戒一边说着，一边将手伸进了旁边狗子「小可」的嘴里。

    一盒盒还冒着热气的精致餐点如同魔术般的接连呈现在两人的面前。

    「艾丝」没太在意琳琅满目的食物，反而对「小可」表现出了相当的好奇：“这只狗……”

    “这是人造的炼金生物，肚子里有个储存空间，能放些补给品。”

    罗戒刻意隐瞒了「小可」的战斗能力，反正这狗子目前的用处也就是个自走背包，倒也不算说谎。

    「艾丝」似懂非懂的点点头，「蕾菲娅」确是吃了一惊，难以置信的双手举起玩具般的狗子。

    “这就是传说中的空间装备吗？我还是第一次见到……你从哪弄来的？”

    “家传的，羡慕不？”

    罗戒盘膝而坐，笑眯眯的从餐盒里捏起一个包子。

    某精灵少女没好气的翻了个白眼，不过她倒是没怀疑罗戒的话。

    毕竟空间装备的制作方法在大陆上早已失传，就算有人得到也不可能拿出来拍卖，唯一的获得方式就只能是家族传承了。

    「艾丝」对提升自身实力以外的事情不感兴趣，坐下来一声不吭的吃起了东西。

    「蕾菲娅」本还有些扭捏，见「艾丝」给打了个样，也便不再客气，捏起一块蛋卷塞进嘴里，随即双眼放光。

    “咦？真好吃……你们伊丝塔眷族的伙食一直都这么好吗？”

    “当然，伊丝塔眷族有着整个大陆上最好的厨师和最好的食材，我带出来的仅仅只是些用来夜里垫肚子的小点心，还算不上什么正餐……怎么样？要不要加入我们伊丝塔眷族？”

    “哼！我……我才不加入那种不正经的眷族！”

    「蕾菲娅」恶狠狠的咬着手里的蛋卷——眷族虽然不正经，但食物是无罪的。

    罗戒笑了笑，虽然时间和地点都不太对，但能跟两个美少女一起野餐，也不失为一种别样的享受。

    “少女，只能说，每个人都有选择自己生活的方式……你刚才那句话其实已经涉嫌歧视亚马逊一族了。”

    ?  ?这道题太难了——我不会！！（检查孩子数学作业的我，耳边隐约响起了《一剪梅》……）

    ?  

    ????  

    (本章完)

