    唐知夏今天提新车，心情不错，她扬眉道，“好啊！”

    就在这时，唐知夏的手机响了，她拿起一看，不由拍了一下额头，明明说好今天中午请肖钦吃饭的，她给忘了。

    “喂，肖钦。”

    “知夏，中午一起吃饭吧！你的电脑修好了。”

    “肖钦不好意思，我这会儿有事在外面，没办法和你一起吃饭了，这样我晚上请你吃晚餐好吗？”唐知夏只能推到晚上了，而且，她的稿子李玫也给了她时间，不着急了。

    “行，那晚上见吧！”肖钦很好说话。

    “嗯，行，那晚上见。”唐知夏微笑道，帮了她这么多，她必须好好请他吃顿饭。

    刚挂电话，唐知夏的目光就冷不丁地撞上一双不悦的寒眸，仿佛要吃人似的盯着她。

    “就这么迫不及待请别的男人吃饭？”席九宸抱臂冷嘲一句。

    唐知夏无语地回道，“你帮我的忙，我就得请你吃饭，别人帮我的忙，我就不能请别人吃饭了？你怎么这么霸道。”

    某个男人心思本就敏感，听到这句话，瞬间令他吃醋，这个女人是嫌弃他了？更喜欢那个半夜给她修电脑的男人了？

    席九宸一脸寒着脸走进了餐厅，唐知夏点菜，他也默不作声随她点，唐知夏好好的心情被破坏了一半，她撑着下巴，一双清澈的眼睛盯着男人沉郁的俊颜。

    这个男人长得这么帅，无奈太傲娇了，每天都是一副冰块脸，试问哪个女人看得上他？

    “你到底在生什么闷气？谁欠你钱了？”唐知夏调侃道。

    席九宸盯着他，冷眸锋芒闪烁，“唐知夏，不准喜欢除我之外的任何男人。”

    这句话，不是警告，是命令。

    唐知夏听腻了这种话，眯着眸道，“席总，我今天难得心情好，你能不能别破坏我的好心情。”

    某个男人郁闷得想要直接跳海去冷静一下，这个女人可真是一点儿没把他当回事，难道他在她的身边这么久了，就这点存在感吗？

    “唐知夏，你的心是石头做的吗？怎么捂都捂不热是吧！”席九宸眼神漆黑幽怨。

    “席总，你还是别在我身上浪费时间了，我的心太窄，只能容纳两个男人，一个是我儿子，第二个是我爸。”唐知夏执着茶杯，故作优雅，却不料刚倒的茶水太烫，直接令她优雅变狼狈。

    慌乱之中，她忙一边捂嘴，一边抽纸巾，对面的男人眼底立即涌上关心，“烫到了？给我看看。”

    唐知夏捂着嘴，摇摇头，“没事。”不过就是烫到舌头了。

    席九宸立即招来服务员给她拿了一杯冰水，冰水到了唐知夏还是快速喝了一口降温。

    海鲜大餐上来了，唐知夏开心地吃了起来，席九宸一如既往的优雅，再好吃的山珍海味他也从小吃腻了。

    倒是唐知夏像只小谗猫似的，拿着梭子蟹腿在那里咬，不浪费里面的一点蟹肉，她牙也不错，咬得很利索。

    “小心你的牙。”对面的男人皱眉好心提醒一句。

    在美食面前，牙不重要，蟹腿才重要！

    中间席九宸起身离开了一下，唐知夏也吃得很饱了，扭头才发现窗外的美景那么的好看，一汪无际的海平面，海面上几只游艇在飘荡着，这空旷又极具意境的画面，真是能去除一身的烦恼。

    席九宸再次回到位置上，看了一眼腕表的时间道，“该走了。”

    “好，你等一下，我去结账。”唐知夏说完，就打算起身。

    “不用去了，我结过了。”男人有些促狭地看着她。

    唐知夏一鄂，他结了？

    “你这么积极干嘛！你有买单强迫症吗？”唐知夏今天可是打定主意请他吃的，他竟然不给她机会，郁闷。

    “走吧！”席九宸不理会她这些抱怨，拿着手机优雅走向餐厅大门，他浑身自带高贵气场，走到哪里，都是焦点。

    这不，那边一桌的几个年轻女客人盯着他的身影眼睛都不舍地眨动，在那里惊叹呢！

    唐知夏也自然成为她们所羡慕的对象，自从席九宸来到她的身边之后，这种被羡慕的待遇常常发生。

    唐知夏一路跟着席九宸到了她的小车旁边，唐知夏有些自豪地拿起车钥匙开门，而男人走向了副驾驶座，唐知夏忙叫他，“席总，你怎么坐副驾驶？你得帮我开回去。”

    “自己开。”席九宸拉开车门，冷酷无情地扔了一句话。

    “啊？我们可是回市区啊！”唐知夏浑身绷紧起来。

    可看着男人坐进了副驾驶座，她只能一跺脚，银牙一咬，硬着头皮上驾驶座了。

    她看着旁边的男人，安全带绑上了，手也自然地拉住了安全拉杆，一副防范她女司机的标准方式。

    “席总，坐稳了，新手女司机开始上路了。”唐知夏故意吓他，

    “别闹，好好开车。”席九宸扭头认真地斥她一句。

    唐知夏立即高度绷紧心弦开车，从海边回市区这一条路，前段还是没有什么车辆的，她开得很顺手，但渐渐地，她就感觉路上的车多了起来了，唐知夏的心弦也拉成了一张满弓似的，紧张的手心冒汗，额头也冒出一丝细细的冷汗。

    进入市区之后。

    “后面的人为什么总催我，我是不是走错道了。”

    “席总，帮我看看旁边来车吗？我要变道了。”

    “席总，我走那条道啊！地上的指示是不是弄错了。”

    “前面那辆车怎么比我还慢，简直龟速，我该怎么超车呢？”

    “后面的催什么呀！就不能对新手友好一点？”

    渐渐地，唐知夏的脾气上来了，身边的男人提醒一句，“开车要冷静。”

    唐知夏气呼呼道，“他加塞我，要不是我踩刹车够快，我都撞上去了。”又开了一段路，一辆跑车从她的身边蹭了过去，唐知夏吓得赶紧一拐方向盘，席九宸凤眸不解的看着她。

    “那可是跑车，几百万呢！蹭了一下，我这辆车等于白买了。”唐知夏很有自知之明道。

    席九宸，“…”

    “别管什么车，你正常开车就行，蹭到了算我的。”席九宸沉着脸，这个女人难道不知道，坐在她车里的他，也是命贵之人吗？

    “怎么？怕坐我的车了？”唐知夏嘿嘿一笑。

    席九宸拿她没办法，却没来由地感到心情愉悦，很久没有人给他带来这种轻松感了。

    趁着等红绿灯的时候，唐知夏朝他道，“席总，那有包送的抽纸，给我两张，谢谢。”

    席九宸打开抽纸，抽了两张给她，唐知夏满头大汗，她接过就擦了起来，旁边的男人目光不由含着笑，很少见如此真实的她。

