    　　“是！”看着沉思良久的树老最终妥协，秦叶脸上露出了欣喜之色。连忙跑到外面的清泉处取回了一些清水来。

    　　回来之后便在树老的指挥下将一株株灵草融到了水中，融入了一株玖兰草，三朵烈阳花，还有五株腾兰。

    　　“炼！”树老在秦叶身体内轻喝道。随即在秦叶体内发出一股墨绿色的玄气，朝着清水中的九株灵草而去。树老的玄气落入水中，犹如在酒精里点火一般，清水直接燃烧了起来。从清水的表面到底面，全部被绿色的气息燃烧着。燃烧了整整小半个时辰。

    　　“化！”

    　　随着一声化字落下，清水内的九株灵草全部消失不见，融合到了一起。融入之后清水还是清水，从表面上看不出有任何的变化。不过秦叶却知道，这里面不简单。能够将天地玄物综合的东西，那是不同凡响的。

    　　“既然你想同时吸收天地玄物与突破玄士也不是不可，毕竟你体内还有我们两个老家伙呢。你拿出一枚天地玄物，先切下十分之一大小，放入融入草药的清水中。那样能洗去那股狂暴的成分，这样你就可以直接用玄气吸收了。”树老给秦叶解释着。

    　　用玄气吸收天地玄物，再来突破玄士。先有玄气，后成玄士。这在天星国几千年来都未曾听说过。千百年来的铁律都是先突破玄士，然后才能凝聚玄气。而到秦叶这却是完全被打破，程序也是颠倒了过来。

    　　秦叶取出一枚芒果大小的天地玄物，用怀中的小刀切下其中的十分之一，将其泡在树老事先调配的清水中。只需片刻，里面的狂暴能量便被洗去，树老让秦叶拿了出来。

    　　看着手中这一小片天地玄物后，秦叶一脸的严肃，丝毫不敢大意。虽然这仅有芒果十分之一大小，但是这玩意却是直接能要了玄者的命。这远远超过了秦叶所在清风山脉所摘得的那半生不熟的那琥珀朱果。

    　　“第一次突破玄士开始！”秦叶心中默念了一句，之后仰脖将这一小片天地玄物含在口中。然后立刻双目闭合，所有玄之力全部集中到气海中，准备冲破那仅仅关闭着的大门，突破玄士！

    　　体内各个经脉全部都运转着，快速地运转着。连带着那沉淀在骨髓之中的玄之力也是随着秦叶的调动喷薄而出，全身听着秦叶的调遣。同时天地玄物也在此刻发挥功效，一股绵绵不绝的能连团随后赶来，与秦叶浑身玄之力融合在一起，变成了一股巨大的能量团，沿途所经过的经脉皆被撑得膨胀大了三倍有余。

    　　最终经过不断融合，这团巨大的能量狠狠地冲击在那阻隔着玄士的大门之上。

    　　“轰隆！”

    　　巨大的声音在秦叶体内炸响。秦叶闷声哼了一下，身体汗如雨下，额头青筋凸起，血光乍现，样子十分狰狞。

    　　再看体内锁着玄士的那道大门仍然紧紧地闭着，门上仅仅留有一丝裂痕。第一次无疑是失败了。

    　　这是在秦叶意料之中，失败是不可避免的。之后秦叶再度调息，半个时辰之后再度运转体内的玄之力，又组织者一次强大的冲击。口中的天地玄物之前的冲击消耗了一小半，这一次秦叶全部吞下。天地玄物的威力也是越发巨大。

    　　看着如此疯狂的秦叶，树老额头上捏了一把汗。随时随地地准备着所发生的意外。

    　　一股比之前更为强大的能量团在秦叶的不断努力之下再次集结完毕，朝着那紧闭着的大门再次轰起。

    　　“轰隆！”

    　　“哼！”

    　　“轰隆！”

    　　“哼！”

    　　……

    　　秦叶也不知道失败了多少次，喜事秦叶满身汗水，额头上仿佛下起了雨来，“滴答，滴答”不断下落。身上的毛孔中都泛出了血迹。而且身上还有些跌打的伤势。原本秦叶坐在银狼啸月所住的山洞中央，由于不断失败，那股能量所带来的反震将秦叶撞到了十米之外的洞口处。

    　　但是那紧闭的大门依然还是闭着的。只不过门上面已经是千疮百孔，从最初的崭新无比，到现在破门一个。但即使是破门，想要撞开也不是那么容易的。

    　　看来冲击玄士果然不是那样容易的，难怪逝水宗三千玄者，但玄士也仅仅只有不到一百人。在天星城根深蒂固的四大家族，即使最为强大的李家，也仅仅不过是三位玄士。不过秦叶眼中却是更加炽热，没有丝毫气馁。难度越大，越是符合我秦叶。

    　　“这小子这会怎么安静下来了？难道他要放弃冲击了吗？”树老看着秦叶一直在调息，已经整整一个时辰了，但却纹丝未动。认为秦叶要放弃了，表面上松了口气，心里面却是有些失望。看来自己要看走眼了，可黑暗龙尊却完全不这样认为。

    　　黑暗龙尊冷眼看着这一切，对于秦叶的反常嗅到了一丝不寻常的味道。看来这小子又要搞一些大动作了，不过自己身体还不能动，只能当成一个看客。让那个老树去陪他折腾去吧。

    　　果不其然，最了解秦叶的还属黑暗龙尊。秦叶休息了一个多时辰之后，又再度起身，走回到原来的位置。因为自己所配的清水与芒果大小的天地玄物还在原地扔着呢。此时原本整个大的芒果已经剩了一半。

    　　就连树老也是感到莫名其妙，也不知道秦叶的身体到底有着多么大的潜力，花了一半完整的天地玄物，竟然愣是没有突破玄士。要知道，一个完整的天地玄物，即使品阶最低的那一种，那蕴含的能量也是能让玄士突破一阶。但这小子不知怎么搞得，实在是太为古怪了。

    　　秦叶看着那剩余的一半天地玄物，直接拿在了手中，毫不犹豫地放入了清水中。让清水慢慢地溶解里面的狂暴元素。

    　　“喂，小子。你拿剩余的半个干什么？还不快切下一小片，泡制时间过长就没有效果了。”树老看着秦叶的举动，心中突然涌现出了一股不好的预感。

    　　却见秦叶根本就没有理他，静静地看着眼前的天地玄物。等到里面的狂暴元素全部被吸收，将半个天地玄物拿了出来。拿出玄物之后再看所配置的清水已经是完全变成了普通的水，再无任何的效果。

    　　秦叶将这半个天地玄物拿至嘴边，慢慢地向口中放去。放入口中也是没有慢慢含着，而是一口吞入腹中。

