 “姓陈的，你还要不要脸了，巫女大人这么看重你，你却狼心狗肺，私吞巫女大人的宝物！”

“要是识趣的话，那就把东西交出来！”

“陈飞，我知道你厉害。

但再厉害，做人也不能没有良心。

你这样，太过分了。”

………喧闹的声音中，刚才那名献上神魂宝物的南美武者，此刻一脸愤慨之色的站了出来，狠狠瞪向陈飞。

“虽然我和巫女大人不熟，但也知道巫女大人和狼魂部落，这么多年来，为非洲和人类的稳定发展做了多少事情。”

“所以，得知巫女大人需要神魂宝物之后，我第一时间就将我的神魂宝物献了出来。”

“我知道，神魂宝物很难得，很珍贵。

但我并不后悔，因为，那能救巫女大人六哥的命。”

说到这，他顿了顿，继续道。

“你陈飞，我不求你和我一样，将宝物献出回来。

但你不能得寸进尺，恩将仇报，将巫女大人救命用的神魂宝物私吞。

这太过分了。”

“我罗德里戈看不惯这种行为。”

“姓陈的，我最后警告你一遍，你再不交出东西来。

别说卡姆祭司和巫女大人动手，就算是我，也要动手了。”

说完，这位罗德里戈一脸正气昂然的表情，站了出来，狠狠瞪向陈飞。

而受到罗德里戈的影响，一部分性格火爆的贵宾，也纷纷站了出来。

“算我一个，这种事情，我不能坐视不管。”

“武者修武先修心，不能没有一点道德。”

“巫女大人曾经救过我，我愿意为巫女大人出战。”

………见状，更多的武者也纷纷站了出来，加入了讨伐陈飞的队伍。

虽然，其中很多人对这所谓的纷争完全没什么看法，也没有那般义愤填膺。

但大家都是聪明人，能看清此刻的形势。

显然，狼魂部落无论是从实力还是从人数上来说，都占据了上风，几乎必胜无疑。

这种情况下，加入巫女大人的阵营，摇旗呐喊一番，几乎是稳赚不赔的买卖。

到时候，巫女大人胜了，若是心情好，奖励他们一番，也是意外之喜。

反之，若是此刻没有表态，就算没有支持陈飞。

但等巫女大人胜了，其他人都表态支持，这些不表态的，那就成了异类，可能在巫女大人眼中，就变现的成了陈飞的支持者。

所以，大家抱着不怕一万就怕万一的心态，哗啦啦的一个个全都站了出来。

最终，数十名贵宾，除了和陈飞一起的谢凌霜、林秋涵之外，其他人，竟然全都表态支持巫女大人。

如此形势，让巫女大人、祭司卡姆、涂羽，还有那位南美武者罗德里戈，全都露出自信无比的神色。

罗德里戈更是满脸傲然自信之色，再次看着陈飞出声道：“陈飞，大势你已经看到了。

现在将神魂宝物交出来，可以免你不死。”

陈飞瞥了一眼这位罗德里戈，然后看向巫女大人，讽刺的笑道：“你安排的人？

演技真不错。”

“陈飞，你胡说八道什么。

我又不是演员，什么演技不演技的。

我就是看不惯你的行为，看不惯你这种自私的人渣。”

罗德里戈激动的解释道。

说话间，他身上气息一涌，右手一拳朝陈飞轰了出来，直接动起手来了。

“动手！”

陈飞眼神一沉，身上的气息，轰的一下爆发开来。

一股浪潮一般的气息，直接冲击而出，带着狂暴无比的气劲，随着陈飞的右掌，朝罗德里戈拍了过去。

“滚！”

罗德里戈原本心中还在自鸣得意，盘算着胜利之后，巫女大人会给自己多少奖赏。

但当他感受到陈飞那拍来的手掌，以及那股铺天盖地的磅礴气势之后，罗德里戈顿时脸色变了。

此刻，他这才意识到，这位陈飞，可不是什么好惹的角色。

对方刚在米国覆灭了光明会，击杀了十多名神级高手。

而他罗德里戈，才不过在去年刚刚感悟一万道武意，堪堪迈入神级境界。

他这种神境的新嫩，在陈飞磅礴汹涌的气息面前，完全没有什么抵抗能力。

“啪！”

陈飞的手掌，好似一座无形的大山压下，拍在了罗德里戈身上。

甚至来不及发出一声惨叫，罗德里戈身体直接被拍入地面，砸出一个人形的坑洞。

人趴在里面，一动不动，几乎感受不到气息了。

随手解决罗德里戈之后，陈飞目光一扫，看向刚才熙熙攘攘的众贵宾，沉声道：“还有谁要和我动手吗？”

瞬间，这些贵宾一个个低头后退，眼神闪躲，完全不敢和陈飞对视。

他们的实力，也就和罗德里戈差不多，再厉害一点的，也不过是光明会分部长老那种水准。

这种货色，陈飞可以说一掌拍死一个都不算夸张。

见状，陈飞嘴角微扬，露出一抹讽刺的冷笑，“不敢动手，那就别急着站队。

否则，自己是怎么死的都不知道。”

众贵宾不敢出声，一个个默默的退得更远了。

眼看刚刚被引导起来的气势要被陈飞一掌给压下去了，巫女大人眼睛一斜，给卡姆使了个眼色。

祭司卡姆会意，马上站了出来，看向陈飞，一声厉喝：“陈飞，你好大的胆子。”

“今日是巫女大人的百岁寿辰，大喜之日。

你却如此残忍，对巫女大人的贵宾动手。

你是真的想和巫女大人作对吗？”

陈飞感觉有些无聊，面无表情的看着卡姆，声音平淡而冰冷，“都到这个地步了，到底是什么情况，大家心知肚明。

还说这种冠冕堂皇的话，你们不觉得无聊吗？”

“一派胡言，我看你是死不悔改。

既然如此，那就让我会会你。”

祭司卡姆一声厉喝，朝陈飞冲了过来。

瞬间，气息弥漫现场，一股热风凭空而起，呼呼的朝众人吹来。

一时间，现场众人感觉，好似空气都变得灼热了起来，隐约之中，大家仿佛置身于旷野大草原之上，头顶烈日，脚踩茂草，站立在苍茫的天地之间。

 