    【求订阅。】

    两个“魂秀”都是对着魂秀拱了拱手，这两个“魂秀”都是魂秀的分身，可以被魂秀控制的分身。

    这两个“魂秀”虽然只是魂秀的分身被魂秀所控制，但是这两个分身“魂秀”又拥有着自我意识。

    不需要被魂秀完全控制，他们也会行动。

    “嗯。”

    魂秀点点头。

    这两具分身，每一具都拥有着和本体一般无二的实力，当时最强的乃是魂秀这个本体。

    两具分身都是由两朵帝炎变化而成，对于火的运用到达了一个恐怖的高度。

    ……

    青衫剑圣看向魂秀，缓缓道：“你这算是也气化三清吗？”

    “远古时期有个自封天帝的前辈就是有一门一气化三清的神通，难道你就是哪位天帝的传承者吗？”

    一气化三清，青衫剑圣自然也是听说过，可惜，一直都没有机会见识，没想到今天竟能够见识到一气化三清般神通。

    不错。

    不虚此行。

    魂秀摇摇头道：“我这并非是什么一气化三清的神通，我也不是什么天帝传承者。”

    “我来自下位面，这分身之术，不过就是我自己悟的罢了。”

    “哦。”

    “对，我想起来了，战皇说过你来自下位面。”青衫剑圣在听见了魂秀这话，也是猛然之间醒悟了过来。

    的确。

    西天战皇要求他来对付魂秀的时候说过，要对付的人乃是来自下位面。

    刚才被对方“一气化三清”的手段给震惊到了，忘记了对方是来自下位面的强者。

    青衫剑圣道：“阁下从下位面而来就有这这般实力，阁下所在的下位面应该不是普通的下位面吧？”

    魂秀道：“剑圣想要知道，以后会知道的。”

    魂秀话锋一转的道：“剑圣，听闻你乃是大千世界之中用剑的高手？”

    “嗯。”

    青衫剑圣点点头道：“的确，整个大千世界之中，要比用剑？”

    “我青衫若称第二，谁敢言第二？”

    说道这里的时候，青衫剑圣明显一脸自傲之色。

    毕竟在用剑这方面，青衫剑圣还没有怕过谁。

    魂秀闻言，嘴角上扬，露出邪魅一笑的道：“正好，在下也有一剑，想要请剑圣品鉴一下。”

    “嗯？”

    青衫剑圣眼神之中有着些许惊讶之色的看向了魂秀，道：“你既然也用剑？”

    “自然。”

    魂秀点头。

    哗！

    手中。

    轩辕剑就这般出现在了手中。

    当然。

    这并非是真正的轩辕剑。

    轩辕剑的本体被魂秀留在了斗气大陆之中，眼前手中之剑，乃是剑灵所化，剑灵乃是轩辕剑的精华所在。

    拥有剑灵，相当于拥有灵一柄神剑。

    “你这剑！”

    青衫剑圣这个时候一双眸子盯着魂秀手掌的长剑。

    长剑散发金色光芒。

    把本体掩盖住了。

    此剑非剑。

    青衫剑圣还是一眼就看出了问题所在，道：“你这剑似乎有问题，它似剑非剑。”

    说它不是剑吧！

    他的确就是一把剑。

    这凌厉的剑意，恐怖异常。

    说它是剑吧？

    它又不是剑。

    因为。

    这剑并没有实体。

    所以。

    算不得剑。

    似剑非剑，很是奇怪。

    ……

    魂秀点点道：“此剑的确是剑非剑。”

    “剑圣把他当成一柄剑认真对待就是了。”

    哗！

    话音落下。

    手中之剑光芒大作。

    长剑之上，剑意弥漫。

    魂秀在这一刻整个人的气质都变了，整个人变得凌厉，变得锐利了。

    此时的魂秀像极了一柄剑。

    一柄绝世神剑。

    “上！”

    魂秀持剑朝着青衫剑圣而去，另外的两个“魂秀”也是没有迟疑，朝着青衫剑圣而去。

    魂秀知道对方很强。

    不使出全力根本就不行。

    所以。

    他也没有丝毫托大的行为，一出手便就是绝招。

    ……

    “来得好。”

     青衫剑圣看着朝自己而来的三个魂秀，嘴角上扬，迎来上去。

    轰！

    轰隆！

    轰隆隆！

    ……

    三打一。

    魂秀三个打青衫剑圣一个，使用全力没有丝毫留手，一人用剑，一人用巨尺，还有一个魂秀用大刀。

    面三个魂秀的攻击，青衫剑圣一人一剑轻松抵挡，完全就不费吹灰之力。

    天地在四人的交手之下，噼里啪啦的响彻不已，如同是惊雷般炸响在天地之间。

    震耳欲聋，震撼人心。

    ……

    “这…”

    西天战皇，冰灵老祖还有火灵老祖，看着魂秀和青衫剑圣斗得一个不相上下。

    不错。

    就是不相上下。

    在他们三人的眼中，三人就是不相上下。

    三人傻了眼。

    本以为青衫剑圣的到来能够轻松的拿下魂秀才是，但是眼下一幕，好像想要拿魂秀，并没有自己相信之中的那么简单。

    青衫剑圣想要拿下魂秀似乎也不是一件轻松的事情。

    三人震惊。

    没想到魂秀这个下位面而来的家伙竟会这般强大无比，既然能够和青衫剑圣交手而不落下风。

    青衫剑圣，大千世界之中的超级巨擘。

    让得无数域外邪族都闻风丧胆的存在，可眼下既然和一个下位面而来的家伙斗得一个旗鼓相当。

    这…

    青衫剑圣太弱了？

    不？

    不是的。

    青衫剑圣若是弱的话，整个大千世界就没有强者了。

    而是他们错误的估算了魂秀的强大。

    魂秀很强。

    他们之前看不起的土鳖，太强了。

    哪怕之前魂秀能够轻松的完虐他们，但他们心中依旧不服气。

    直到现在。

    对方既然能够和青衫剑圣这等恐怖存在，打得一个不相上下。

    他们这才服气。

    他们这才知道。

    原来刚才魂秀对他们出手的时候，手下留情。

    若非如此。

    那魂秀拿出和现在青衫剑圣打斗的实力。

    他们可能早就陨落了，根本就坚持不到青衫剑圣的到来。

    ……

    三人心湖震荡，波涛汹涌。

    皆是沉默。

    他们已经无法用言语来形容魂秀的强大了。

    冰灵老祖和火灵老祖相互对视一眼，皆是能够看见彼此眼神之中的震惊二字。两人的目光下意识的看向了西天战皇。

    显然他们很是好奇。

    好奇西天战皇为什么会惹到如此恐怖的存在呢？

    简直就是可怕。

    ……

    西天战皇也是感应到了冰灵老祖和火灵老祖的目光，心中郁闷无比。

    魂秀的强大出乎西天战皇的预料了。

    不是一般的出乎。

    而是大大的出乎了。

    本来以为请来火灵老祖，火灵老祖，加上青衫剑圣足以拿下魂秀了，现在看来自己想得太多了。

