    “是一座漂浮在空中的岛屿......”

    “奇怪，我从没有听过什么地方有空中岛屿.......我的肉身为什么会出现在上面？”

    周正心中愕然。

    他确信自己从来没有跟浮空岛屿发生过交集。

    而且就在刚刚惊鸿一瞥间，他从浮空岛上感应到浓郁的灵性能量.......这说明浮空岛本身就是诡异。

    还是非常强大的那种。

    周正沉吟了片刻，再次使用占卜能力，心中默默念着‘浮空城的来历’。

    海量的灵性能量燃烧。

    下一刻，他面前再度出现一道虚幻光屏。

    场景飞速变化，显露出一座颇具未来感的岛屿城市。

    巨大城市以绿色为主色调，整体结构全部违背了欧几里德几何学，并且随处可见巨人般的石头雕刻和浮雕。

    城市每时每刻都在散发着扭曲的气息。

    鲜血、腐朽、诡异、恐怖.......

    这就是浮空岛上的城市带给周正感觉，他甚至看到城市阴暗角落隐藏着一双双充满恶意的眼睛。

    这是杀戮者与疯子的天堂。

    许多建筑一闪而过，画面最终定格，停在某片水潭上。

    周正刚想要细看，异变陡然发生！

    呜呜！

    冷风从光屏中吹出，风中夹带着刺骨的寒意，让人毛骨生寒，忍不住颤抖。

    镜子空间突然弥漫开浓郁的血腥味。

    空间扭曲，周正的五官也在同一刻被扭曲屏蔽，受此影响，周正也变的眼不视物，耳不听声。

    一双漆黑大手自水潭中伸出，悄无声息的抓向周正。

    光屏发出不敢重负的滋滋声，随时可能破裂。

    周正体内的灵性能量飞快消耗，今天获得的灵性能量最起码消耗了三分之一。

    意识到情况危机之后，周正立刻解除了占卜。

    光屏应声而散。

    漆黑大手失去了目标，它在虚空抓捞了几下，随后缓缓收了回去......

    .......

    周正终于摆脱了影响。

    浮空岛屿就算不是天灾级诡异，这能力也相去不远了。

    他心有余悸的拍了拍胸脯。

    “这次真的是血亏.......不过还好我也不是一无所获，至少我清楚了浮空岛屿的位置.......”

    “京都，看来要去一趟了......”

    .......

    京都，诡异调查局总部。

    刺耳的警报声响起，呜呜咽咽的在大厦内回荡。

    所有调查员的神经立刻绷紧起来，因为这是只有面对高等诡异才会拉响的危险预警。

    调查员们面面相觑，不知道发生了什么事情。

    同一时间，局长办公室的大门被推开，一群神色惶恐的调查员走了进来。

    “安局长，收容部发来危险预警和风控报告，浮空岛再次发生奇异波动，现有收容措施将在5分钟内失效.......”

    “根据智囊团的建议，我们应该立刻向有关部门反应，申请撤都！”

    调查员哑着嗓子说道。

    他清楚这份申请的重量。

    在诡异调查局数十年的不懈努力下，诡异被压制在相对平稳的状态，人民群众并未因诡异而产生太大的惶恐。

    但如果因为诡异而撤都的话，财产损失姑且不论，这民心可就散了.......

    安局长身材魁梧，面容严肃，左侧眼瞳被黑色眼罩遮住，显出几分彪悍。

    他转头看向身边的老者。

    “安格鲁大师，您还有什么办法么？”

    安格鲁大师老者打扮，须发皆白，穿着宽松的黑色长袍，在衣袍之下却是一具肌肉虬结的壮硕身体。

    年轻和苍老，活力与死气，在他身上诡异的融洽。

    安格鲁大师是诡异调查局实力最高的几位客卿之一，他淡淡开口。

    “我还能再封印它一次，如果它再次突破封印，我们就只能放弃京都了。”

    “只能这样了，有劳您了。”

    安格鲁大师点点头。

    他从怀中掏出一枚琥珀，琥珀中包裹着一只模样奇诡的节肢类虫子。

    “这是上次从遗迹里发掘的最后一只瞌睡虫，希望能起作用吧......”

    安格鲁大师一把将琥珀捏碎。

    瞌睡虫活了过来，它摇头晃尾了一会，随后闪动了几下翅膀消失不见。

    没有人看清楚瞌睡虫是怎么消失的。

    立刻有人取出一面黄金方镜，他在镜子上摩挲了几下，镜面出现了一座绿色浮空岛屿。

    浮空岛屿缓缓移动起来。

    它如同散播恐惧的污染源，投下巨大的阴影，凡是被阴影笼罩的鸟兽都受到污染，变成模样诡异而嗜血的怪物。

    如果任由它在世界行走，不知道还会造出多少怪物。

    就在这时，无数透明金色丝线浮现，将浮空岛屿牢牢包裹住。

    然而这是徒劳的，浮空岛屿依然在缓慢而坚定的移动，金色丝线根根绷直，发出不堪的响声。

    啪！

    啪啪啪.......

    只是一瞬，就有不下三分之一的金色丝线断裂。

    所有人都看到这一幕，没有人说话，办公室的气氛带着一种诡异的沉默。

    “没有作用......”

    安局长脸色苍白。

    他抿了抿嘴唇，似乎瞬间苍老了许多，“立刻向上级汇报，我们申请.......”

    “局长，等一下，有作用！”

    有人发出激动而低沉的声音，打断了他的话语。

    浮空岛突然静止在虚空中，漆黑手臂也耷拉下来，再次消散于无。

    “太好了，我们再次封印了浮空岛。”

    调查员们喜极而泣，就连不苟言笑的局长脸上也露出笑容。

    “不要高兴的太早，瞌睡虫的效果只能维持一年的时间……”

    “而一年之后，我们没有任何手段应对它了。”

    安格鲁大师轻声提醒道，语气干涩。

    .......

    一列奔驰往京都的火车上。

    乔一副流浪魔术师的打扮，此时他正隔着火车上放置杂物的窄桌，跟对面的漂亮女孩搭讪。

    “我的魔术有好几种......你问我最擅长什么，那自然是读心术了。”

    “读心术？”

    苏丽来了兴趣，喃喃的反问了一句。

    她黑发黑瞳，穿着偏向运动风，美丽中透着英气。

    “真的可以读出我内心的想法吗？”

    苏丽精致的鼻子皱起，有些犹豫的问道。

    乔感觉自己的魂魄都要被这个可爱女孩勾走了，他左手一翻，展露出了一面可以放进袖管的青铜镜子。

    “当然，你提前准备好一个想法，我施展魔术之后，这个想法就会浮现在我的镜子上。”

