    第109章恋爱词条未加载（12）

    关爱空巢老人的活动很快就定下来，大清早在学校门口集合，大巴车把他们拉过去。

    起初大家还以为是在繁华市区，谁知道越走越偏。

    等大家到地方的时候，看着四周荒凉的环境，集体都陷入沉默中。

    这都村里了！！

    ……

    ……

    夕阳养老院。

    夕阳的阳字都耳朵都掉了，陈旧的招牌和生锈的大门,路边都长了荒草。

    能找到这么一个地方，真的也是难为学校了。

    “学校这是把我们发配到边疆了吗？”有学生抱怨，“我看他们发的朋友圈，那养老院都是高端大气上档次的啊！一去就有好多早点吃！”

    “这地方能住人吗？”

    “学校也太不公平了……”

    花雾抱着保温杯倚在车门边，和这群同学保持着一定距离。

    听见他们吐槽，她默默在心里腹诽。

    也不想想这是给谁安排的剧情。

    那种几万块一个月的养老院，男女主去了能发生什么故事？当然得给你安排个破破烂烂的场地……

    等等！

    我好像是女主啊！

    汰！

    我想去几万块的养老院！

    都是平起平坐的学生,学校凭什么区别对待我们！

    旁边有学生怒斥：“学校凭什么区别对待！不公平！”

    也有学生劝：“来都来了,反正就一天。”

    “呵……”

    花雾在旁边冷笑。

    天真！

    等着吧！

    今晚你们能回去我女主的名字倒着写！

    花雾为自己失去几万块的养老院痛心，抱着保温杯连喝好几口。

    大门处，养老院的院长招呼大家进去：“欢迎各位同学啊……地方有些简陋，快请进，里面走……”

    带队的班主任也背着手站在旁边，见不得学生磨磨蹭蹭抱怨：“别磨磨唧唧，赶紧进去，等会儿还得干活。”

    “啊……”

    学生们哀嚎一片。

    ……

    ……

    他们出发很早，虽然走了这么远，但现在也不过八点过。

    养老院里的老人们刚起床，在小草肆意疯长的院子里锻炼身体、吃早餐……

    “同学们还没吃早饭吧。”院长很热情，先把他们领到厨房：“给同学们备了一点简陋的早餐,不要嫌弃啊。”

    确实简陋……

    就白粥配咸菜和馒头。

    厨房看上去倒是干净，但对于这些娇生惯养的学生来说，就好像是五星级酒店和路边苍蝇店的对比。

    比他们学校食堂里的还不如。

    花雾虽然也嫌弃,但填饱肚子比较重要。

    毕竟她还有工作。

    这就是打工人的敬业精神。

    花雾领了一份早餐，在餐厅里坐下。

    她一边喝粥,一边往外面看。

    凌默和乐蔓儿都没进来。

    凌默戴着耳机，坐在院子里的木椅子上。

    乐蔓儿站在稍远的地方，踌躇着没有上前。

    晨曦的阳光正好穿透稀薄的雾，落在荒芜，但有年代感的院子里，将两人勾画成如画里的人儿。

    啧……

    这不就是电视剧里，最让人心动的画面！

    许宜夏端着她那份，坐到花雾对面——就花雾挑的这里最干净。

    “你真吃得下啊？”许宜夏有些不想动筷子，苦着小脸：“就一点咸菜，我看着都没胃口，早知道我就吃了早餐来了。”

    “咸菜挺好吃。”

    “！！！”

    许宜夏不太清楚这位林同学的家境，平时见她好像挺节省的……午餐都吃最便宜的，想必是家境不太好。

    柳雨曦不许林悠告诉别人他们的关系，所以班上的同学都不知道她和柳雨曦是没有血缘关系的塑料姐妹。

    “咳咳……”许宜夏拿起筷子：“大早上就过来，我也挺饿的……还真的挺好吃？”

    许宜夏吃了一口咸菜，眸子微亮，根本不像外面卖的那种。

    清清脆脆，还有一丝甜，并不是很咸。

    花雾刚才注意力都在外面,压根就没揣摩许宜夏,听见她这么说，瞥她一眼,严肃道：“我难道还骗你？”

    “……”

    谁知道你是真的夸咸菜好吃啊！

    许宜夏尴尬笑笑，埋头喝粥。

    许宜夏见花雾不说话，跟着她的视线瞧，“你看他们做什么？”

    花雾意味不明地笑：“你不觉得很好看吗？”

    许宜夏承认凌默是很帅，但不是她的菜，所以对凌默这个总是考第一名的人生劲敌多少有些不爽。

    “你不是说你不喜欢凌默的吗？”

    “看看就是喜欢？”

    许宜夏有理有据：“你要是不喜欢，这么关注做什么？”

    花雾叹气：“……俗！”

    大女主岂能在情情爱爱上浪费时间！

    许宜夏：“？？？”

    这跟‘俗’有什么关系？

    花雾没和许宜夏解释，她慢吞吞地喝粥。

    许宜夏不时瞥她一眼。

    少女动作不紧不慢，有些散漫，喝着喝着直接拿一只手撑着，虽然那厚重的刘海没了，但看上去还是丧丧的。

    偶尔还露出一抹古怪的笑……渗人。

    ……

    ……

    没吃早餐的同学不少，有的带了零食，有的是不想吃，觉得不干净。

    班主任也没管他们，吃完饭后，就让大家集合。

    他们今天的任务就是打扫养老院，陪老人们说话……最后还得才艺表演。

    当然才艺表演不是必须的，想表演的就表演，不想的也不强求。

    这样的活动更多的时候就是走走过场。

    不过学校就喜欢搞……

    现在是第一阶段——打扫卫生。

    花雾拿着刀，站在院子里，唉声叹气地盯着砖缝里长出来的小草。

    许宜夏远远看见花雾站了快三分钟，好像地上长的不是草，是她的仇人似的……

    许宜夏和一个同学换了下，她拎着把刀过来：“你想什么呢？看你站半天了……是不是以前没除过草？我爷爷是植物园的园长，小时候我经常去看爷爷干活……我教你。”

    花雾幽声叹气：“好不容易经历风雨长大，却活不过今晚。”

    “哈？”

    花雾又叹一口气，蹲下去，一手揪住小草，直接拔了起来。

    不过是拔个草，许宜夏却觉得花雾有种拔人头的气势。

    “……”

    花雾是不想干活的。

    这跟她的工作有什么关系呢？

    这叫无效加班！

    一个优秀的打工人，就应该拒绝无效加班！

    于是，她拔两棵就歇一歇，假装忙碌，实则摸鱼，频频往凌默和乐蔓儿那边看。

    这行为在许宜夏看来……像极了暗恋凌默那群女生。

    (本章完)

