    钱是郑山硬塞给郑伟民的，五百块钱，不多也不少，多了怕郑伟民多心，少了又担心郑伟民这边出点问题。

    有了这五百块作为启动资金，虽然做不了什么大生意，但是在这边一些小买卖还是可以做的。

    这样最起码能够让郑伟民稳定下来，稳定在一定程度上就代表着安全。

    既然已经劝不回去了，郑山也只能做到这样了。

    回到酒店，郑山终于长舒了一口气，寻找郑伟民的事情也是大事，要是没找到，郑山都能够想象到老爸每天担忧的模样，甚至都能够自己跑过来再找一遍。

    现在事情解决了，郑山也可以放心了，不用担心老爸哪天冷不丁的就跑过来了。

    “你们要不要和我去一趟香江？”郑山伸了个懒腰问道。

    要是没找到郑伟民，郑山只能将这两人留在这边帮忙寻找了，但是现在找到了，他们自然不用留在这边了。

    魏成军和程高湛闻言顿时激动了起来，“我们可以去吗？”

    程高湛也说道：“是啊，我听说去一趟香江很麻烦的。”

    郑山笑道：“不用担心，我让人准备好了，没问题的。”

    看他们这样，郑山也知道答案了，也是，现在这个时代，还真的很少有人能够拒绝去一趟香江游玩的诱.惑。

    这一晚上郑山睡得很好，不需要担心其他的事情，反而魏成军和程高湛都没睡好，两人一直聊到凌晨才迷糊的睡去，第二天早上五点多又醒了，一共也没睡几个小时。

    “程老，您再帮我想想，还要买什么？我记得昨天晚上我们商量的东西不仅是这一点。”魏成军急的抓耳挠腮。

    程高湛也着急，但是他想到了一个问题，“小军，我们没有港币啊，买不了那边的东西。”

    魏成军先是一呆，随即反应过来道：“没事，到时候我们问山哥借点，相信山哥会借给我们的。”

    程高湛等的就是他这句话，他当然知道郑山不会吝啬这点港币的，只是魏成军和郑山的关系毕竟比他好很多，所以由魏成军开口比较好。

    随后两人就开始继续商量要带什么东西，完全没想过这些东西到底能不能带回来。

    不过也不需要他们想，有郑山在这边，这点东西完全没问题的。

    “你们俩怎么起这么早？眼睛都是红的，昨晚上没睡好？”郑山开门被两人吓了一跳。

    魏成军挠了下后脑勺傻笑道：“有些激动，没怎么睡好，不过一点都不困。”

    郑山看了看边上的程高湛道：“你是没问题，程老呢？”

    程高湛拍着胸脯道：“郑老板你放心，我虽然年纪大了，但是身体好的很。”

    看着他们精神的样子，郑山也没再多说什么，稍微吃了点东西，就前往香江了。

    他也是第一次经历这个时候的进入香江的手续，所以一切也比较陌生。

    好在这边有人帮忙，一切都很顺利。

    “大概一个星期左右，我就会回来，到时候该商议的基本上就能够定下来。”郑山也给出了一个时间。

    这边得到消息之后，稍微有些严肃的脸也放松了下来。

    “我会将消息汇报的，祝郑先生玩的开心。”

    “谢谢。”

    等郑山从轮船上下来，就看到卢卡斯，杜友高带着一群人正在迎接他。

    一个个的西装革履，打扮的一看就是精英人士，再加上身后的一排豪车，镇住了不少人。

    其中自然有魏成军和程高湛，他们怎么也想不到，迎接郑山的居然是这样的场面。

    即便是心中一再的高估郑山，一再的想象郑山有多有钱，但是怎么也没想到，居然有这么大的阵仗，一时间吓得他们两人走路都有些软了。

    “BOSS。”卢卡斯率先过来打招呼，杜友高慢了半截。

    郑山看着好奇看过来的人，招呼一声先上车了，魏成军他们自然有其他人接待。

    “你们先上车，有事就找他们。”郑山叮嘱了一句。

    魏成军只知道讷讷的点头，都不知道该怎么说话了，就连一直自诩见多识广的程高湛也是如此。

    随即坐上根本没有看过的豪车，两人的身体都紧绷了起来，而随着车辆的开动，他们看着窗外那些摩天大楼，一个个的更是眼睛都瞪圆了。

    此时他们心中的震撼是真的不知道该怎么表达了，一时间脑袋都完全没有了思考的余地。

    此时的香江和内地的城市有着巨大的差别。

    而郑山这边则是看着坐在边上的卢卡斯道：“让你等久了。”

    “没有，我也是刚来，正好看看香江这边。”卢卡斯道。

    郑山和他稍微的聊了两句，就问道：“关于曰本的计划书你带来了吗？”

    “带来了，您看一下。”卢卡斯递过来一份计划书。

    郑山就安静的看了起来，汽车开的很稳，没有颠簸，也没有急刹什么的，所以郑山看得很入神。

    关于溪水便利店进驻曰本的计划书卢卡斯写的很详细，曰本的市场考察也是做的很详细。

    这些都是卢卡斯花费大价钱请人做的调查，不仅是请一个公司调查，自己也亲自去考察过。

    其实卢卡斯能够想到这一点，主要还是因为有一个曰本人过来谈加盟的事情，想要在曰本开设溪水便利店，使用他们的品牌。

    卢卡斯再考察完之后，直接越过这人，准备自己上了，既然这么赚钱，那么为什么不自己赚呢？

    不过卢卡斯也很慎重，为了说服郑山，也准备了很多的话，因为他也清楚，自家老板从骨子里面有些厌恶曰本人，所以在他看来，说服老板不是一件容易的事情。

    看着郑山看计划书十分认真的模样，卢卡斯的心中稍微松了口气，这样证明说服的困难降低了一些。

    虽然有着蕾切尔传达过来的话，但是卢卡斯还是没有信心，好在现在似乎真的像是蕾切尔说的那样。

    “老板，先去公司还是先去酒店？”这个时候杜友高突然开口问道。

    公司和酒店都在差不多的位置，离的不是很远。

    郑山头都没抬的说道：“去酒店，明天再去公司。”

    杜友高坐在副驾驶，开始安排车队前进，很快就到了酒店。

