
    第1558章双修？

    回想当初，好几个不认识的人闯入天奇宝阁，说是要来找辰申的。

    刚开始，这些人还编故事，自称是与辰申同门的挚友，受辰申嘱托，把他们接去修界一聚。

    心思缜密的二叔辰啸海怕其中有诈，就推诿不去。说要让辰申自己来寻。

    那群人见软的不行，就果断来硬的了。

    几个玄皇境的高手同时出招，很快就将玲儿等人统统制住，并将某种古怪的阵法烙印打入他们的眉心。

    然后，苗玲就失去了知觉。

    直到现在，她可算醒了过来。

    而且一睁眼，就是那张自己四年了无数个日日夜夜都在思念的脸孔，她不激动才怪呢！

    当日，激动之余，这少女也有些狐疑：“等等……你快放开我！”

    “我知道了，辰少爷怎么可能会在这里？一定是那群坏人装扮的。”

    她想挣脱辰申的怀抱，一用力之下才发现，自己的一只手臂竟然不见了。

    这一惊，非同小可。

    幸好辰申反应奇快，急忙转移对方的注意力：“玲儿！你冷静一点，我真是辰申，你的少爷啊，如假包换！”

    “怎么可能……虽然样貌五官差不多，可、可我家少爷根本没有少白头。”

    “你却有一缕头发从发根一直白到了发梢，还想骗我？哼哼！”

    “快放手，不然我不客气了！”

    苗玲说罢，浑身玄能蓬然四射，目光刚毅。

    “呵呵，不错不错，我家玲儿比起一年前我悄悄赶回帝都的时候，更有长进了！”

    辰申微微一笑：“你已经不再是当初那个遇到什么事都畏首畏尾的小丫鬟了。”

    “现在的你，已然练成了能够独当一面的强者之心。本少很欣慰……”

    “嗯？他说一年前……一年前，辰申少爷的确回过大夏帝都。难道他真的是少爷？”

    苗玲心下暗忖之际，张口问道：“你真是少爷？”

    “好，那我问你，你是什么时候教会玲儿锻造玄兵之术的？又是什么时候，把顺老培养成了一名玄食大师？”

    辰申微微一笑，溺爱的刮了刮对方的小琼鼻：“玲儿不仅坚强了，还更聪明了呢，都知道故意给对手挖坑了？”

    “你和顺老，都是无师自通。本少只是起到了引导的作用。”

    “而且，你说反了：顺老是玄兵师，你才是玄食师。”

    “说起来……本少已经许久没吃到玲儿亲制的美味佳肴了呢～”

    “呀！你你你、你真的是少爷？”

    玲儿大喜，一下扑到了辰申的心口：“呜呜呜……少爷，玲儿想死你了！”

    “自从你从九龙城旁的荷塘底部起死回生以来，玲儿都没有跟少爷分开过。可您回到青云宗以后……一别又是一年光景呢！”

    辰申又笑了：“哈哈，你什么时候变成小机灵鬼了？”

    “本少当初明明是破棺而出，关九龙城荷塘什么事？”

    听到这，苗玲总算能确认，眼前这个长着一缕白发的少年郎，正是辰申无疑！

    因为当初，他破棺而出之后怕短时间内再度被辰雄、辰浒盯上，因此不曾对任何人提起。

    他甚至还特意叮嘱玲儿和顺老，不可外传。

    “少爷！呜呜呜呜……”

    这一下，苗玲的坚强顿时决堤，哭得跟个小泪人儿似得：“少爷不好了，老爷他们都……”

    “不用说了，你想说的我都已经知道了。而且现在，爷爷、二叔、还有顺老他们，都已经被我救了出来。”

    时间所剩不多，辰申不得不打断道：“现在最重要的，是帮你断臂续接！”

    “断臂续接？”

    “不错。”辰申伸手一指不远处的血鸽臂，把之前发生的种种，简练的做了一番叙述。

    “你看，那鸽子头已经张开双目了，目光不善啊！”

    某一时刻，辰申苦笑道：“现在，只有你才能驾驭它，驾驭血鸽之灵的力量。”

    “快，本少可不想再吃一次音杀，以我现在的修为和神魂强度，必死无疑。”

    苗玲瞪着水汪汪的大眼睛，狠劲抿了抿嘴唇：“原来少爷生出一缕白发，都是为了我……”

    旋即，她猛地站起身，挡在辰申面前：“坏鸽子！不许你对少爷动手！”

    “嘤？嘤嘤～～”

    下一刻，血鸽煽动着翅膀缓缓飞起，很是依赖的冲苗玲叫了几声，然后“嗖”的一下飞飞冲而来，不偏不倚的接在了对方的断臂切口之处。

    “嗤嗤嗤嗤嗤……”

    那双血鸽羽翅霎时间化作股股玄妙的能量，在切口处穿针引线起来。

    短短三息过后，断臂续接成功。

    掌心处的鸽子头，业已淡淡隐去华光，重新化作一颗血痣，镶于手心。

    “咦？我、我的胳膊，又回来了？”

    苗玲大为惊诧。

    她试着活动了两下，嗯，指挥如臂，还真是“指挥如臂”了。

    她嘴角刚刚绽放起一丝笑意，突兀地，浑身一颤。

    “嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    在其周身，寒气涛涛。

    以苗玲为圆心，冰冻之力迅速扩散开来，一眨眼的功夫就已覆盖了整个石洞！

    “唔、冷……好冷！”

    “玲儿？”

    辰申大惊失色，旋即突然想到了什么，猛地一拍大腿：“糟糕！定是血鸽灵力中暗含的阴煞之力发作了。”

    “纯阳之血！”

    他急忙将一抹神魂之力探入盘龙血玉：“屠龙神尊前辈，屠龙神尊前辈！”

    “什么事？这般急躁……”

    “我、我需要龙血，来中和她体内的阴煞之力。血鸽灵体的阴煞之力！”

    “什么？血鸽灵体？你小子不是在开玩笑吧。”

    “您老看我像是开玩笑的样子吗？快啊！”辰申都快急疯了。

    只怪他见到苗玲苏醒以后，喜出望外，一不小心就把通天之眼最后的叮嘱抛到了九霄云外……

    “唔……详细说说，本尊也好对症下药。”

    等辰申三言两语概括了苗玲的现状以后，屠龙神尊微微一笑：“呵呵，那女子……长得漂亮不？你喜欢她不？”

    辰申一愣，随即怒意膨胀：“老东西，人命关天，你开玩笑也要分时候啊！”

    “别急别急，我这么问你自然是有原因的。”

    屠龙神尊一脸贼笑道：“嘿嘿嘿，其实以她如今的状态，沐浴纯阳龙血的效果并不好，远远不如你与之双修……”
