    偌大的包厢里，几个西装革履的中年男人坐在沙发上，一人一两个美女陪着。

    沈知初的样貌是在蓉城里出了名的，她一进去感觉包厢里的灯光都暗了几分，将那几个作陪的美女衬得平平无色。

    沈知初瞟了一眼，最后视线钉在坐在中间的男人，她总算知道为什么在电话里会听到耳熟了。

    她虽然是第一次来地下赌场，但对其背景还是有过了解，知道这赌场背后成立人的名字。

    陈家行轻浮的朝她招了招手说：“沈小姐，随便坐。”

    沈知初这趟来主要是为了带走沈修礼，可瞟了一圈也没看到沈修礼，她站着没动，问道：“沈修礼呢？”

    “去，把人带上来。”陈家行吩咐身边的人。

    服务生送进来新点的酒水后出去了，门没关，沈知初站在包厢中间，面对所有人的目光她丝毫不胆怯，泰然自若。

    半晌后，她听到外面传来的动静，保镖把沈修礼直接踹了进来。

    沈修礼摔了个狗吃屎，手被反剪绑着动弹不得，脸颊挨地眼神慌乱的往往四处瞧，当看到沈知初后眼神一亮，膝盖蹭着往前爬来到沈知初脚边：“知初，快带我走。”

    沈知初凝眉，眼神里透过一丝厌烦，她从包里拿出一张卡：“这张卡里有450万，剩下的550万延长期限。”

    陈家行挑眉有些意外，他向来喜欢做事爽快的人，但爽快到像沈知初这般利落，上来都不问一句就直接给钱的倒是少见。

    陈家行点了根烟在嘴里叼着，眼睛半眯：“难得沈小姐这么信任我。”

    “别的人欠下一千万，我或许还得考量一下问题所在，但是他。”沈知初轻飘飘地瞟了地上沈修礼一眼，“他输个一千万是常事，我也相信陈老板不会蒙骗我。”

    陈家行弹了弹烟灰，对着手下示意了一眼，接过沈知初手里的卡用BOSS机查款。

    “是450万没错。”

    陈家行:“还有550万，沈小姐准备什么时候给？”

    他们一开始在电话里约定的时间是一周，对沈知初来说根本就不可能凑得上。

    沈知初实话实说：“一周太赶了，我拿不出这么多钱，可否宽限一个月？”

    “一个月还也可以，但利息得涨涨，我也不收你多的，到时候再给个700万。”

    原本的550万，一个月的利息涨了150万，就算是高利贷也不是这么个涨法，看来这是吃定她了。

    “沈小姐凑不上这么多钱？”陈家行脸上浮现出一丝恶意。

    沈知初钉在原地，瞳孔缩了下。

    “凑不上又怎样？”

    “和之前在电话里说的那样断手送监狱。”这么一大笔钱够沈修礼坐几年牢了。

    陈家行不是个善茬，到时候沈修礼一入狱，他再安排几个人“照看”，沈修礼出个意外怎么死的都不知道。

    沈知初手微微收紧，沉下脸看着周围一群看热闹的人。

    片刻后她轻轻一笑，站在沈修礼面前猛地抬腿给了他一脚，正中腹部！

    沈知初这一脚用足了力，沈修礼疼地蜷缩成一团在地上发抖，嘴里骂骂咧咧喊疼。

    谁都没预料到沈知初此番举动。

    陈家行鹰隼般的眼眸带着探究，笑意僵在唇边。

    “实话说，我和他除了血缘关系外并没有什么感情在，陈老板想用他来威胁我怕是想多了，给我一个月时间还清一千万不然免谈。”

    和陈家行这类人打交道只能比他更狠更冷血，占便宜是不可能被他占的，大不了鱼死网破。

    陈家行问：“既然你们兄妹俩没什么感情在，那你今天又为什么要来？”

    沈知初的脚还踩在沈修礼身上，闻言笑了一下，然后无可奈何似的叹了口气：“一千万就当买断兄妹情，但如果超过了我的能力承受范围内那他是生是死都跟我没关系，总不能为了救他把我自个儿给搭上去吧？而且，他真的不值一千万。”

