    慕容家后院。

    一处房间中，传来阵阵造作的声音。

    慕容山海正在发泄中。

    慕容山海已经五十开外的年纪，其实力在宗师境中期，属于比较强横的宗师。尤其他修炼的虎豹拳走刚猛路子，实力在宗师中期当中，也是属于比较厉害的。对上一般的宗师后期高手，也能一较高下。

    慕容山海实力到了瓶颈，无法突破，就转而开始享乐。

    尤其是成为燕家的供奉后，燕无极对慕容山海可谓极尽的笼络。不论是美女，亦或是钱财，都充足提供。这样的一个前提下，导致慕容山海也就开始耽于享乐。

    他整日都呆在自己所在的虎啸山，没事儿就造人。因为他身为宗师境的大高手，气血旺盛，得天独厚，很有成就感。

    慕容山海唯一的遗憾，是他竟然无法让女人怀孕。他宠幸的女人，至少也是几百上千人以上。

    可惜，没有一个怀孕的。

    以至于今日，慕容山海膝下连一个子嗣都有，只剩下十多个的弟子在府中。

    房间中好一阵叫嚣声音结束，不多时，房门嘎吱一声打开，慕容山海自房间中走出来，抖了抖衣袍，依旧雄赳赳气昂昂。毕竟是宗师境的高手，气血充足，不至于因为沉溺于享乐，就直接气血亏空，还有一定的底子在。

    慕容山海脸上有着得意神色，喃喃自语道：“这一次，肯定会怀孕，一定会怀上的。”

    他一副自信模样。

    他觉得自己这次的状态不错。

    “老爷，大事不好了，大事不好了啊！”

    忽然间，高呼声传来。

    看守大门的门房，已经急吼吼的冲入了院子。门房一看到慕容山海，连忙停下，高声禀报道：“老爷，大事不好了，有人来来登门挑衅，一剑就斩断牌匾，如今在府外。来的有三个人，都是一副凶神恶煞的模样。”

    慕容山海听到后，脸色顿时冷了下来。

    他慕容山海也是响当当的人。

    有头有脸。

    甚至在安邑这个武道圈子中，因为他的实力强横，也是受人敬畏。

    如今，竟有人来挑衅。

    简直找死啊。

    “走，出门去看看。”

    慕容山海刚刚发泄了精力，正处在意气风发的贤者时间，背负着双手大步往外走。转眼间，慕容山海来到大门口，他往大门口看去，看到外面的年轻人略微皱眉。

    这个人的相貌，他觉得有些眼熟，只是没什么印象。

    慕容山海沉声道：“小子，你是谁？受了谁的指使来我慕容家挑衅。”

    林丰忽然笑了起来，嗤笑道：“慕容山海，你真是贵人多忘事，连我都忘记了。”

    慕容山海道：“你是谁？”

    林丰道：“我是林丰。”

    “你是林丰？”

    慕容山海眼中瞳孔一缩，甚至说话都有些惊讶，他仔细看去，一下想起来了。

    不是林丰是谁呢？

    眼前的林丰，比昔日更成熟了一些，棱角更是分明，但是眉眼和五官并没有什么变化。

    “哈哈哈……”

    慕容山海一下大笑起来。

    笑声中，尽是欢喜。

    他眼神锐利，道：“林丰啊林丰，你真的是天堂有路你不走，地狱无门偏偏闯进来。陛下和燕尚书对你，都恨不得除之而后快，恨不得将你食其肉寝其皮。”

    “我正愁着，怎么杀了你，以博取陛下的欢心，没想到，你竟是主动送上门来。”

    “真是天助我也。”

    “老夫今天就拿了你，把你交给燕尚书，这是天大的功劳。用你换取一个侯爵，应该是不难。说起来，你林丰这一段时间，真是闯下了偌大的名声。”

    “你遇到老夫，该你倒霉了。”

    “死来！”

    慕容山海低喝一声。

    他人在大门口的台阶上，一跃而起，整个人宛如一头猛虎扑下来。

    慕容山海的拳法师承一本古籍，是他祖上传下来的，到了他这一代，他习武天赋出众，更推陈树新，在家族虎豹拳的基础上，内外兼修，以至于拳法霸道刚猛。

    林丰没有任何的留手，直接以洗髓经催动自身的真元。浩浩荡荡的真元，宛如浩荡江河，在慕容山海身体落下的瞬间，林丰一个侧身，便避开了落下的一拳，转瞬便是一记炮锤砸了过去。

    砰！！

    拳臂撞击在一起。

    嘶！

    慕容山海顿觉面色大变。

    林丰的拳头上，有着不可匹敌的力量冲击来，使得慕容山海手臂的骨头，都钻心的疼痛。乃至于在这股力量的冲击下，慕容山海无法抵挡，蹬蹬后退。

    这一刻的慕容山海，更是面色骇然。

    他自身就是天生神力，出拳刚猛无铸。可是眼前的林丰，出拳更霸道，一击便有千钧之势，使得他无法稳住身形。

    林丰八步赶蝉，人瞬间再度杀到慕容山海的身前，拳头如大枪抡起，悍然砸下。慕容山海还在后退，不曾稳住身形，尤其林丰的速度太快，以至于他避无可避。

    “这一拳，是替杨叔讨还的。”

    砰！！

    拳头撞在慕容山海的胸膛上。

    慕容山海闷哼了一声，只觉得力量冲击下，真元动荡，喉头更是一甜，嘴角有一丝的鲜血溢出。

    他身体继续蹬蹬后退，完全站稳。

    慕容山海一退，林丰再度欺身靠近，又是一拳垂下。

    “这一拳，替张叔讨还。”

    砰！！

    又是一拳砸在胸膛上。

    惨叫声自慕容山海的口中传出，慕容山海只觉得气血翻腾，一口鲜血就喷出。

    他神色愤怒，更觉得憋屈。

    换做是和一般的宗师交手，他内外兼修，占据极大的优势。问题是眼前的林丰，力量和速度都比他更强，以至于他自身的优势反倒是成了劣势，完全被压制。

    慕容山海还在后退，神情中多了一丝的惊慌失措，因为他的真元混乱，已经快要崩散。

    慕容山海见林丰又靠近，只能勉强凝聚真元抵挡。

    “这一拳，是替我林家满门讨还的。”

    砰！！

    第三拳砸在慕容山海的胸膛上。

    慕容山海凄厉的惨叫，那粗犷的脸上布满了痛苦。

    他的真元，彻底溃散。

    慕容山海只觉得自己五脏六腑，仿佛要碎裂一般，人越来越难受，身体更是不听使唤。他看向林丰时，眼神中更多了骇然和惊悚，以及浓浓的惧怕。

    林丰年轻，实力却强横。

    简直可怖。

    慕容山海的内心，头一次生出后悔。当年他根本没有放在眼中的林丰，一个被废掉武功的人，根本不可能翻身。没想到，当年他一脚就能踩死的人，却成为了他眼前的噩梦。

    慕容山海心中更是担心，因为眼下的局面，对他愈发的不利。

    不能死！

    我不能死！

    慕容山海心中咆哮，在身体止不住后退的同时，立刻做出了决断，高声道：“林丰，我投降，饶了我，只要你饶了我，我愿意为你效力。我府上的一切，包括女人，都献给你。”

    “不需要！”

    林丰干脆利落回答。

    他大踏步上前，人靠近慕容山海的瞬间，一个侧，抱肘便砸了上去。

    “这一击，为我自己讨还。”

    “死吧。”

    林丰霸道的声音响起。

    肘部裹挟着磅礴力量，狠狠撞在慕容山海的胸膛上。

    嚓咔！！

    胸骨碎裂，凄厉惨叫声回荡住宅外面。

    慕容山海的眼球近乎于突出，他只感觉胸口处传来无边无际的痛楚，甚至五脏六腑在这一击下彻底碎裂。

    噗！

    殷红鲜血，自慕容山海口中吐出。

    他魁梧壮硕的身体，犹如断线的风筝般倒飞出去，砰的一声撞在了大门口的梁柱上。

    扑通！

    慕容山海跌落在地上。

    口中，不断呕血。

    慕容山海嗬嗬的呼吸着，神情愈发痛苦。甚至他只觉得，自己的精气神正在不断的溃散。

    “我，我……”

    慕容山海张嘴欲说话。

    只是话到嘴边，又咽了回去，仅剩下的气息彻底消散。

    脖子一歪，慕容山海身死。

    林丰看到慕容山海被杀，目光往府内看去，一个个慕容山海的弟子，吓得接连后退。甚至许多人，发出惊慌失措的尖叫，已然被吓到了。

    林丰却是不管，直接道：“女眷必管，慕容山海的弟子尽皆诛杀。”

    “杀！”

    林丰下了命令。

    妇孺不杀，可是慕容山海麾下的弟子，这些人一样是手上沾满鲜血。这些人，林丰没有留下。他带着赢五、高小鱼进入，因为府上没了宗师境高手，慕容山海麾下的弟子被尽数斩杀。

    算上慕容家的一些奴仆，拢共被斩杀的人多达二十余人。

    做完这一切，林丰回到大门口，直接以慕容山海的血写下了六个大字。

    我林丰回来了！

    六个血字写好，林丰转身离去。

    慕容家中的一众歌姬女子，全都惊慌失措，各自席卷钱财，飞也似的逃走了，没有人敢留下来。

    慕容家，彻底空荡荡。

    当李敢骑马来到虎啸山下，他系好战马后，就迅速登山，来到慕容山海的住宅外。入眼处，便是一具具被杀的尸体。李敢是认识慕容山海的，他也看到横尸在大门口的慕容山海。

    刷！

    李敢面色大变。

    他眼中流露出不可置信的神色，慕容山海竟是被杀了。

    怎么可能？

    这是大高手啊。

    李敢咕咚咽下一口唾沫，迅速偏移脑袋，往周围看了看。李敢心中颇有些忐忑，迅速来到慕容山海的身前，登时看到了地上血迹已经干涸，呈现出暗紫色的字体。

    “我林丰回来了！”

    六个暗红的字，透着血腥。

    更让人胆寒。

    李敢作为燕无极的亲随，自然知道消息，更知道林丰和慕容山海又仇。

    李敢蹲下来，仔细看了慕容山海的身体情况，见慕容山海的伤势尽在胸膛上，甚至被硬生生打碎了胸骨，打碎了五脏六腑，他心下更是骇然。

    林丰好强的实力。

    一个被废了武功的人，竟然是恢复了，简直让人震惊。

    李敢也是愈发的紧张起来，他不敢耽搁时间，又进入慕容家中，四处看了下。整个府上乱糟糟的，所有的人都已经走了，只留下一个乱糟糟空旷的住宅。

    李敢大体弄清楚情况，不敢再耽搁时间，迅速骑马往回赶。

    他必须迅速返回禀报消息。

    唯有如此，才能让燕无极做出应对。

