    萧逸闻言，亦是脸庞一抽。

    但还是冷声道，“活该。”

    “财不可露眼这么简单的道理都不懂？”

    “圣器，是增幅武者实力最直接的外物，我留一把圣器给你，是想让你有危险时用。”

    “在风圣地域这等寻常地域，下品圣器已是最珍贵之物，你还敢大摇大摆拿着到处走？”

    萧逸平伏下怒气，问道，“再之后呢？”

    杜悠悠撇撇嘴，“再之后，那群家伙背后有人，我又添了麻烦。”

    “反正…反正，我也说不清。”杜悠悠越想越是满脸怒气。

    “揍了一个，就像惹了两个，揍了两个，又惹来四个。”杜悠悠掰着手指头算着。

    “反正就像捅了马蜂窝一样，一下子一大堆麻烦全涌上来。”

    “一下子又是哪哪哪王国的王室强者，一下子又是什么宗的长老。”

    “师父，我被你害惨了，那几年我被撵得四处跑。”

    杜悠悠指着自己的鼻子，“要不是我杜悠悠本事厉害，你现今就见不到我了。”

    “呼。”萧逸深呼吸一口气，“再之后呢？”

    “再之后。”杜悠悠一下子站了起来，直跺脚，“要么东躲西藏，要么被追杀几天几夜。”

    “打得过的，我当场便教训了。”

    “打不过的，我便躲起来，实力强了便回去报仇。”

    “那些个家伙，我全都记着呢。”

    萧逸皱眉，“所谓报仇，就是教训一顿，抢光他们的宝库？就这么简单？”

    “嗯。”杜悠悠连连点头。

    萧逸摇了摇头，“行事不果决，难怪你麻烦越惹越多。”

    “若第一次被抢，你便杀人，便不会有之后的那么多事了。”

    “风圣地域，就这么大，势力间，枝横错节，定有不少是互有关系。”

    “待得有一致的利益时，这些关系便会瞬间变得紧密起来。”

    “不对。”萧逸再度皱眉，“厉风行说你四处屠戮，焚炼大城，是怎么回事？”

    “哪有。”杜悠悠连连摇头，“我是端了好些宗门，而且是连根拔起。”

    “他们全是风圣帝国的狗腿子，当年欺负师父，这些年又欺负我。”

    “我越想越气，抢光了他们的宗门，便放一把大火，放了便走，逃出来多少我不知道。”

    萧逸眯了眯眼。

    杜悠悠口中的‘欺负’怕是没那么简单。

    风圣帝国，向来行事霸道，附属的宗门能好到哪里去，想也知道定是屡下杀手。

    也就杜悠悠这种菜鸟，换了他萧逸，早便无声无息便将他们连根拔起，一个不留了。

    萧逸继续问道，“焚炼大城，屠戮无数生灵，行邪修之事，这些都记录在风刹殿情报上，做不了假。”

    杜悠悠思索了一下，“我数月前是有听说这些事。”

    “不过可不是我干的。”杜悠悠认真地看着萧逸，连连摆手。

    萧逸皱眉，“风刹殿，而且还是一座主殿，不会无缘无故定这些判断。”

    “应该有执法队或者主殿强者确定过。”

    杜悠悠撅起嘴，更加脸色愤愤，“有个叫柳苍茫的老头找过我，还有一群风圣帝国强者与我对质。”

    “他们嘴巴厉害，我说不过他们。”

    “再说了，我就一张嘴，哪里说得过。”

    萧逸恍然，“所以你就跑了？”

    “嗯。”杜悠悠愤愤地点了点头。

    萧逸皱眉思索着。

    一旁，依依轻声出言，“公子，这位悠悠姑娘的气息并没有波动。”

    “要么她是个心智深沉之辈，喜怒不形于色，且城府极深。”

    “要么，她便是没有说谎。”

    萧逸点了点头，没好气道，“她要是能心智深沉，至于这些年被人撵得四处跑？”

    萧逸懂了。

    不是杜悠悠四处惹祸，而是她压根儿不懂分寸，也不知该如何处理事情。

    遇一得二，遇二得四，麻烦越来越多。

    偏偏她是个脾气暴的，又不肯吃亏，实力强了，自是报仇去了。

    菜鸟悠悠，愣是成了外人口中的混世魔王。

    萧逸收起了脸上的冰冷之色，看着杜悠悠那鼻青脸肿的狼狈之色，放缓了语气。

    “过来，给你疗伤。”

    “不要。”杜悠悠愤愤跺脚，却是走到依依身旁，亲昵挽起依依的手臂。

    “师娘给我疗伤。”

    “我看师娘的本事，不比师父差。”

    “额，这…”依依略带些羞意，目光看向萧逸。

    萧逸轻笑，问道，“你怎知她是你师娘？”

    依依同样疑惑地看着杜悠悠，“我与悠悠姑娘，是第一次见，你…”

    杜悠悠满脸得意之色，看向萧逸，“师父你可知当年我为何忽然给你跪下，拜你为师？”

    萧逸没好气道，“我怎么知道你那时发什么神经。”

    杜悠悠看向依依，“师娘你不知道，当年师父看谁都是一副冷冰冰的模样。”

    “有时脸上挂着笑容，眼睛却还是冷漠得吓人，似是看谁都像在看一个死人。”

    “有一次师父忽然看我的目光变了，柔和了些。”

    “我还以为师父觊觎我美色，可把我吓得魂都丢了。”

    萧逸闻言，霎时脸庞一抽。

    当年他带着杜悠悠历练，一来被她救过一次，二来觉得她心性不错，三来则是丫头大大咧咧走到哪都是欢乐。

    他自然不好对这丫头还冷着眼。

    当年他还疑惑这丫头发什么疯忽然扑通一声给他跪下拜师，现在算是懂了。

    杜悠悠这时认真地看了眼萧逸，又看了眼依依，“刚才师父刚带我来，我便注意到师父看师娘你的目光不一样。”

    “师父还是和以前一样，看谁都是冷冰冰的。”

    “只有看着师娘时，目光才温柔如水，像个花痴。”

    杜悠悠挽着依依的手臂，亲昵道，“师娘长得好看极了，又温柔贤惠，难怪师父这种冰坨都能被你融化了去。”

    依依莞尔一笑，脸色微红。

    萧逸摇了摇头，手掌虚摄，将杜悠悠强行吸摄到身前来。

    手中数粒丹药取出，捏成粉末，药力顷刻化作精纯力量覆到杜悠悠伤口之上。

    “师父，疼…”杜悠悠脸色一白，“臭师父，你给我上的什么药？”

    萧逸白了一眼，“单纯的疗伤药，可疗伤，却无治愈之效。”

    “伤势我给你治了，但那些伤口结痂还需要慢慢恢复，得让你记着疼，方长记性。”

    ......

    第三更。