    韩立面对眼前的景象，眉头微微一蹙，立刻便闭上双目，静下了心神。

    片刻之后，他豁然睁开眼睛，口中喃喃一声：

    “身体发肤，假合之身，因缘凑合，一切无相。”

    “嗤啦”一声，周围一切再次碎裂，重返了黑色空间。

    不等他歇息，周围景色再变，新的执念幻相又一次出现。

    诸般执念纷至沓来，千奇百怪，每一种都直指韩立内心。

    他凭借大恒心，大毅力，斩破一重接着一重的执念，经历了不知多少幻相考验，虽然心智越来越坚定，不过他的心神毕竟不是金刚不坏，已经疲弱到了极点，眼前一阵阵发黑。

    他挥动心剑，再次斩开一处幻相，返回黑暗空间，并未解脱出去。

    此时的韩立心神恍惚，已经不堪再战。

    “人行于世间，执念无穷计，念由心生，心不静，念不清。以你如今的状态，是无法突破这一关的。”一个声音突然响起，正是青袍韩立。

    “无穷计……”韩立身体微微一晃，眼中闪过一丝茫然。

    “放弃吧，何必再辛苦跋涉前进？有时放下才是明智的选择，就好比那呼言道人一般，放弃修炼之路，避世而居，如今活得何等逍遥，放下吧，放下吧……”青袍韩立的声音变得轻柔，在他耳边响起，诱惑人心。

    韩立双目愈显迷离，已经恍惚的意识慢慢松懈了下去，仿佛一个困倦之极的人碰到了柔软的床铺，便要沉沉睡去。

    就在此刻，他心中豁然闪过一道电光，残存的意志骤然惊醒，将疲累之感压下。

    “好手段，竟然在我心神最疲累的时候出手，若我心智稍微不够坚定，已经功亏一篑，斩！”韩立眼睛瞬间变得明亮无比，抬手凌空一挥。

    “嗤啦”一声，一股无形之剑划过，青袍韩立的声音戛然而止。

    而周围的黑色空间嗤啦一声，轰然崩溃。

    韩立眼前一花，出现在了花枝空间内。

    “终于……”他长出一口气。

    就在此刻，“轰”的一声！

    一股庞大而且柔和的力量融入韩立的神魂中，将他神魂的疲累一扫而空。

    不仅是神魂，韩立此刻觉得自己此刻全身上下都舒坦无比，好像历经千辛万苦，终于得成正果。

    这种成就感，大欢喜，当真只可意会，无以言表。

    而那股力量源源不断的传递而来，韩立的力量越来越强大，几乎无休止的提升。

    他的身体变得轻飘飘，向着天空飞去，很快抵达了一个极高的地方。

    这一刻，仿佛整个真仙界都在他脚下，魔域，灰界，幽冥界，也都是一样，处于他的脚下。

    韩立觉得自己此刻似乎超脱一切，成为无所不能的存在，他的身体继续向上飘荡而去，似乎要举霞飞升，进入另一个世界。

    “不好！”就在此刻，他豁然惊醒，压下心中飞升的感觉。

    韩立眼前景色一变，再次出现在花枝空间内。

    这次的花枝空间才是真实的。

    “原来如此，最后一重考验是对于力量的执念！好厉害，险些便沉浸其中了。这也难怪，我等修士一生追求的就是强大的力量，哪怕是圣人，也不能免除！”韩立有些后怕的想道。

    不过他的心神此刻已经完美无瑕，再无一丝间隙，抬手一挥。

    “出来吧！”

    一团青光从他体内飞出，融入了不远处其早已放置于此的地祇化身内。

    花枝空间上方虚空突然尽数变成金色，那座天道大门再次出现。

    轰隆！

    无数金光从大门内涌出，里面包含这一道道时间法则的玄奥，再次注入韩立体内。

    韩立闭关之底周围方圆数十万里内天地元气沸腾不已，然后尽数汇聚而来，随着天道大门落下的金光，一并注入韩立体内。

    韩立身上最后一处仙窍豁然贯通，一千八百玄窍尽数亮起。

    他全身绽放出耀眼无比的金光，形成一道明亮无比的金色光环，将他身体淹没在其中。

    一股股庞大的气息波动他金光内传出，越来越强大。

    不仅仅是气息波动，还有一股股强横无比的神念波动从金光内传出，朝着四面八方爆发开去。

    韩立此刻境界突破，炼神术第七层时至今日，终于也水到渠成的达到圆满之境。

    ……

    花枝空间内，金童豁然惊醒，身形一晃消失。

    下一刻，她的身影出现在外面的花枝空间最深处，手中还抓着一人，正是南宫婉。

    一道白色光柱从阁楼内射出，冲天而起。

    光柱内散发出一股股强大无比的神念波动，怒涛般袭来。

    金童眉心处金光大盛，形成一层金色晶莹光幕，笼罩住二人。

    一股股强大无匹的神念扫荡而来，金色光幕立刻剧烈波动。

    “夫君这是成功突破了？”南宫婉看到这一切，面露喜色之色，向金童询问道。

    “没错，看来不仅仅是修为突破，他的炼神术也终于圆满，只是没想到仅仅是余波，竟然也这般强大！”金童有些骇然的说道，两手飞快掐诀，竭力维持身前的光幕。

    闭关之地外面。天空浮现出一团剧烈翻滚的耀眼金光，将一切都淹没在其中。

    金光虽然耀眼，却无法阻挡一股白色光柱从中飞出，却是没入了虚空中，不知连通到什么地方。

    幽冥界的轮回殿分部内，六道轮回盘前方虚空一动，一道白色光柱凭空出现，注入轮回盘内。

    六道轮回盘剧烈震颤起来，一股股幽光从中飞出，里面似乎是无数画面，没入那道白色光柱内。

    “怎么回事？”一道人影出现在六道轮回盘前，正是甘九真，看着眼前的一幕，面露诧异之色。

    白色光柱没有出现太久，很快便一闪消失，隐入虚空，而六道轮回盘也恢复了平静。

    “这个情况，和殿主以前说过的炼神术第七层圆满的情景很是相似，是谁？莫非是韩立？”甘九真眼睛一亮，随即转身离开，打算和轮回殿主传讯联系一下，禀告此事。

    ……

    花枝空间内，金童艰难的维持身前的金色光幕。

    她的神魂之力本就相对弱小，但韩立闭关阁楼内传出的神念波动却越来越强大，她快要支撑不住了。

    就在此刻，阁楼内冲天而去的白色光柱突然闪动了几下，消失无踪。

    金童松了口气，掐诀散去了身前光幕。

    白色光柱消失，但天空的金色天门还在，无数金光滚滚而下。

    金童感受着金光中的大道法则之力，眼中闪过一丝震惊。

    她进阶道祖时，也得到了天道之力的加持，但和韩立此刻相比，却远远不如。

    这次突破之后，韩立的实力不知能达到什么程度。

    时间一点点过去，良久之后，花枝空间上方的金光才消退。

    阁楼之内，韩立身上金光也逐渐散去，显露出本体。

    他缓缓睁开眼睛，双目神情冷漠，没有一丝感情，仿佛天道化身。

    轰隆！

    一股能碾压一切的威势从他身上爆发，附近的一切瞬间泯灭，化为了虚无。

    地祇化身面露惊恐之色，身上金光大盛，形成一个金色光球，笼罩住自己的身体。

    他刚刚做完这些，那股威势便轰然而至。

    地祇化身所化的金色光球立刻剧烈波动，瞬间碎裂泯灭了近半。

    但阁楼内的其他一切轰然而碎，然后整个阁楼凭空消失不见。

    庞大的威势并未停止，继续朝着周围扩散而去，所过之处，一切都化为了虚无，整个花枝空间浮现出一道道裂纹，眼看便要崩溃。

    “韩道友！”金童面色一变，惊呼出声，同时全身金光大盛，融入花枝空间内，稳住此处空间。

    韩立身体一震，双目恢复了灵动，不再空洞。

    他看到花枝空间内的情况，心念一动，散发出的威势顿时停住，然后徐徐散去。

    金童松了口气，也掐诀散去了金光。

    地祇化身所化金色光球一闪消失，显现出本体。

    “想不到你如此快便能摒弃心中的诸般执念，斩去了自我，我……输了。”地祇化身看着韩立，叹了口气说道。

    “正如你所说的，念由心生，心不静，念不清。我非我，无我相，无我心，故执念非我念，念既不存，则离一切诸相。”韩立看着地祇化身，目光微微闪动，语气平静的说道。

    和善尸，恶尸不同，眼前的自我尸，他虽然将其成功斩出，却仍旧看不透。

    “你打算如何处置我？我毕竟由你而生，你无法彻底灭杀我。”地祇化身问道。

    “你远非恶尸和善尸可比，留你在身边，变数太大，很抱歉，我不能冒险。”韩立淡淡说道。

    “和如今的你比起来，又算什么。”地祇化身摇头失笑道。

    韩立却不理会他，翻手一挥。

    掌天瓶出现他的手中，掐诀催动之下，瓶内立刻涨大，滴溜溜转动不已。

    一股墨绿光芒从瓶内射出，没入前方虚空。

    “嗤啦”一声，虚空朝两侧裂开，浮现出一面晶壁。

    韩立掐诀点出，晶壁上波动一起，一个漩涡浮现而出，里面各色光芒闪动，不知通往何处。

    “时空通道？你想将我流放到时空乱流之中？正合我意。”地祇化身目光一闪。

    “接下来我欲行之事，容不得丝毫差池，你安心去吧。”韩立挥手发出金光，包裹住地祇化身，将其投入晶壁漩涡。

    地祇化身也并未挣扎，一闪没入漩涡内，消失无踪。

    韩立拂袖一挥，晶壁一闪消失，掌天瓶也恢复了原样，落入他的手中，抬眼朝前面望去。

    南宫婉和金童飞了过来，落在韩立身前。

    “抱歉，让你们担心了。”韩立展颜笑道。

    “无妨，只要你顺利就好。”南宫婉摇头说道。

    “韩道友，接下来我们如何行事？”金童问道。

    韩立没有说话，目光却朝着头顶虚空望去。

