    第1198章料事如神

    秦风雅扫视一圈人后，又说：“信不信，你们今日被我打死在这里，他也不会替你们报仇。如果我稍微示软，他就会走过来和我称兄道弟。你们，死了就死了反正也是混儿混儿，贱命一条。”

    一边的弟兄们仗义言道：“咱都是做小弟的，　秦哥就比你们刚才姓王的仗义。一个月给我们工资都好几万，还给我们买房买车，安置家里的老人，养老金还给我们交着。就今日这事儿，谁他妈敢剁我们任何人一个手指头，我秦哥能给他们玩命。”

    “都是道上多年了，秦哥的名号你们也听过。可是那王孙子的名号，谁知道过。”

    “就是，秦哥干脆咱给这些人解决了吧，反正他们出事了也没人知道，监控都在我们手里，警察相查也查不出所以然。”

    “秦哥，我赞同。”

    “我也赞同。”

    ……

    秦风雅问：“听到了么，都想要你们命呢。可是我们都是良民，不会害人性命，折磨折磨就够了。”

    里边的人纷纷赞同，掏出身上携带的刀具准备行凶。

    秦风雅突然说：“可是！今日秦哥我心疼你们，跟了姓王的，以后少不了的要遭罪，吃力不讨好，我打算放了你们。”

    他又说：“今日你们顶着伤回去，向他讨医疗费他还会骂你们无用废物。不信我们就打个赌，如果真是这样你们来我今朝醉，药费我姓秦的出，病我为你们看。如果不是，今日这手指头我剁一根还给你。”

    地上跪着的人仰头看着说话轻飘飘的男人，他说剁手就剁手么？

    可秦哥说话向来言出必行。

    “放了他们。”

    秦风雅说完这句话就离开了，身后一群小弟不平，不过也听话的将他们扔出今朝醉酒吧。

    秦风雅身上两大特点，一是滥情二是仗义。

    对女人有多滥情，大家有目共睹。

    他已经好久没有碰到女人了，在刚发泄完一通后，立马有女人攀上他的肩膀，嗲声嗲气的说：“秦哥哥，好久没见你了呢～”

    秦风雅胳膊一揽，手放在她的屁股上，试了试手感，“不错，很大。”

    他准备搂着女人去酒店泄欲呢，家里的小侄女来电话了。

    “卧槽”他爆出粗口。

    差点忘了，家里还有个人。

    他眼神中瞬间清冷，不带有一丝欲望毫不留情的推走那个女人。接通电话，“麦穗儿叔刚解决完事儿，一会儿就到家了。”

    “哦，我还以为哪个狐狸精又把你魅惑住了呢。”

    秦风雅心虚的笑：“不会，你还在家呢。叔看都不看她们。”

    他出门，对着门口的守门人交代；“今晚看紧一点，危险分子不许来。”

    “是秦哥。”

    秦风雅又说；“今晚防着条子，不排除有人便衣暗中查访。姓王的也会报警举报我们这里提供犯罪场所，一切留意着。”

    “明白了。”

    秦风雅又交代：“若是刚才那几个人其中一个回来，立即带我屋里，联系我。”

    “哎呀秦哥我们都知道了，今朝醉是咱自己家，我们肯定会守好的，你放心啊赶紧走吧，你家里不是还有侄女呢，走吧走吧。”

    秦风雅上手在守门人脑门敲了一下，“能耐了，敢轰走你秦哥了。”

    “……秦哥，您慢走，小弟不远送。”

    “这还差不多。”

    秦风雅走了。

    人际交往中，普遍能到最后且感情真挚深厚的都是一相处起来就很舒服的人。彼此能认清身份，也了解对方。听话信任，开玩笑。人与人也是平等的，秦风雅将他的小弟们当兄弟看待，他们对秦风雅敬佩，对他当大哥哥一样崇拜。

    对外他们是追随者，对内，调侃起来的时候顶头大哥又怕啥。

    他们人不多，却是一条心一个鼻孔出气。

    遇到了是缘，成为兄弟是分，能在一起多年就是缘分了。

    秦风雅回到家，看了看秦笑笑就回屋子休息。

    三日后，秦风雅接到了酒吧小弟的电话，上去对方就激动道：“秦哥，料事如神。”

    “人去了？”

    “都来了。”

    秦风雅挂了电话，他食指勾起一个外套搭在他的后背，潇洒离开家门。

    坐在车上，他带上墨镜，左右欣赏自己的脸，“还是个小鲜肉的脸，不老。”

    秦风雅驱车在白天去了今朝醉，一进门，他就把外套仍在门口的小弟身上。

    “秦哥，热天你还穿外套，真烧包。”

    秦风雅走了几步又倒退回去，蹭的一下，抽走他刚扔过去的外搭，“这是防晒衣懂不懂，不靠他，你秦哥早是一块熏肠怎会有今日这细皮嫩肉。学着点。”

    “是是，听秦哥的。你快进去吧，里边的人来了有一会儿了。”

    秦风雅转动了下脖子，发出蹦脆的声响，又晃动了下肩膀，做了个舒展运动才进入包间。

    沙发上坐着一排人，有头上包的纱布，也有手上残留着血渍。

    秦风雅坐在他们对面，拿起一旁的茶壶往里边倾入滚烫冒烟的热水，茶壶中干卷的茶叶遇到热水瞬间舒展开，如同那瞬间释放了的囚徒。

    心境不同，看一样事物的想法也不尽相同。

    茶叶的绽放在秦风雅的眼中，是一种别样盛开。

    先洗茶，之后再沏茶，最后才为面前的人倒茶。

    刚才安静的几分钟，秦风雅已掌握了全场。

    他的冷漠便是最初气势赢的地方，“来要钱，还是要手指？”

    沙发中间的人咽了口唾液，鼓起勇气说：“看病的钱我们自己出，秦哥，我们想通了。姓王的对我们不忍，别管我们对他不义。什么都是相互的，我们兄弟拼死拼活跟着他做违法的事情，到头来，没有完成任务还在他那里落了一身伤。我们手里有证据，可以证明他多次指示我们来骚扰今朝醉，企图霸占你这块儿地皮好开办他的生意。”

    秦风雅摇摇头，一幅无所谓的说：“要不说你们被他看不上呢，我需要他这样的证据么？当我今朝醉门口的监控录像是摆设。两人的关系我不想牵扯到官面上的人，所以才没有报警。这种小痛小痒也只能影响到你们。”

    他话音落下，对面的人彼此相视，欲言又止。

