    王长老万万没有想到，方宇竟然向夜行下了如此愚蠢的赌约。

    若是之前，王长老倒是可以出手干涉，当个和事佬。

    问题在于，他现在不敢这么做了。

    因为现在关注这件事的已经并非他一个人。

    隐约间，他感觉到副宗主等人已经在暗中观察着眼前的状况。

    自己但凡有一点偏袒，都没有好果子吃。

    按道理来说，方宇的师父和他还是有点往来。

    这种时候若是给对方卖个面子当然是最好不过。

    奈何现在根本没有机会，方宇那求助的目光，王长老也只能选择无视。

    方宇见王长老压根不看他一眼，心中如坠万丈深渊。

    “方宇，还在等什么？”

    “我现在可没有说你的护卫擅自来找我麻烦是你的主意。”

    “还是说你自己做贼心虚，故意派护卫来暗杀我？”

    此话一出，方宇想都没有想立刻反驳。

    “夜行，你少在这里胡说八道。”

    “他袭击你这件事我压根什么都不知道。”

    “我要是知道，怎么可能让他做出这么蠢的事情。”

    夜行故作恍然地点了点头，“也就是说，这一切都是你护卫一个人的责任？”

    方宇冷哼一声，“他自己擅自行动，那是他的问题，说不定他就是看你不顺眼。”

    “反正现在人都死了，你拿一具尸体要怎么办。”

    夜行看向方宇，神色平静，“那我们也别耽误时间了，你早点把头给我磕了，我也就好回去休息。”

    “快一点，大家的时间都很宝贵的。”

    方宇没想到话题又绕了回来，眼神中满是挣扎，他当然不愿意这么做。

    事到如今，方宇一咬牙，“我什么时候说过和你有这种赌约的？”

    “你单方面这么说，又没有任何的证据。”

    “你说有就有，那我还说没有呢。”

    王长老心中冷笑，如若夜行拿不出证据，那么这件事最终也就不了了之。

    就在这个时候，一个人影突然出现。

    “我可以作证。”

    此话一出，不少人全都投去目光。

    在这种特别紧张的时刻，到底是谁站出来了。

    当不少丹师看到站出来的人影时，一个个神色诧异，似乎没有料到对方会出来帮夜行。

    夜行眸光一抬，看到从高处飞下来的人影。

    是裴薰！

    方宇的脸色再次一变，他当然认识裴薰。

    严格意义上，裴薰还算是他的师姐。

    在丹师协会里面，他什么都要被裴薰压过一头。

    就连自己师父有时候都会拿裴薰来和自己比。

    一直以来，他都活在裴薰的阴影之下。

    “裴薰，你是故意出来污蔑我的吗？”

    方宇脸色难看道。

    裴薰神色如常，“方宇，你不要想太多了，你还没有什么资格让我来污蔑。”

    “我之所以站出来，是因为你这人太没有担当。”

    “你可能不知道，我其实就住在夜丹师的隔壁。”

    夜行有些惊讶，原来裴薰竟然还是自己的邻居，这一点他倒是没有太注意。

    裴薰目光一抬，看向王长老，“王长老，我可以作证，当日方宇的确和夜行许下赌约。”

    王长老心中叹了口气，就连裴薰都站出来这么说，他这里还能怎么办。

    裴薰可是宗内都十分看重的天才丹师。

    夜行是因为身份太过特殊，导致不受待见。

    方宇依旧咬死不承认，“我不信，裴薰，我看你就是在联合夜行来骗大家的！”

    “你们两个故意针对我！”

    裴薰摇了摇头，“方宇，事到如今，你觉得这样还有意义吗。”

    “我有什么可针对你的，你不过一个四品丹师。”

    “此次等我回去，我就要认证六品丹师了，你连被我针对的价值都没有。”

    裴薰用最平静的语气说出了最嘲讽的话。

    方宇的脸色一阵青一阵紫。

    王长老无奈催促道，“方宇，夜行这边有裴薰作证，你如果没有人作证的话，那就赶紧的吧。”

    方宇实在是无法做到，他现在感觉自己恨不得将眼前的夜行和裴薰都千刀万剐！

    “王长老，这件事你得替我做主啊。”

    “我真的什么都没有做，我是不知情的。”

    “看在我师父多次帮过你的份上，这件事你得帮我。”

    方宇情急之下突然说道。

    王长老脸色骤变，几乎在一瞬间，手中的剑鞘猛地打在了方宇的膝盖后窝。

    “大胆！”

    “你这是再让老夫徇私舞弊吗！”

    “放肆！”

    方宇双膝不受控制跪在了夜行的面前。

    膝盖后窝疼的让他根本站不起来。

    王长老恨不得现在把方宇给抽晕，这种事都敢随便说出来。

    如果自己现在处理不好，那不得落人话柄。

    现在他是相帮方宇都没有半点机会了。

    夜行嘴角微翘，“看不出来，你膝盖那么硬，是个男人，现在就该履行自己的约定了吧。”

    方宇浑身气得颤抖，牙齿咬的“嘎吱”作响。

    最终，方宇恶狠狠地瞪着夜行，内心不甘怒吼。

    夜行，你给我等着！

    我一定会让你付出代价的！

    当然，方宇最终还是硬着头皮，在地上磕了三个响头。

    王长老见状，长舒了口气，看向夜行。

    “现在你满意了吗？”

    夜行摊了摊手，“无所谓满不满意，这本来就是他该做的。”

    “王长老，还请你把他看好了，如若我这次离开丹仙宗出了什么事，毫无疑问，绝对是他打击报复。”

    夜行最后突然来这么一句，让王长老脸色都难看了起来。

    夜行这话什么意思大家都知道了。

    不少人暗暗赞叹夜行心思缜密。

    如此一来，丹仙宗不仅要警告限制方宇，同时还得保证夜行安全回去。

    王长老冷哼一声，“丹仙宗会护你周全的。”

    “都散了吧，别聚着了。”

    大家这才转身回屋。

    王长老领着方宇离开的时候，方宇眼神阴鸷地看向夜行。

    他的确是有这个想法没错，但这夜行竟然如此谨慎。

    看来这次并不是个下手的好时机。

    当然，他不介意后面再另外找机会，总之他一定要让夜行死！

    方宇护卫的尸体自然也被清理带走。

