
　　宽大的翅膀半张，扭得非常带劲！

　　脖子下面围巾般的羽毛，像是要甩飞了一样。

　　给它配上一首嗨皮的电音舞曲，也是毫无违和感。

　　直接给游客们看愣神了：“这怎么还抖起来了？”

　　“松果糖豆闪电鞭！”

　　“不愧是鸟中二哈！”

　　向饲养员问道：“它这是在干嘛呢？”

　　饲养员其实也不太清楚，接触饲养的时间不长，还没有完全摸清它的脾性。

　　不过依靠平时照顾其它水禽的经验，猜测道：“可能是在对我们示威？表示这里是它的领地，不想让我们靠近？咱们稍微离远一点看吧！”

　　游客们也是很明事理的，闻言纷纷退开了一些。

　　有游客好奇问道：“我记得鲸头鹳好像是因为抓鱼比较笨，所以变成濒危的，这个是真的吗？”

　　饲养员笑着反问道：“你觉得呢？”

　　游客想了想：“嘿嘿，我也不知道。”

　　饲养员挑挑眉毛道：“当然不是啦！大家看鲸头鹳的大嘴，嘴劲强力，可以捕猎超过50厘米的非洲肺鱼，鲶鱼，甚至是尼罗鳄的幼崽，还有巨蜥的幼蜥，其实是性情很生猛的一种鸟。”

　　“哇！”

　　“连鳄鱼都吃！就算是小鳄鱼也很厉害啊！”

　　众人一阵惊呼。

　　“大家可能印象里，它是很呆的一种鸟。比如说呆呆的站着，很长时间一动不动，像是一座雕像一样。

　　这个其实是鲸头鹳的捕猎策略，和鹭鸟的习性比较像。一旦发现猎物，就会迅速出击，冲进水中用大嘴把猎物叼住。

　　还有它经常翻白眼，可能也是大家觉得鲸头鹳比较呆的一点。

　　其实这个是很多动物都有的瞬膜，有清洁和保护眼睛的作用。

　　比如说鳄鱼，在水下瞬膜就会张开，保护眼睛，像是潜水眼镜一样，不过鳄鱼的瞬膜的透明的。

　　鲸头鹳捕鱼的一瞬，这层瞬膜就会关闭起来，防止眼睛被水花冲击，还能让眼球不被鱼儿打伤。

　　只是咱们人类看着觉得它呆，并不是鲸头鹳真的呆。”

　　“哦~”

　　饲养员道：“哪有什么不会捕鱼所以濒危的，这个就和说熊猫性冷淡所以濒危一样，每种生物能出现在我们眼前，它们的生存能力都是很强的。

　　有的视频里，鲸头鹳吃鱼半天夹不上来，它们野外抓的都是几十厘米的大鱼，吃小鱼当然比较难叼上来。就好像我们用筷子去夹小豆子一样，换成个大点的东西就很好夹了。

　　然后营销号就给瞎说一通，什么这种鸟笨得鱼都抓不上来，自己靠实力灭绝，其实它现在濒危也是因为野外栖息地被破坏导致的。

　　看鲸头鹳的喙尖，弯曲跟鹰钩一样，人家夹得很准呢。”

　　正说着，鲸头鹳脚下踩的浮木上，有一只绿头鸭游了过来。

　　拍拍翅膀，踩到了浮木上，似乎是打算在这里晒会太阳。

　　鲸头鹳顿时被吸引了注意力，朝它看去。

　　突然轻轻一跳，跳到绿头鸭的身边，翅膀向后张开，一幅冲锋姿态。

　　低头一张嘴，把绿头鸭叼了起来。

　　绿头鸭身子在空中，吓得连连蹬腿，“嘎嘎”大叫！

　　“哦！”

　　游客们也是一阵惊呼！

　　鲸头鹳充满智慧的眼睛眨眨，又松口让它来了个自由落体，有两片羽毛飘飘荡荡落下。

　　绿头鸭的内心估计是极为崩溃的，大哥，你这是干嘛，玩呢？

　　掉进水里，连忙一溜烟游走，以后估计不敢轻易靠近这位大哥了。M.23sk.com

　　雨宫心拍拍胸口，吐出一口气：“我还以为鸭鸭要被吃掉了！”

　　饲养员解释道：“鲸头鹳和鹈鹕有点像，不但气质像，看上去有点傻乎乎的，而且见到什么东西都喜欢用嘴叼一下。

　　虽然偶尔也吃鸟，不过主要的食物还是鱼！

　　我们平时有鱼喂，它们是不会吃鸟的，就是好奇叼一下，不然也不能它们放这边和鸳鸯鸭子混养了。”

　　“哈哈，我还见过鹈鹕吞天鹅的脑袋呢，然后又给吐出来了，气得天鹅追着鹈鹕啄。”

　　“叼天鹅脑袋算啥，我还见过叼小孩脑袋的。”

　　“不过有一说一，刚才把鸭鸭叼起来，动作真的很迅猛啊！而且眼神很有气势。”

　　游客们光听饲养员讲，还有点难以想象，这么呆笨的鸟是怎么捕猎的。

　　不过刚才看鲸头鹳叼鸭子，动作虽然没有老鹰捕猎的迅捷，像是一道闪电，“倏”地一下就从空中冲下来，但是因为体型大，比起体型小的动物，就算动作慢点，一跳就很远，下嘴也很精准。

　　有种打太极，后发先至的感觉。

　　这会再看鲸头鹳，眼睛炯炯有神，好似一名冷酷杀手！

　　印象大不一样了。

　　又有游客好奇问道：“我看一个视频，鲸头鹳还会对人鞠躬，很有礼貌，这个是真的吗？”

　　饲养员笑道：“你试试呗，实践出真理！”

　　于是游客上前两步，对着鲸头鹳鞠了一躬。

　　抬起头，期待地等着它给自己回礼！

　　鲸头鹳歪着脑袋，充满智慧的眼神盯着游客。

　　似乎在说：你似不似傻？

　　“诶？”游客露出失望的神色。

　　饲养员解释道：“这个对人鞠躬呢，可能从小人工饲养，没见过其它鲸头鹳，把人当成同类，这个是它们和同类的交流方式。

　　像我们鹤轩的东方白鹳，它们求偶或者警戒的时候也有类似的行为，一边鞠躬，一边哒哒哒扣喙，特别吵闹，跟啄木鸟一样，也特别好玩。”

　　鲸头鹳在岸边浮木上呆了一会，慢悠悠地走了两步。

　　突然像是发现了什么，又是张开翅膀，往前一冲。

　　这次叼起来水里的一块黑色木头。

　　往嘴后面甩了甩，“嘎嘣嘎嘣”嚼了两下，脑袋后面的一撮呆毛也跟着甩来甩去。

　　眨眨眼睛，翻了个白眼。

　　看它的表情，口感不是很好，松开嘴。

　　“吧嗒”一下，木头掉进水中。

　　木头掉进水里，又给叼了起来。

　　其实只是叼着木头玩耍一下！

　　不过因为外貌太憨了，就给人一种不太聪明的感觉。

　　游客们看到这一幕，不由纷纷笑了起来。

　　确实是很呆萌可爱的一种鸟，怪不得现在网上鲸头鹳这么火呢。

　　雨宫心笑个不停，给鲸头鹳也拍了许多照片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第660章 不太聪明的亚子免费阅读。https://xs.23sk.com 