    　　诛仙世界又有神州浩土之名，大地广阔无边，浩瀚无垠。

    　　上古人类从刀耕火种，敬畏神灵，到以自身掌握天地之力，修真炼道，不知耗费了多少光阴。

    　　时至今日，虽然尚无长生之法，但修行之道已经繁多无比。

    　　其中诸多理念之争，最终分为了正邪两道。

    　　正道之中以青云门，天音寺，焚香谷为三大支柱，是为领袖。

    　　邪派之中则以鬼王宗，合欢派，长生堂，万毒门为魁首。

    　　当今之世，正道大昌，邪派纵然不甘，却也暂时无力与正道抗衡，只能多方谋划，静待时机。

    　　而正道之中，最为声名赫赫的自然便是青云门，以及青云门那一把可毁天灭地的诛仙古剑。

    　　......

    　　方谦在一阵浓郁的香气下悠悠的醒来，睁开眼入目的便是一间破旧的屋顶，透过那一个人头大小窟窿，他可以清楚的看见遥远的天空中那一抹被夕阳染红的云彩。

    　　此时他正躺在一张很平很硬的床上。

    　　“这是哪？”

    　　他微微还有些恍惚，脑中一片空白。

    　　咕咕。

    　　他的腹中传来了饥饿的信号，下意识的下了床，顺着这道香味出了内室，向着香味传来的地方走了过去。

    　　香味传来的地方在屋前的小院里，一个燃烧的土灶地下正在火焰中烧着三个黑黝黝的红薯。

    　　旁边一个大约五十余岁大爷一手摆弄着一个已经剥开的红薯，一手抽着一根旱烟，香味便是从这而来，看他熟练的动作，显然是经常做这样的事情。

    　　他头发苍白，有些黑，有些瘦，但精神看着却是极好。

    　　忽然，他注意到了门口的方谦，咧嘴一笑，道：“小娃，昏了一天，饿了吧，来吃点。”

    　　小娃？

    　　方谦这时才注意到自己这细嫩的小手和小腿，他又成了小孩？

    　　等等，为什么是又？难道他不是第一次？

    　　无数的记忆在他脑海中沉浮不定，一时间浑浑噩噩的怎么也想不清楚。

    　　肚子里饥饿的感觉越来越强烈，满眼都只剩下了那红薯里面金黄的，冒着热气的果肉。

    　　走过去一把拿起被掰开的一半红薯，香气似乎更加浓郁了几分。

    　　然而，就在他下口的那一瞬间，周围所有的一切都发生了巨大的变化。

    　　天空中昏黄的日光化作了黑暗，那燃烧着火焰灼烤着几个红薯的土灶变成了堆积着数个烧的焦黑的断肢，手中的红薯变成了满是蛆虫的腐肉，那个一直冲着他笑的大爷也变成了一个腐朽了不知道多久的尸体。

    　　空洞洞的眼眶里浮现着幽幽的火光。

    　　那腐烂干瘪的嘴唇一张一合，发出了干枯的如同木柴一般的声音。

    　　“好....吃...吗....”

    　　此时，在距离这里不远处的一个山道上，一个气质不凡的英武男子牵着一个绿衣服的小女孩在其上漫步。

    　　女孩神情冰冷，但冰冷的深处却带着一丝隐藏的极好的悲伤，因为她始终忘不了几年前那和漆黑而恐怖的山洞。

    　　她看了一眼身后几乎已经看不见的破庙开口说道：“父亲，我感觉那个破庙有些古怪，你就这么把他仍在那里，他万一死了怎么办？”

    　　被他称为父亲的男子平静的说道：“碧瑶，我应你的请求将他从荒僻的山间将他带到这里已经是仁至义尽，他的生死终究与你我无关，更何况，这里是天音寺的地界，最近鬼物莫名猖獗，有不少和尚都纷纷下山，你爹我可不想在这里遇到那些和尚多生事端，如果他运气好，也许可以再被鬼物吃掉之前遇到那些和尚，这也算他的一场造化。”

    　　小碧瑶似乎想到了什么，沉默着点了点头，道：“没错，每个人都有各自的命运。”

    　　男子没有说话，只是眼神中似乎有一丝疯狂之色闪过。

    　　命运，呵，待我炼化伏龙鼎，收服四灵，布下四灵血阵，我，就是命运！

    　　黑暗之中，方谦看着那个令人难以直视的腐朽尸体，虽然很多事情没想起来，但他偏偏没有一丝恐惧的情绪。

    　　反而只有恶心。

    　　他反手将手里那一坨可以拿去马赛克的东西一巴掌糊在了那个腐尸的脸上。

    　　“好吃nm呢，这什么玩意？”

    　　糊完之后，他一个劲的再腐尸身上那破破烂烂的布条上擦来擦去。

    　　得了，他现在虽然还记不太清他到底是个什么人，但起码他应该是个有洁癖的，没错了。

    　　腐尸之前被他一糊，一下子愣在了原地，他虽然出手次数不多，但每一次遇到的人那都是吓的魂都快丢了，哪里遇见过这样家伙。

    　　看着方谦七八岁的小模样，他简单的记忆力忽然涌起熊孩子三个字。

    　　而之后方谦将他当成抹布的行为顿时彻底激怒了他，空洞的眼眶中火光大盛，猛然伸出了一只干枯爪子一把握住了方谦白白嫩嫩的胳膊。

    　　方谦下意识的眉头一皱，心中有种被冒犯的感觉，手上微微一用力就想直接挣脱。

    　　而且他下意识的觉得这是一件很简单的事情，他隐隐约约记得自己应该很强。

    　　结果，他挣了一下，没动，两下，没反应，三下。

    　　啊！

    　　他一声惨叫。

    　　一股剧痛传来，咔嚓一声，他的胳膊竟然硬生生的被这腐尸一爪直接捏断。

    　　腐尸发出一声嚎叫，然后张开了他那干瘪腐烂的嘴。

    　　一直张，一直张，越张越大，张到足以吞下一个篮球那么大之后，便狠狠的一口向着方谦的脑袋吞了过去。

    　　方谦看着这个黑洞洞的大嘴有点慌，尼玛，他这是要被生吞了啊。

    　　他的胳膊哪怕被捏碎了，腐尸也依然死死的抓着他，让他连跑都没办法跑。

    　　不行，他得想个办法。

    　　这时，他脑中忽然浮现出一个世界，那是一个很特殊的世界，因为那个世界越看越像是一篇佛经。

    　　里面的山川河流，城镇村落，无数行人都是这佛经中的一个符号，一个经文。

    　　最终化作了几个金光闪闪的大字。

    　　唵嘛呢叭咪吽！

    　　他福临心至，将这六字真言脱口而出。

    　　他满怀期待的等着这腐尸被他这六字真言镇压，结果除了那浓郁的禅意和佛韵让腐尸张开的大口停顿了片刻，便再无异样。

    　　他和腐尸对望一眼，似乎从黑洞洞的眼眶中那跳动的火焰中看出了几分嘲讽。

    　　他扯了扯嘴角，还没来得及说话，就被腐尸毫不犹豫的一口将他整个人都吞了下去。

    　　隐约中他似乎看到了一道卍字金光扫来，随之便是一声厉喝。

    　　“妖孽，休得伤人！”

    　　				

