    “成了！这段时间没有白费！”青木兴奋想要大叫起来。

    只见11棵第一代元气树、18棵第二代元气树的树木上空，一个个光球慢慢升空，并不断增大。当升到200高空的时候终于停止了，并且变成直径20米的光球，不断散发着没有热量的光线。

    “看，光球！！”

    “我们这棵元气树也终于有了光球了，哈哈……”

    所有光球所在城市的居民第一时间就看到高挂高空、不断散发光芒的光球，兴奋地大喊。

    “哈哈……现在终于不用羡慕那些三代元气树的城市了，自己的城市也有了。”

    “标志性建筑、地标什么地挫爆了，现在我们不需要这东西，因为我们有更加牛逼的空中标志……”

    网络的传播速度非常快，很快地全国都知道了云边省这边的情况。

    这一变化引得无数城市羡慕，光球啊，不但是一个无污染无消耗的大灯泡，而且还把城市造就成为一个‘日不落城市’。

    ‘日不落城市’，那情景，神奇不？！牛逼不？！

    而燕京、美国、欧盟那些元气树，因为处于青木念感范围外，光球都消失不见了，所以也只能苦逼地羡慕了。

    青木意识空间。

    此时青木的意识空间里不再是空荡荡的了，已经有不少的虚拟图像，有一些网状结构，也有一些奇怪模型。

    这些网状结构是水分子的结合分子结构，其中有一种结构最为粗大，最为显眼，这是青木最近时间推导出来的最为坚硬的“冰”。

    除了分子结构之外，还有各种箭矢、盾牌的物理模型，也有一个特别显眼，那是一个怪异的箭矢。这也是青木最近推导出来的最省力，速度最快，阻力最小的冰箭模型。

    得益于青木那变态的念感青木的思维特别清晰，不断吸收现代的物理、化学、生物的知识，并应用到这些推导设计当中。所以，这些物理模型与分子结构的推导过程对于青木来说，毫不费力。

    不过整个意识空间中最显眼的不是这些，而是那个有数十个光球组成的3D结构。

    当青木激活了那些元气树光球之后，就对应地在意识空间中显现了出来。

    此时，42个光球组成了一个3D结构一直悬浮在青木的意识空间里。

    不过，这个光球网结构到底有什么用，青木也不清楚，只是有一种感觉这东西在以后会有大用。

    …………………………

    第二天，张小花就带着办好手续的小德小雅两兄妹进入山谷。

    “这里的树好大啊！”

    “这蜘蛛太恐怖了吧？应该都能载得动我了……”

    “这棵树长得好怪异啊！”

    两兄妹一路对路上所见所闻惊叹不已。

    二十分钟之后，终于来到了山谷湖泊边上的那棵元气树树下。

    “小花哥，这里好漂亮啊！”看到那波光粼粼的湖水，还有鲜花盛开的湖边花海，身为女生的小雅顿时被这美景迷得不轻。人都是爱好美好事物的，不管是心向光明还是心向黑暗的人。

    而小德还好点，惊叹了之后，就仰头看着这棵恐怖大树。

    “这就是元气树么？好大啊，我还是第一次见到……”

    张小花强制忍受着心中的那股恶心难受，快速跟他们介绍到：“这棵就是你们这段时间的工作对象，你们按照我教给你们的方法，静心冥想，一边从外部吸收能量，一边把这些能量转移到这棵树上面。呕……”

    “小花哥，你怀孕了？怎么老是呕啊？”小雅歪着脖子，一脸好奇地问道。

    张小花苦着脸，唏嘘地说道：“你们以后就会懂我了，哎，高手总有寂寞之日……”

    小德这时问道：“花哥，你教的那套方法为什么没有那个神秘动作的？难道我们现在还不够权限学习那个修炼方法？”

    张小花听言，顿时双手叉腰，仰望天空，得意地说道：“嘿嘿，实话告诉你们吧，那动作是我瞎编的，修炼的时候根本用不着那东西，我是故意坑那些外国人的……”

    “……”小德小雅顿时满脸黑线，这么说来，他们两兄妹也算是同样被坑的人。目前两人在那套动作上已经消耗了上千个小时，现在竟然说是假的，真是坑死人了。

    不过一想无数的人还要继续练习下去，而自己兄妹俩再也不用把时间浪费在这里，一种在先知先觉上的优越感顿时油然而生。

    随后张小花就带着他们来到营地中，此时营地里已经有着上百变异者在训练。

    现在整个军事基地已经有上千名变异者，因为人数太多容纳不下，山谷中只留了一个连的变异者，其他全部安排到山谷外其他几个地方训练。

    “我觉得你们在基地那边住宿不方便，于是向上级打了申请，以后你们就会在这营地里住宿吃饭了。”

    随后他们终于见到了心中的神圣之树——世界树。

    整棵白色，很漂亮，树根苍劲，树枝玲珑，树叶婆娑。

    仰头看上去，完全看不到树顶。

    好高！好大！

    当他们看青木的时候，青木也在看着他们，迅速给他们做了评价：心思纯净，很有潜力。

    当天，他们兄妹就开始了工作，此时他们还没有意识到悲催的生活正向他们招手。

    第一天，总共工作7个小时，懵然无觉。

    至于张小花，已经放半个月大长假了，听说他父母已经给他物色了一个漂亮的好媳妇，此时他已经回家结婚了。以后应该在也不会出现什么‘一拳砸断你的腰’这种笑话了。

    第二天，早餐—工作4小时—午餐—工作5小时—晚餐—工作5小时—洗洗睡。依旧没有什么感觉。

    他们见到了两只小豹子，一只小山猪，经常跑到营地打牙祭，而那战友同事对它们非常好。新奇的感觉，新来的兴奋占据了他们的全部情绪。

    第三天，依旧是相同的工作作息时间，两人依旧没有觉得累，依旧心情激动兴奋。

    这一天，他们见到了两条小水蟒正在附近的湖水中纠缠，看起来就像在做那种事情。他们以为这两条小水蟒只是那两条传说中神蟒的后代。

    这一天，他们也在好奇，那传说中的神蟒、神豹、神象呢？怎么几天都没有见到的？问了其他人都笑而不语。

    第四天，一样的工作，一样的时间，他们依旧兴奋，因为他们远远看到了传说中的神象，身躯当真巨大，都已经差不多有两层楼那么高了，都不知道它每天吃多少才能够长出那么庞大的身躯。

    它的身体在阳光照射下金光闪闪，在加上金光闪耀的巨大象牙，如远古金光战神一般。

    小德看得都直流口水，恨不得冲过去抱住它的粗腿，然后狠狠地亲几口。

    青木看到被小猛糟蹋了的花花草草还有那些大树，顿时骂道：“赶紧给我变小吧，骚包……要变大就到草原那里去，那里够大。”

    “哦，好吧！”小猛委屈地回答道，然后迅速变小，变成一只只有一米高金色的小象，萌得一塌糊涂。

    以青木这个有萌物控倾向的性格来说，这个形象最讨青木喜欢了。

    不过这一幕并没有被那两兄妹看到，不然就真的震惊死他们了。

    日子一天一天过去，晶体怪物依旧没有来，青木心中也没有升起警兆，不知道是什么回事。

    “难道今年晶体怪物今年放假了？”

    青木相信自己直觉，但仍免不了心中担心。

    半个月过后，湖边元气树已经被催化到了130米高，但是青木就发现元气树已经不再接受这种催化了，不管灌注多少都没有用。

    青木仔细查看了一下，还好没有任何后遗症。

    在这几个月时间里，从90多米催生到130米，树冠的体积增长了三分之一，元气生产量大增。也就是说，当初催化的目的已经达到了。

    很快地，两兄妹就被通知调到催化另外一棵元气树，这棵树定在山谷边缘最高峰，也就是金雕筑窝所在的那棵树。

    这一天，他们看到了一只可爱的小鸟，全身火红色，像是不断散逸红色火焰一般，从外形上根本就看不出是它是什么鸟。

    不过他们很快就看到它的父母，两只小金雕。

    因为有了这只小鸟的缘故，所以他们也还没有觉得这工作有多么的枯燥。而且每天都可以感受到自己的进步，吸收能量的速度更加快了，自己的身体更加好了。

    所以他们现在也是乐此不疲。

    而张小花现在已经过完了蜜月，刚回到基地里，又被赵所长拉壮丁过去催化另外一棵元气树，可是说是瞬间从天堂掉到地狱。

    一只火红色小鸟从20层楼高的树枝上盘旋飞下，爪子里抓着一把糖果，眼睛不断四处乱瞄，好像是在躲避什么东西一般。

    “小火，你又来了……”

    小雅看到小鸟之后，欢呼一声。

    “糖果？哪来的？你偷的？”小雅看着它爪子上的那些糖果，好奇地问道。

    “哼！！”小火昂着头，对她的这个猜测相当的不满，心想，“就算我是偷爸妈的，但也不能这样说我，对么？”

    看着它那小傲娇的样子，两兄妹顿时笑了。

    突然，树上传来了一声鸟叫，原来是那只金雕在叫。

    雄金雕：“我擦！那个混蛋偷我的糖果了？”

    “不好，被发现了，逃！”小火一惊，身子一缩，瞬间飞离这个危险之地。

    “咦，好快的速度啊……”两人看到，皆大惊。

    就在这时，正在搞研究的青木感觉心中警兆突起。

