    楚凤歌和上官槿看了彼此一眼，又看了看顾旭，然后站起身，向洛司首行礼告退。

    时至今日，他们早就习惯了洛司首对顾旭的特殊对待。

    一方面，他们深感羡慕；

    另一方面，他们又习惯了洛司首以前那副威严的模样——如果某一天洛司首像对待顾旭一样，和颜悦色地给他们倒茶，他们很可能会被吓得做噩梦，认为自己一定是做错了什么事情，惹恼了司首大人。

    很快，小阁楼中便只剩下了顾旭和洛川二人。

    洛川指了指桌上的白玉茶壶，笑道：“还需要茶吗？”

    顾旭摇了摇头，礼貌谢绝，表示自己杯中的茶水还有剩余。

    不难看出，洛川对茶的喜爱程度，就跟燕国公赵长缨喜欢喝酒、楚凤歌喜欢人前显圣、上官槿喜欢好看的衣服和胭脂、时小寒喜欢美食一样。

    他每次给顾旭斟的茶水，口味上都有细微的差异，汤色或是呈翠绿色，或是呈琥珀色，但皆亮而鲜活，清澈透明，看上去质地极佳，无疑是大齐王朝境内名贵的茶种。

    也不知道他在私底下收藏了多少种茶叶。

    “顾小友，关于这次‘温故壶’中的试炼，我其实总共有两个问题想跟你聊聊，”洛川顿了顿，接着说，“刚才提到的‘提防自己的同族’，是其中之一。另外一个，你能猜得到吗？”

    顾旭思索片刻，想到了百鬼簇拥的“夜郎国主”，猜测道：“另一个问题……是我们应该如何应对实力比自己强大得多的敌人吗？”

    “不，”洛川微笑着摇头道，“是如何用好自己的同伴。”

    “用好自己的同伴？”顾旭微微皱眉。

    “每个人都有自己擅长的领域，也会有能力或性格上的缺陷，”洛川解释道，“或许，你当初在沂水县做官的时候，大部分杀鬼任务都是自己单独行动完成的。

    “但随着你修为和官职的提升，你以后将会面对越来越强大的鬼怪，大部分时候都需要跟同伴一起行动。

    “在这样的情况下，你就得全面地了解每一个同伴，然后把合适的人放在合适的位置，才能发挥出他的最大效用。

    “比如楚凤歌，他天赋优秀，真元浑厚，修为境界在同龄人中遥遥领先，还掌握着像‘野草’这样稀有而强大的神通；但是他战斗方式相对比较单一，且性情急躁冒进，热衷于在同僚面前出风头，做事情欠缺细致的考虑。

    “像他这样的人，如果能压住他的傲气，他将会成为一个优秀的打手，一个勇突敌阵的猛将，但却很难独当一面，不可能成为坐镇一方的主帅。倘若给予他太多的信任，他必然会惹出麻烦事儿。”

    说到这里，洛川轻轻摇头，朝顾旭露出一副“你懂的”的表情。

    然后他喝了口茶，润了润嗓子，继续说：“再比如上官槿，她的修行资质并不算特别出众，悟性在洛京城的天才们之间也只算得上是中上水平。但是，在努力的程度上，整个洛京城应该很少有人能够比得上她……当然，顾小友，你绝对算得上是其中之一。

    “而且她还掌握着许许多多五花八门的伎俩，像毒药、诅咒……这些不受待见的东西，她都乐于去学习。

    “或许是因为她年幼时的种种遭遇，她为了达到目的，可以不择手段——会投机取巧，会利用别人，会在你面前说许多好听的话，以获取你的好感和信任。

    “此外，她虽然看上去乖巧随和，但实际上很少会真正认可一个人——尤其是自己的上级。除非你足够优秀，能够稳稳压住她……否则，她会像一只从外头捡回家来的野猫似的，表面上对你顺从，实际上只想暗中谋划着把你干掉，然后翻身做主人。

    “值得庆幸的是，顾小友，她现在对你非常欣赏。你暂时是安全的。”

    洛司首一边说着，一边微笑着看了顾旭一眼，抿了口茶水，又接着道：“像她这样的人，倘若能真正让她折服，她将会成为一名得力的助手，一名优秀的幕僚，以及黑暗中的一柄利剑，能够替你做一些你不方便亲自做的事情……不过，你要记住，相比于置身于阳光之下，她更适合待在阴影之中。”

    顾旭端着茶杯，默默听着洛川的话语。

    热气从杯中升腾而起，在这冷冽的天气中凝结成白雾，令他的视线略微有些模糊。

    他觉得，洛川的这些话，并不像是在跟自己探讨“温故壶”的试炼，或是探讨同僚间的合作关系。

    更像是站在上位者的视角，了解该如何知人善任。

    倘若把他话中的“同伴”二字替换成“手下”，根本毫无违和感，甚至还更贴切一些。

    “难不成因为我天赋出众，洛司首想培养我做他的接班人？”顾旭的脑海中冒出这样的猜测，“所以今天借着这样的机会，来传授我传说中的‘用人之道’？”

    顾旭目前对执掌驱魔司没有任何兴趣。

    他现在的梦想，就是尽快修到第七境以上，把藏在暗处的空玄散人找出来解决掉，然后娶妻生子，做个快乐的富贵闲人；若有需要，便守护一方安宁，保护身边的人不受鬼怪伤害。

    正因如此，在洛川说话的过程中，他一直保持沉默。

    待洛川说完后，顾旭思忖几秒，然后用不太严肃的语气问了一句：“那么司首大人，我在您的眼里，又是一个怎样的人呢？”

    洛川瞥了一眼他的眼睛，然后低头望向桌上的白玉茶壶，笑了笑回答道：“我想，我现在没有资格做这样的评价。”

    这时候，他忽然看到楚凤歌和上官槿的空茶杯仍然摆在桌上——在刚才的那段时间里，两人都没有胆量擅自端起茶壶，给他们自己倒茶。

    于是，洛川轻挥衣袖，这两个空茶杯便从桌子上凭空消失了。

    随后，他心念一动，凭空变出两本陈旧的小册子，然后将其双手递到顾旭的面前。

    “顾小友，这是专门为你准备的好东西，”他淡淡笑道，“请过目。”

    顾旭伸手接过小册子。

    他今早听上官槿说过，只要通过试炼，就能从洛司首处得到一份奖励——奖励的内容，将会是他们每个人非常希望得到的东西。

    顾旭先望向第一本小册子，发现上面写着一行潦草的字迹：“关于如何学习《焚天七式》第二式——‘明烛’。”

    “这本小册子，是大齐国师和他的师弟何逸群在学会赤阳子开创的《焚天七式》第二式后写下的笔记——他们想要凭借自己的经验，帮助后人理解《焚天七式》中的那晦涩难懂的大道真意。

    “当然，大部分人看了这本笔记后，依旧学不懂《焚天七式》，甚至还更迷糊、更加摸不着头脑了。

    “但顾小友，你跟他们不一样。我相信，以你的悟性，只需要一点点前人的提点，就能立即拨开云雾见青天。

    “所以我个人觉得，它应该会对你有些帮助。”

    顾旭点了点头，向洛司首诚恳道谢。

    在此之前，他只花了不到一个晚上的时间，就掌握了《焚天七式》第一式“萤焰”。那时候，他那骇人的学习速度、难以想象的恐怖悟性，令赤阳子的徒弟何逸群深感震惊。

    但在学习第二式“明烛”的时候，他的领悟进度忽然停滞不前了。

    他花费了一些时间去思考其中的大道真意，却没有能得到结果。

    为了避免耽误修行，他便把暂时把《焚天七式》放在一边，把主要精力放在提升修为上。等以后遇到一个合适的契机，脑袋里产生有关的灵感时，再把它重新翻开仔细琢磨。

    直到今天。

    当他看到这本笔记时，他忽然觉得自己或许能从中找到想要的答案。

     PS：求月票！

