    孟老很是高兴，他已经决定了，要把他珍藏的酒拿出来，到时候他们一起喝两杯。

    说了这些闲话，孟老的神情也严肃了起来。

    “小小啊，那天到底是怎么回事？你怎么就胆子这么大，跑出去自己跟年澈对上了？”

    本来警卫是过来说外面有人找她的，年澈他们认识，不让进，连通报都不需要，所以他们都以为不是年澈，所以也就没有在意。

    但是江筱这一走，他们等了半天都没有等到她回去，还以为她直接走了呢。

    后来才知道江筱竟然是跟年澈打上了，而且还进了医院。

    年澈死了！

    这真是差点儿没把他们吓死。

    他们这才匆匆地赶到了医院来。

    孟朝军说道：“他们说姓年的尸体不让看。”

    他沉着脸。

    江筱怔了一下，“你为什么要去看年澈的尸体？”

    孟朝军一滞。

    竟然无言以对。

    他也不知道为什么。

    说不出来原因。

    只是想去看看年澈死的表情是怎么样的，去看看他死得狼不狼狈？

    毕竟年澈害了他的一生，害了他们一家。

    但是这样的原因，这样的话，他根本就不知道怎么跟江筱说出来。

    好像说了也不对。

    所以他沉默了。

    江筱看了他一眼，说道：“他的尸体已经送去化验了，的确是不让看的。”

    孟家父子都是一愣。

    送去化验是什么意思？

    江筱道：“年澈是死于一种药剂，死状恐怖，而且，那种药剂是他自己带来的，所以，为了查清楚他的死因，他的尸体已经送去解剖。”

    她大概有些明白孟朝军的心理，所以才跟他说了这些话。

    这些是黎汉中亲口告诉她的。

    那个时候江筱亲眼看到了年澈死的恐怖，所以才跟她说清楚了，也是怕她心里有阴影。

    孟朝军一听到年澈死得恐怖，还被送去解剖了，脸部肌肉抽了抽，最后猛地站了起来，转身就开门出去了。

    “朝军？”

    “爷爷，随他去吧，我估计他心里是很不好受的。”

    江筱叹了口气。

    如果说，让他知道年澈死得痛苦，还要被送去解剖，能够让孟朝军的心里能够好受一些，那她会说的。

    只不过，因为错误已经造成，年程儿已经死去，苦果已经种下，他心里也不可能会开怀的。

    这一杯苦酒，此生也只能让孟朝军自己品尝了。

    谁也帮不上他。

    孟老叹了口气。

    “小小啊，年澈当真是死了？”

    “是。”

    她亲眼看着他死的，还能有假吗？

    不管怎么样，年澈死了，背后的线索暂时断了那也不要紧，值得。

    因为背后的那些人，应该跟孟家是没有私仇的，不像年澈，一心一意地要盯紧了孟家，像一条毒蛇一样随时会窜出来。

    他背后的那些人，至少不会对孟朝军和孟老下手。

    也不会对孟昔年下手。

    因为孟昔年对他们并没有什么用处。

    但要是让年澈活着，他从中拉线，就很有可能让那些人和孟家成了敌对。

    想到这里，江筱也吁了口气。

    孟老看着她，问道：“小小，你的伤没事了吧？我们来的时候问过护士了，说你身上都是些蹭伤？”

    知道她的伤无碍，他们刚才也才没有那么紧张。

    