    四天后。

    韩国首尔。

    KZ与Sac的比赛如期而来。

    另外一场比赛自然是SKT对阵IG了。

    相较于SKT对阵IG，KZ和Sac的比赛无疑更能吸人眼球。

    看好Sac的当然还是占据大多数，但看好KZ的人已经不像几天前八强分组刚刚出现时那么少了。

    八强分组把KZ和Sac分在同一个半区，就有人预料到半决赛有可能是这两支队伍间的较量了。

    当时没有人会认为KZ能战胜Sac，历史战绩胜率为0的KZ还没有资格去捋Sac的虎须。

    但是现在，情况已经变得完全不一样了。

    KZ八进四的表现过于惊艳，让他们被韩国媒体和观众们所重视。

    对比之下，Sac发挥不温不火，依旧是那么稳定……

    好吧，他们还是没输过。

    但不可否认，Sac面对到的对手都比较软。

    甚至可以毫不夸张的说，现在KZ将会迎来他们进入到本届世界赛后的第一个挑战。

    “加油吧。”

    “加油！”

    后台休息室内，Sac简单做了最后的赛后动员，所有选手聚在一起，手叠手来了一波互动。

    而比较让人诧异的，今天的Sac有人员变动。

    打野更替成了小天。

    香锅坐镇后方没有马上登场。

    “小天上场，我有点没想到啊，面对到KZ这么一个棘手的对手，Sac还能进行变阵，我只能说Sac的底气是真的足。”

    今天的解说还是娃娃和米勒。

    有了过去那么多的经历，今天的他们倒是没怎么慌，哪怕KZ表现再好，他们两个死忠也绝对是站Sac这边的，认为Sac必胜。

    “小天小组赛上过场，不过说实话，他的风格……”

    米勒说到这停顿了一下。

    小组赛Sac所在的分组整体实力并不强，对手相较于Sac本身实力也很薄弱。

    让他判断小天的实力，就和判断宁王的实力有些相似。

    在IG战队，从打KT之前，宁王的实力就是个谜。

    上中下三路均具备carry能力。

    在观众们的眼里，宁王是一个莽夫，但每当IG和Sac打比赛时，在面对到香锅的情况下宁王就会变得隐身，甚至可以看到野区被香锅追着跑的情况出现。

    选手数据也逊色于香锅。

    这和两个队伍之间的实力有些许差距固然有原因。

    但也从另一个方面反映出事实，至少在当前阶段，宁王不如香锅强，或者说他表露出来的实力并不如香锅展现的强。

    小天也给他们一种这样的感觉。

    因为队友太强了。

    小天的存在感也因此而被掩埋。

    圈内人士都知道，既然Sac选择让小天上场，那么这场比赛对谁最重要？

    小天。

    这是在给他一个机会。

    如果说之前的对手不够强。

    那么现在够强了。

    KZ的实力足以让小天拿出浑身解数去应对。

    如果他能够限制住对面打野，那么就算香锅退役，Sac仍然拥有着不逊色于巅峰期的配置！

    “好了，双方选手都已落位，BP正式开始，Sac选择了紫色方，足以看出他们对这场比赛的认真程度！”

    娃娃说着，双方战队的前三手ban人已经结束。

    其中KZ这边分别针对到了李牧的亚索、船长以及无双剑姬。

    而Sac做出的针对是青钢影、蜘蛛女皇以及霞。

    青钢影本身比较灵活，容易被状态好的选手操纵。

    倒不是李牧担心这个英雄，ban掉这个青钢影主要是为了Sac的后排所考虑。

    对线期李牧很自信，但保不齐会让状态爆表的Khan发育起来，一旦Khan成功发育起来，对李牧的威胁还是不大，但对后排的威胁就太大了。

    一个发育极佳的青钢影一脚进场，二段的Q技能一下就几乎能把adc融化。

    而且这盘Sac是打算ban掉霞拿卡莎的，就算拿不到卡莎也是其他具备位移的英雄，这类英雄一旦被青钢影限制，位移能力形同虚设。

    最关机键的是，以风哥的判断，如果他们放出了青钢影，KZ一定会先手拿下。

    蜘蛛就不用说了，越塔小能手，公认的前期越塔第一的打野英雄，3级配合自家上单就可以越掉对面满血的上单，风险系数极低。

    霞纯碎是因为这英雄有点万金油。

    发育起来就是一个保险核。

    而霞的对线能力又不弱，这种风险自然是要扼杀在摇篮中。

    从bp就可以看出Sac真的是认真了。

    KZ这边没有含糊，首抢伊泽瑞尔。

    轮到Sac，一手卡莎，一手巨魔，两个英雄相继敲定。

    之后的KZ在二手和三手则是分别给到了挖掘机和辛德拉。

    这两个英雄拿出来，就代表着KZ要力争做到中野强势了。

    辛德拉和挖掘机的组合，懂的人都懂，这两个英雄搭配在一起不管是gank能力还是爆发，在中野搭配中都是顶级的。

    而轮到Sac这边选择后，三楼秒锁刀妹！

    这一轮不选，下一轮就有可能被ban掉了。

    “刀妹，而且还是秒选，好自信，我现在开始期待刀妹到底是李队长来操刀还是依旧是左手了，老实说，上次李队长没操刀刀妹我挺失望的，好想看一看李队长的刀妹啊。”

    娃娃感叹道。

    “你这么想就不对了，左手的刀妹也很强啊，而且你就知道李队长的刀妹熟练度是不是不够他的心理预期？”

    米勒笑着说道。

    娃娃感觉米勒好像进套了，不过转念一想，这小子话里有话啊。

    心理预期。

    李牧的心理预期是[书趣阁 www.shuquge.vip]啥？

    在世界赛上乱杀？

    好像甭管是什么样的冷门英雄，当李牧拿出来的时候都强的有点可怕。

    也许这就是李牧心理预期的标准？

    那么这就可以解释得通了。

    “不过不管怎么说，还是希望李队长能操作一把好吧，刀妹阿卡丽这样的英雄都能做到在中路和上路进行摇摆，不操作一下太可惜了。”

    说话间，双方已经开始了第二轮的ban人。

    韩国队这边分别ban掉了奥拉夫和梦魇。

    两手全部给到了打野位。

    这一点也算是情有可原。

    在野区有三个英雄对挖掘机比较克制。

    第一个是毋庸置疑就是梦魇了，本来在没视野的前提下，挖掘机这个英雄一旦遁地就挺瞎的，这要是梦魇开了大招并且挖掘机还处于遁地状态下的话，简直就是两眼一抹黑，能探到的视野范围不过一个小拇指那么长！

