
如果可以呼吸，巴里特肯定会长长的舒一口气，因为每次收集虚空石都让他万分紧张，还好中间没出现什么不必要的意外。

他将带有瞳孔的宝石戒指从小手指上退下，放回到了长方形的秘银之盒内。戒面上的紫色眼眸还对着他眨了两下，似乎有些不舍。

“我懂，我懂。”巴里特摸了摸盒内新放进去的第四枚戒指，“离别总是会有些伤感的，但至少在你身边还有同伴会一直陪着你。”

说完之后，他又用手指拂过另外三枚带有瞳孔且不断眨眼的紫宝石戒指，“嘿，姑娘们，你们有没有想我？抱歉，我要把你们最小的那位姐妹带走了。”紧接着，他从秘银盒的末端拿起最后一枚戒指，套在了自己的小手指上，“相信我，我们一定会相处的很愉快。”

将秘银之盒收回到空间指环内，巴里特下意识的晃了晃自己的脑袋，他感觉自己的精神状态有些不太稳定。

该死的，我一定是太久没放松过了，他这样认为着。我真应该现在就出去，回到主物质世界里，好好的大吃一顿，然后再尽情的发泄一下。

吃的方面，带着一点血丝的烤兔子最先出现在了他的脑海中。没有香料，焦黄的兔肉只撒上一些盐巴，再配上一袋劣质的黑麦啤酒，最冒险者方式的吃法，十足的荒野气息，但味道肯定会相当美妙。

巴里特用干瘪的舌头舔了舔枯槁的嘴唇，这种以前相当稀松平常的食物，现在想起来却像国王的晚宴一样诱人。

至于另一个方面的需求……，算了，别瞎想了，还是先把任务完成要紧。

他转身从石头上跳下，却发下不远处那两只有些古怪的僵尸，居然相互之间打了起来。僵尸们倒在地上，抱成了一团，用手掌生硬而笨拙的不断拍打着彼此的脑袋。

巴里特在旁边看了一会儿，发现以这两只僵尸羸弱的杀伤力而言，如果想要分出胜负的话，肯定还需要很长一段时间才行。

“那个，你们忙，我还有事，先走了。”巴里特跨上梦魇战马，扬长而去，留下了这两只在地上面面相觑的僵尸。

……

荒芜的黑暗之中，碎石嶙峋。在这些形状各异的碎石之间，一座锈迹斑斑的高塔静静的矗立着。

这座高塔看上去着实有些年头，塔身由某种表面凹凸不平的黑铁铸成，整体的形状像颇为规则的等边三角形。

那种材质奇特的黑铁对负能量有着很好的抵御作用，但是随着时间的不断推移，高塔依然被腐蚀得溃烂不堪，有些不成样子。

高塔的周围还徘徊着一些身穿鳞片锈铠，双手拖着长刀的高大骷髅，一些双手被改造成为利刃的血骨傀儡，以及几个拥有四条手臂，且每只手臂上都握着一柄弯刀的白骨娜迦。

这些骷髅类的不死生物日复一日的拱卫着这座高塔，尽职的消灭任何胆敢靠近这里的不速之客。

而我们的死亡骑士巴里特，一路追杀着某只名为‘扭曲之网’的蜘蛛形状僵尸，来到了高塔所在的这片区域。

‘扭曲之网’虽然整体是蜘蛛形状的，但是在它的蜘蛛躯干上，却长着八条人形手臂一样的爪子。不仅如此，就连这东西的头部，也是一个眼睛被蛛网封住的女性头颅。

女性头颅的相貌看上去还算清秀，但是‘扭曲之网’这只亡灵整体的样子，却是相当的狰狞。而且那颗清秀的女性头颅嘴里，还能时不时的呕吐出一些小型的蜘蛛干尸，实在有些瘆人。

按照任务清单上的描述，‘扭曲之网’这种不死生物是古时候一种特别的死灵诅咒所凝聚出来的。这种诅咒因为某些不足为外人所道的原因，早就已经被魔法帝国所禁止使用，而现在的协会也同样沿用了这样的规矩。但是诅咒本身却依然在黑暗界域内存在着、传播着，并且不断凝聚出新的‘扭曲之网’。

‘扭曲之网’的八根爪子别看是人类手臂形状的，可是它的奔跑速度却是相当的快，仅比全速前进的梦魇兽慢上一点点而已。

巴里特追赶了好久，并且不断用冰霜之力迟缓其行动，才将这只样子诡异的不死生物赶上。在将它斩伤并且用并冻住后，巴里特便直接将‘扭曲之网’头部那颗眼睛被遮住的清秀头颅给砍了下来，并将其放进了专门的木盒子里。

在当时，心情已经回复正常的小幽魂，还躲在巴里特身后捂着眼睛询问着，“什么人会想要收集这么吓人的东西啊，大个子叔叔。如果我还能做梦的话，看到这东西后，肯定会被吓得做好长时间的噩梦的。我以前看到被佩吉阿姨家的狗狗被马车撞死了，就有好几周的晚上都会惊醒，那时候妈妈就会让我和他们一起睡。”

“什么人？那个发布了这项任务的法师就会啊。”巴里特当时一边回答，一边将那个盛放着女性头颅盒子收进了空间指环内。

“可是，那个法师为什么要收集这么多奇怪的东西呢？”小幽魂又追问着，“他想要干什么呀？”

“谁知道呢。”巴里特心里隐隐有所猜测，但他并没有说出来。

‘扭曲之网’被干掉的地点离眼前这座高塔并不算远，巴里特跟随那只带路的构装体渡鸦，前行没多久便来到了此处。

巴里特将左手手臂伸向空中，食指随意的晃了两圈，之后空中的构装体渡鸦便开始盘旋俯冲，最终轻巧的降落在了他的肩膀上。

巴里特习惯性的拿出一颗碎魔晶和几粒玉米，扔到了渡鸦的嘴里。“这里是哪儿？”他问道，“难道是一处‘禁闭城堡’？”

他反复打量着高塔，以及塔周围的那些守卫，“难道某个被隐藏和封闭起来的宝物，就在这座高塔里面？”

渡鸦仰头将食物全部吞了进去，随后张开金属翅膀扇动了几下，“宝物！”它用鸟喙点了点高塔的方向，又敲了敲巴里特的脑袋，聒噪的叫道，“宝物，宝物！”

“看来这确实是一处‘禁闭城堡’。”巴里特轻轻摸了摸梦魇兽脖颈上的火焰鬃毛。

“可是，我怎么才能进去呢？大个子叔叔。”小幽魂凑了过来，也想要让他摸摸。

“先观察一圈再看吧。”巴里特虚拍了下小家伙的脑袋。

他远远的围着高塔跑了一圈，基本摸清了塔外面守卫们的种类和数量。可是他却没有找到高塔大门的位置，或是其他疑似大门的痕迹。

看来只能先将这些守卫干掉，然后再慢慢寻找了。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9808105"  chaptername="第三百二十二章  禁闭城堡">加入书签</a>
</div>
