    走进胡同。

    舒甫左右张望，倒是第一次体会京城的胡同文化，还行，就是房子有点老旧，胡同里乱停乱放比较多。

    这里距离天安门不到一公里。

    其价格。

    自然低不了。

    能住这里的，都是小豪一枚。

    当然。

    那是变卖之后，没有卖掉之前，资产价格的意义有限，就像是资产上亿的富豪，能花的现金不一定多。

    而且。

    这里想拆迁，难！

    第一。

    价格实在是太贵。

    第二。

    胡同文化，也算是京城特色，几个大型胡同的集中区域，即使到二十年后，也都保留着，根本不让拆。

    至于卖？

    除了一些面积较大，保存不错的四合院。

    实话，九成九的四合院，卖不出多高价。

    太旧！

    且除非大面积拆迁，否则，买了都不让你乱动。

    二十年后。

    不让拆的政策，让很多人郁闷。

    没法。

    那个时候，老一辈有多少还在世的？年轻人有几个还愿意住这样的老房子？想卖掉，几乎没有人接盘。

    卖给开发商？

    闹呢。

    这是历史，这是文化，属于保护建筑。

    无利可图的事情，谁会去干。

    发展到最后，甚至有价无市。

    。。。

    而外界传的四合院的价格，其实是顶部价格，贵的离谱，成交很少。

    就如沪市的汤臣一品。

    一开盘。

    天价！

    沪市之最，华夏之最，噱头十足。

    然而。

    冤大头不多。

    一套没卖出去，第二年才卖出一套，第三年两套，而之后的两年，零七和零八，愣是一套没有卖出去。

    开盘三年。

    卖了三套。

    十分凄惨。

    第四套，迟迟没有冤大头接盘。

    无奈之下。

    从第四年起，汤臣一品开始降价，直接腰斩。

    即使如此，十年后，也就是二零二零年，还没卖出三分之一，在舒甫重生前，也还有一半多没有卖掉。

    只能说：做了一手好营销。

    熬到后面，越来越难出售。

    房子旧了，一二十年前的建筑，样式老了。

    是沪市没别的高档楼盘吗？非要买那玩意？

    。。。

    不久。

    来到魏杰家，一个不大不小的四合院，收拾得很干净，院子里很多花草，两颗柿子树，数下小片菜田。

    和舒甫家一样，中了些葱蒜之类。

    “小甫啊，欢迎你来。”

    “。。。”

    “早就听老魏说过你，果然一表人才。”

    “。。。”

    “人来就行了，还买什么水果。”

    “应该的。”

    舒甫微笑着道，初次上门，打空手不好。

    贵重的上门礼显得俗气，水果正好，万能的上门礼。

    魏杰的妻子满头银丝，一脸慈祥，已经退休，看着舒甫，微微好奇，能让丈夫如此重视的年轻人不多。

    这一看。

    颇有一点过人之处。

    而且。

    眉宇神态间，带着一股淡淡的上位者气势，非盛气凌人的那种，而是温和内敛，一种尽在掌握的感觉。

    她以前在中枢工作。

    见惯了大佬，这点眼力，还是有的。

    。。。

    饭还没做好，舒甫和魏杰坐在柿树下。

    刚聊会。

    手机又响了。

    “喂。”

    “舒大师吗？我想约一个刻像。”

    “人像？”

    “不。”

    “不约。”

    “。。。”

    聊了两句，舒甫直接挂掉，想了想，干脆关机。

    “你这？”魏杰诧异。

    生意上门，拒之而外？这操作，实在无法理解。

    舒甫笑着解释起来：

    “刻人像，才算是我的主业，而这类非人像作品，刻什么，主要看心情，我不想量产，也不接受预定。”

    “且同种东西，只刻一次。”

    “只一次？”魏杰惊讶道。

    “嗯。”

    闻言，魏杰不由苦笑，这也太有原则了。

    或许。

    正是如此，舒甫才会要价三百万，别的大师，哪有这样的规矩，只要价钱到位，大多是能给你批量产。

    这份原则，就不容易。

    “听说你一个月只开业几天，其他时间都在做什么？”

    “忙。”

    “那也要注意休息，不过看你这样子，我只想说，年轻真好。”

    “。。。”

    魏杰只以为舒甫说的忙，是在忙学习。

    毕竟，接近满分，可不是那么好考的。

    再天才，也得有个度。

    。。。

    不一会儿，饭做好了。

    “来，多吃点。”

    “千万别客气！”

    “好的。”

    “。。。”

    舒甫尝着菜，味道很是不错，此情此景，这让他不由得想到了自己爷爷奶奶，那一个相当久远的记忆。

    可惜。

    记忆，已成了追忆。

    “对了小甫，你父母做什么？”魏杰的老伴问。

    “去世了。”

    “。。。”

    “家里还有什么人？”

    “只有一个大伯，在印尼那边种胶。”

    “。。。”

    “你一个人生活？”

    “嗯！”

    “。。。”

    一听，两人心里不由一酸。

    魏杰心中，对舒甫，除了技艺高超，一个坚强独立的形象树立了起来，本以为舒甫的家庭，幸福美满。

    哪料，却是这样的‘悲惨’。

    其老伴，甚至差点抹眼泪。

    太不容易了。

    父母都去世。

    唯一的亲人还在国外。

    孤孤单单。

    独自生活。

    ......

    越想，越是替舒甫心酸。

    “可怜的孩子，以后啊，想吃奶奶做的菜，就来这。”

    “。。。”

    好吧，舒甫又赚了一波同情。

    。。。

    吃完饭。

    院中。

    两人坐在柿子树下，消消食。

    “会下围棋吗？”魏杰忽然道。

    “会点。”

    “那咱来一盘？”

    “行！”

    魏杰乐呵呵地摆好棋盘，觉得舒甫是后辈，让其执黑，舒甫也不客气，围棋规则很简单，但精通很难。

    “啪！”

    “啪！”

    “......”

    没什么交谈，一颗颗棋子落下。

    魏杰感觉下得很顺手，舒甫的套路并不复杂，直来直去，每一步，都是常规套路，显然真的是会一点。

    否则，老棋手，会有一定自己的风格。

    这局。

    稳了。

    额！

    不行。

    这不是以大欺小嘛，意识到这一点，魏杰开始放水，舒甫也明显感受到这一点，心头一笑，放水而已。

    谁不会啊！

    于是。

    他也乱招频出，事实上，他的水平的确不高，但是抵不住记忆力好。

    强化过的大脑，思维速度也惊人。

    最终。

    魏杰赢了，算了一算，不多，也只赢了六目。

    微微发愣。

    回想起来，有点古怪，但又找不出那里不对。

    实话，他的棋艺，也挺一般，只是业余玩玩。

    正想再来一盘。

    吱呀！

    一个老者推门进来，看到魏杰，哈哈大笑。

    “还真是来对了。”

    “咦！”

    “老魏，这是你新棋友？”

    “我来试试。”

    “。。。”

    说着，也不客气。

    直接坐在了舒甫的对面，经常虐魏杰，算是一大乐趣，现在出现个小年轻，倒像是找到了一个新对象。

    无奈。

    舒甫只好对弈起来。

    同样执黑。

    常规套路，黑棋占角。

    然而，对面倒是十分犀利，第二步竟然不占角，直接和黑棋贴脸，这下，舒甫算是明白，对方很自信。

    不屑占，只喜争。

    好吧！

    大开大合的开局。

    也没在意。

    玩玩而已。

    十五分钟后，对方赢了，不过，却是盯着舒甫。

    “小伙子，不错。”

    “再来上一盘，这一盘认真点，我可是知道，你好几次犯了不该犯的错误，小小年纪，就该一往无前。”

    舒甫：“。。。”

    得嘞。

    遇到个高手，竟然被看出来了。

    行吧。

    就满足你的愿望，第二盘，开！

    十五分钟后。

    “啊！”

    魏杰惊讶了，因为老友输了，其不信邪。

    “再来！”

    “。。。”

    “再来！”

    “。。。”

    “这不可能！”

    直接三连跪，且一次比一次跪得快，老者有点抓狂，眼珠子都快瞪出来，每一局，输的目数越来越多。

    可谓凄惨。

    抬头。

    看着舒甫，良久，爆出一句：

    “其实，年轻人，还是应该谦虚一点，对老人，下手轻点。”

