    海底水晶城一处巨大的广场之中，一场激烈的战斗此时已经进入到了白热化。

    战斗双方，一方是娇滴滴的金发美少女，一方则是十个人形铁块。

    他们速度极快，一举一动都会形成音爆云。

    力量也极强，拳爪碰撞间，形成的冲击波隔着数十米也如同风刃一般。

    双方都掌握着大量的忍术。

    火焰如山，温度达到五六千度；水遁如河，巨力无可匹敌；风遁如刀，连空间都被切开；各种土遁在战斗场所之中形成一座座高山，雷电狂潮更是将整个一公里的训练场都淹没。

    双方还同时掌握着数种血继限界。

    最开始时，少女落入下风，她战斗的时候多是利用手爪，甚少使用忍术。

    被十个机器人打的只有挨打的功夫。

    只见她被锤的铛铛作响。

    好在这刚刚诞生的身躯防御力极强，恢复能力也不错。

    挨了好半天打，少女也只是看起来有些狼狈，衣衫碎了大半。

    随着少女越来越适应自己的身躯，一种种忍术本能一样的用出来，她逐渐掌握住了战斗的节奏。

    “知不知道你这锁链让人很烦啊！”

    少女一脚踏碎一架机器人，白嫩的小脚丫竟然比钢铁还要坚硬好几分。

    这一架机器人攻击的方式是八条银色的锁链，这些锁链上密布着封印术式，一旦被锁住就极难挣脱。

    被锁链抓到后，少女开发出这身体的第一种能力，身化成水，从锁链的缝隙之中钻了出去。

    此乃鬼灯一族的血继限界，水化。

    “还有你闪来闪去的家伙，破不开老夫的防御就不要在这里碍眼啊！”

    另一架机器人被少女实体化的查克拉抓住，捏的粉碎。

    那机器人总是让少女想起一个黄毛杀马特。

    当年他在某位人柱力肚子中被那个黄毛杀马特压在身下的时候，还是狐狸身躯，没有多少感觉。

    现在变成人后，莫名有几分羞耻。

    用出实质化的查克拉后，那实质查克拉迅速蔓延。

    从骨架开始，生成肌肉，生成盔甲，生成双腿……

    少女立于空中，道：“这就是宇智波斑那家伙的须佐能乎吗？总算有一点原本身躯的感觉。”

    此乃夸张之语。

    九尾原本身躯不过十几米高，而此实体化查克拉身躯近三百米，两者体型差距极大。

    少女目光含着恶意盯着剩下的机器人，实质化查克拉身躯拔出长刀。

    巨大的查克拉刀横扫，剩余八架机器人损毁三架。

    “我这身体还有木遁的能力，就不知道威力如何了。”

    立于须佐能乎额头宝石之中的少女嘴角含笑，极为兴奋的结印：“木遁，真数千手！”

    只见在其巨量查克拉的支持下，一座上千米高的木质千手佛陀出现在这广场之中。

    数百米的查克拉巨人就站立于木质佛陀的头顶。

    少女脸上的兴奋之色更浓厚了。

    “啊哈哈哈……给我砸，就像千手柱间砸我一样的给我砸！”

    上千只生生不息的手掌在少女的驾驭之下，向着广场之中的五架机器人围攻着。

    那五架机器人根本没有躲闪的机会，只一会，剩余的五架机器人也变成了零件。

    “这身体……这身体，真是太妙了！”

    少女立于巨佛之上，狂笑起来。

    “我已经无敌了！”

    “宇智波斑，千手柱间，老夫不怕你们了！”

    九尾自诞生以来，千年中曾经历两次毫无抵抗的惨败。

    第一次乃是败于宇智波斑的写轮眼之下，被催眠后，还和宇智波斑签订契约，成为那家伙的通灵兽；

    第二次则是和宇智波斑联手，对抗千手柱间，这一次败的更惨，被人像捏鸡仔一样捏着。

    虽说千余年中也有其余忍者打败过她，但她觉得那都是她大意了，没有闪，若再给她一次机会，结果肯定不一样。

    但唯有宇智波斑和千手柱间那两次，她是真觉得毫无胜利的希望。

    那两个人的实力根本无法用忍者来衡量。

    而现在，她同样拥有那两人的能力。

    同时拥有！

    写轮眼幻术？

    她不怕，她也有万花筒写轮眼！

    木遁？

    她更不怕，她的木遁招式可是更加的精妙。

    “此生所见之人，唯有六道那老头比我强，其余人谁是我的对手？”

    见九尾一直在那里嘚瑟个没完。

    李衍忍不住轻轻弹了一指头。

    随后站在巨佛之上的少女倒飞而出，偌大的须佐能乎被一指头弹得粉碎。

    李衍的力道极为精妙，粉碎须佐能乎，却未伤到九尾，只让其飞出，直到她的脚下。

    “呃，是管理员大人啊，不知大人找我有什么事情？”

    九尾爬起来后，极为乖巧，在她眼中，面前这强者恐怕比六道仙人还要强大。

    六道仙人可是没办法随手捏出这么强大的身躯。

    六道仙人那两个儿子都没有现在的她强大呢。

    李衍道：“我准备暂时离开这颗星球，有几件事情放心不下，所以，准备让你照料一二。”

    “离开这颗星球……”九尾心中一喜。

    她心道：“这突然冒出来的强者果然不是忍界土生土长的，离开这星球好啊，他离开这个星球我在忍界岂不是就可以横着走吗？”

    李衍道：“第一，帮我维持幻境空间，我会给你幻境空间的次级权限，以及一部分开发能力。”

    九尾连连点头。

    这根本不是任务，这完全就是福利！

    寻常人欲进幻境空间不得，而她却是随便进入，还拥有开发幻境空间的权限，整个忍界求都求不过来。

    “第二，帮我关注这两个人，不要让这两个人死掉，实在无法保护，拿下这两个人的眼睛。”

    李衍投影出两个孩子的图像。

    “他们是？”九尾追问一句。

    “宇智波止水和宇智波鼬，他们两人拥有开启万花筒写轮眼的潜力。”

    在李衍看来，这个世界最神奇的莫过于万花筒写轮眼，被称为心灵写照之瞳，内心渴望什么就能觉醒什么种类的能力。

    有足够多的万花筒写轮眼，说不定就能帮助他开发出一些秘法。

    别天神与天照月读威力算不上大，但李衍也不想浪费。

    可惜这二人年龄太小，都还未觉醒万花筒写轮眼。

    说到这时，李衍带着九尾来到水晶城市的一座宫殿之中：“第三，保护这些婴儿，每隔一段时间带一部分孩子到忍界之中历练。”

    九尾看着面前密密麻麻的营养舱，忍不住退了两步。

    那些培养舱之中竟然是一个个婴儿。

    她大致估计，有两百万人左右。

    “他们都是我用最精华的宇智波基因培养而成。身体会在营养舱之中发育，意识则会在独立的虚拟现实之中成长，理论上讲，每一个人都有资格开启写轮眼，你带着资质最好的人去现实的忍界历练就行了。”

    李衍又提醒道：“写轮眼开眼需要极大的精神刺激，到时候你该演戏演戏。”

    九尾身为一个千年狐狸，立刻就明白了李衍的意思。

    为了开启万花筒而演悲剧嘛，她自认还是会一点的。

    见九尾已经懂了他的意思，李衍轻笑一声。

    “等我回来时，如果能够攒出来万花筒写轮眼，我会给你一个惊喜！”

    九尾眨了眨眼睛。

    惊喜？

    一个随手捏出超越千手柱间级别身躯的人带来的惊喜？

    这绝对值得期待啊！

    “第四，过几日，你随便找个理由，去挑战一遍忍界影级以上的高手，城市的智能光脑会给你提供挑战名单，第一次挑战时不许杀人。”

    李衍平淡的说道：“之后你每隔一年挑战一次，你可以杀死那群强者之中进步最少之人。”

    李衍曾听说过一句话，不打死你，怎么能知道你用出了全部实力？

    他深以为然，有些扮猪吃虎的人物，总喜欢留一两手，若忍界之中真存在那样的人，他就准备让那群人真的去做猪去。

    李衍笑了笑，又说道：“当然，你若是不忍心，不杀也无所谓。”

    九尾看着语气如此平淡说出残酷话语的人，一时间腿脚都有些发软。

    她连忙点头。

    同时心中念着，自己接下来一定要努力，否则这家伙说不定一时兴起就准备干掉她了。

    见九尾都已经应了下来，李衍点点头。

    他本没有依靠九尾，水晶城之中的智脑会处理好一切事情。

    只是他担心，这个世界稀奇古怪的能力有可能会让机器失效，比如说转生眼就能控制机械，鬼知道智脑会不会背叛，所以还是留下来一只看家狐。

    “最后，跟我去见一个人吧。”

    说罢，李衍便带着九尾一步迈出，来到忍界一处地方。

    “这里是……雨之国？”千年狐狸精很快就认出了这里是哪里。

    “没错，这里就是雨之国。”

    李衍随口说道。

    不远处一个坐在轮椅上的红发男子皱眉看着那突然出现的神秘人。

    这时空间忍术让他感到不安。

    太强了，无声无息就来到了这里，根本没有一丝征兆，以他的轮回眼都未曾发现什么踪迹。

    这种不安的感觉就像数日前，被人突然拉到一个幻境之中。

    毫无反抗之法，只能提心吊胆的等待着对方的宣判。

    红发男子问道：“你是谁？”

    李衍道：“你可以叫我管理员，长门。”

    “我有一件事情需要你帮助，准确说，需要那双眼睛帮助，作为报酬，我可以医治好你的那双腿。”

    听到李衍的身份，红发男子长门眉头皱了皱。

    这人并不好惹。

    但他也没那么害怕……他可是神！

    见自己控制的佩恩六道已经到了附近，长门冷声说道：“如果我不帮助你呢。”

    “我说过，我仅仅需要那双眼睛。”李衍说道。

    并没有在乎长门的恶意。

    其实就算长门毁掉自己的眼睛也无所谓，对现在的李衍来说，制造一双新的轮回眼，只是需要费点时间。

    见长门就要动手，李衍突然说道：“阿九，打发掉这几只苍蝇。”

    蹲在李衍身旁的九尾一愣，然后明白了李衍话里的意思。

    身形一闪而出。

    此乃疾遁查克拉模式。疾遁：风遁、雷遁以及火遁结合形成的血继淘汰，疾遁查克拉模式下速度远超雷遁查克拉模式，极致爆发速度堪比八门齐开的迈特凯，奔跑时连空间都会被扭曲。

    这是九尾这具身体的一种本能能力。

    此外，九尾这具身体还具有增幅力量的震遁查克拉模式，此为雷遁、火遁、土遁组合成的血继淘汰，可以瞬间爆发九倍于原本的力量，且没有任何副作用，若是危急时刻，不计后果，最多可以爆发最多二十七倍原本的力量；

    玉遁查克拉模式，此为土遁、火遁、水遁组合成的血继淘汰，可以令皮肤肌肉变成极为坚硬的玉石，这可以让九尾承受尾兽玉级别的攻击而不伤；

    这都是九尾的被动技能，感受到恶意就会自动启动，不需要结印。

    只见九尾发动攻击后，六道巨大的风刃随着九尾的踢击斩出。

    六道毫无生机的身躯被风刃撕裂成粉末。

    佩恩六道，扑街六个。

    而此时的长门甚至还未反应过来。

    速度太快了！

    疾遁查克拉模式，让他根本没有反应过来。

    李衍淡淡的说道：“现在，你可以重新说出自己的选择。”

    长门嘴角抽抽，他本尊可以用佩恩六道全部的技能，但此时双腿受伤，有技能也发挥不出来多少战力。

    佩恩六道能被那女孩一招秒杀，他本体恐怕同样承受不住一招。

