
　　第1925章以小人之心，度君子之腹

　　沈老这时突然提及，“对了，我前段时间听闻，你被提拔成为【九门总督】，我还没向你祝贺呢。”

　　“没想到，当年一个尚不知事的小子，在短短十多年间，已经成为了举国第一人。”

　　沈老是为数不多，知道陈奇身份的知情者之一。

　　当初在得知陈奇是龙神将军之时，就以为陈奇已经达到事业巅峰，前无古人，后无来者。

　　可，后来陈奇竟再次被加官进爵，成为三军大元帅，【九门总督】。天籁小说网

　　沈老不由略发感慨，微笑说道，“你父亲要是知道你如今的成就，也该含笑九泉了。”

　　陈奇抿笑一瞬，“不过是一个名号，沈老无需这么高抬我。”

　　“你就不必自谦了。

　　你如今在国民心中的地位，如同神人一般，我今日能够与你下棋对弈，往后拿出去吹嘘，定会让我那些朋友羡慕不已。”

　　陈奇含笑摇头，没再说话。

　　这时，朱雀迈步走了过来。

　　“龙主，查清楚了。”

　　陈奇手里捏着棋子，放在棋案上，“说。”

　　“他们冒用您的名号，骗取民众钱财，这其实早在数月之前，就已经被【樊城军区】关注到了。”

　　朱雀看了陈奇一眼，继续说道，“他们之所以没有采取行动，好像是上面有人收了【帝王商会】的好处，将此事强压下来了。”

　　陈奇微微颔首，面泛一副果不其然的神情。

　　之前他就觉得有些奇怪，为何【扶贫基金会】，在【樊城】如此大张旗鼓，冒用他的名义行骗，却无人发现其中端倪。

　　按理说，即便普通民众无法辨认‘龙神将军’真假，那【樊城军区】的人，难道也认不出来？

　　故此，陈奇推断，是不是【樊城军区】那边，跟【帝王商会】私底下有什么合谋。

　　昨晚他拍朱雀亲自去了一趟【樊城军区】调查，果然查出来了些东西。

　　“一共有几人参与此事？”

　　“三人。”

　　“你怎么处理的？”

　　“这些军部的蛆虫，已经没有资格再披着那身军装，我直接将他们移交给了军事法庭。”

　　“身为人民子弟兵，却知法犯法，骗取民众钱财，中饱私囊，罪加一等，代我转告军事法庭一声，要从重严惩。”

　　“是！”

　　陈奇拿出一根香烟，给自己点燃，“王万金那边的情况如何了？”

　　“今早收到消息，他已经连夜从夏威夷赶回【樊城】，想必现在已经在来的路上。”

　　听到这里，一旁的沈老终于忍不住心中好奇，开口询问。

　　“陈奇，你这是要准备动【帝王商会】？”

　　陈奇点点头，“不错，这个【帝王商会】，最近冒用我的名义，四处招摇撞骗，骗取民众钱财。”

　　“此手段之恶劣，比之当年的【樊城】四大家族，都有过之而无不及。”

　　沈老反应过来，“你说的是【扶贫基金会】吧？”

　　“嗯？

　　沈老知道【扶贫基金会】？”

　　“怎么可能不知道？”

　　沈老回应，“这个【扶贫基金会】近来在【樊城】很火，据说是由龙神将军牵头创办，很多人都对此深信不疑。”

　　沈老瘪瘪嘴，“我因为知道你早就离开了【樊城】，一眼就看出那‘龙神将军’是假的，还劝阻身边的一些人不要被骗，但那些人非但不信，还说我以小人之心，度君子之腹。”

　　沈老很是无奈，因为他知道陈奇便是龙神将军本人，所以那个【扶贫基金会】，以‘龙神将军’为宣传噱头，到处行骗时，他心如明镜。

　　本来想劝诫身边的一些人不要被骗，却反被教育了一顿。

　　其实这也不怪那些人愚昧，要怪只怪【帝王商会】那些人，心肠歹毒，抓准了【樊城】本地人士，对龙神将军无脑崇拜心理。

　　陈奇回应，“沈老放心，既然我来了，这些啃食民众血肉的畜生，自然一个都跑不了。”

　　话音刚落，只见几辆豪华商务轿车，缓缓自不远处驶来。

　　待车辆停下，一群穿着华贵之人，组成一支规模不小的团体，迅速朝陈奇这边接近。

　　为首是一名西装革履的年轻男子，还有一位不断搔首弄姿的美艳女子。

　　这群人的出现，立即吸引了邻里街坊，探头观望。

　　看到来人，陈奇对一旁沈老说道，“沈老，不知你晕血不？”

　　“不晕啊？

　　怎么了？”

　　“待会儿这里会见一些血，”陈奇回眸，语调风轻云淡，含笑说道，“你不会介意吧？”

　　这个时候，王世玉和王珍珠两人，已经领着团队走近。

　　他们来到陈奇面前，十分恭敬的行了一礼，“龙神将军。”

　　陈奇背对着众人，不动声色，捏起一枚棋子落下。

　　朱雀见状，上前四周观望一阵，询问道，“王万金在何处？”

　　王世玉回应，“家父突感身体不适，需要调理一下，不便过来，今日将由我全权代理。”

　　王世玉微微抬起头来，不卑不亢说道，“先自我介绍一下，在下王世玉，【帝王商会】下一任会长候选人……”

　　未等王世玉把话说完，陈奇突然开了口，“东西都带来了吗？”

　　王世玉的话被打断，神色稍显尴尬，不过还是回应道，“都带来了。”

　　说着，他示意一旁的手下，将东西递上去。

　　陈奇接过一叠厚厚的文件，里面有许多支票，地契，资产转移文书，还有一张资产明细。

　　陈奇初略翻了一阵，漠然询问，“这些是什么？”

　　“哦，这些都是我【帝王商会】名下的一些资产，共计三十六亿。”

　　陈奇眉目微动，“我知道，我问的是这价值三十六亿的资产，是什么意思？

　　如果我没记错的话，你们只需上交六亿即可？”

　　陈奇所说的六亿，是【扶贫基金会】骗去民众的钱财数额。

　　他之前命朱雀暗中调查了一番，得知【扶贫基金会】，总共收了六亿捐赠，也就是贪污了六亿的捐款。

　　可，他们此次竟然多上缴了三十亿？

　　王世玉抿笑一瞬，“龙神将军，我们【帝王商会】，之前没有争得您的同意，擅自冒用您的名义，对此我们深感抱歉。”

　　“龙神将军为国为民，刚正不阿，我们【帝王商会】全员都对您崇拜有加。”

　　“这三十亿，算是我们的一点微不足道的心意，若能为您，为国家分担一点压力，我们也就知足了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇国龙将陈奇更新，第1925章 以小人之心，度君子之腹免费阅读。https://xs.23sk.com 