    会议是在梅尔伍德的战术准备室里面举行。

    出席的除了一线队的球员外，还有贝尼特斯的核心教练组，里克·帕里是作为俱乐部的总经理列席的，但负责主持的却是首席助理教练耶斯特丹。

    在不久前，外界一度传得沸沸扬扬，炒作贝尼特斯将在今年夏季离开利物浦，而当时里克·帕里在接受媒体采访的时候，说出了一句【无可奉告】，让外界媒体更是陷入了狂欢，同时也让利物浦的球迷倍感忧心。

    所有人都清楚，所谓的无可奉告，实际上就等同于是默认。

    随后，媒体进行深入挖掘，里克·帕里和贝尼特斯之间的矛盾冲突也越来越明显，不断被媒体挖出来炒作，两人的隔阂也越来越大，甚至一度有传闻说，贝尼特斯主导的梅尔伍德，跟里克·帕里主导的安菲尔德正在分庭抗礼。

    但现在，随着里克·帕里来到梅尔伍德，很多传言都开始不攻自破了。

    这多少也是对内部军心的一种稳定。

    杨阳是球队更衣室的核心，地位和影响力比起队长杰拉德也是只高不低，得到的消息和情报自然也要比其他人更多更深入一些。

    所谓里克·帕里跟贝尼特斯的矛盾确实是存在，但远没有外界所传闻的那么大。

    归根结底，两人的分歧来自于俱乐部的两位美国老板。

    里克·帕里选择了支持希克斯，贝尼特斯跟吉列走得更近，而两位美国老板之间的分歧，原本是资本运作的分歧，但随着利物浦的债务改革，已经开始影响到了球队内部运作，例如转会费，还有其他种种。

    在这种情况下，里克·帕里负责的是俱乐部经营的全局，贝尼特斯更多是考虑球队的竞技领域，出发点不同，看待问题的角度往往也就不同，再加上各自倾向不同，自然也就出现了分歧，甚至出现一些难以调和的矛盾。

    但总的来说，他们两人的矛盾都在可控范围之内，远没有外界传闻那么激烈，再加上他们的出发点都是为了俱乐部考虑。

    这不，刚拿了联赛杯，里克·帕里就来到了梅尔伍德。

    ……

    会议由耶斯特丹主持，首先是感谢所有球员过去一段时间的努力，介绍了球队目前的形势，以及所取得的成绩，同时还有接下来所面临的挑战。

    这些东西不需要说，更衣室内部早就已经讨论了很多次，所有人也都非常清楚球队目前所面临的机遇和挑战，同时也都基本形成了初步共识。

    里克·帕里随后发言，也代表着俱乐部管理层对球员的表现表示感谢，同时也希望球员能够再接再励，在接下来的两三个月时间里，继续保持高水平的发挥，争取在赛季结束后能够得到一个令人满意的结果。

    “我可以很肯定地告诉大家，目前球队正处在一个过去二三十年，甚至是俱乐部百年历史上都从未有过的关键机遇期，我们拿下了联赛杯，在英超积分榜上领跑，领先优势明显，同时在欧冠和足总杯中都表现不俗。”

    大满贯，这是英超历史上从来没有过的一份成绩。

    九九年的红魔曼联拿下了三冠王，一举奠定了弗格森球队的英超时代，但那一年，红魔少掉了联赛杯，只拿到了足总杯、欧冠和英超冠军。

    至于利物浦的所谓五冠王就更不用说了，含金量更低。

    里克·帕里表示，俱乐部上下都将倾尽全力去支持球队，不惜一切代价去争取更好更出色的成绩，而整座利物浦市也一定会支持球队。

    口说无凭，里克·帕里当场就宣布，球队今天就将发放联赛杯夺冠的奖金，同时还将重新拟定球队在联赛、欧冠和足总杯，以及同时拿下多座冠军后的奖励。

    “这将是俱乐部有史以来最具诚意的一份奖金制度。”里克·帕里激动地说道。

    俱乐部总经理说得激动，球员们也同样听得动心。

    都是职业球员，说穿了都是为了钱去踢球，来自金钱和利益的刺激，要比什么都更加有效。

    当然，对于如今的利物浦球员来说，除了金钱利益外，还有来自青史留名的诱惑。

    杰拉德代表更衣室率先发言，他表示更衣室所有人都充满了信心和斗志，希望能够在各条战线上有所斩获，争取拿到更好的成绩，但这也需要得到俱乐部管理层和教练组的支持。

    更衣室希望得到一个稳定和谐的比赛环境，而不是像之前那样，外界议论纷纷。

    里克·帕里当场表示，球队将很快拿出举措，稳定住局面。

    贝尼特斯随后也表态，自己没有如外界所传闻的那样，跟其他球队有过任何形式的接触，他是利物浦的主教练，他只会专注于利物浦，让所有人都放心。

    西班牙主帅认为，利物浦现在所面临的挑战还是很大，很艰巨。

    “这是一份巨大的挑战，如果成功，所有人都会得到前所未有的赞誉，但想要取得成功，就不仅仅只是依靠几名球员，而是需要更衣室里的每一名球员都齐心协力。”

    贝尼特斯随后分析了球队目前的形势，主要还是坚持多线作战后，球队必须要进行有序的轮换制度，这是贝尼特斯的拿手好戏，但想要在轮换之后稳住成绩，就需要每一名球员都齐心协力，拿出自己最好的状态。

    在过去这些年，利物浦一直都是开局不利，很重要的一个原因就是贝尼特斯坚持轮换。

    甚至曾经一度出现过连续几十场比赛，贝尼特斯的首发阵容从来没有一样过。

    轮换制度带来的结果是喜忧参半，利物浦总是在后半程表现得很出色，但前半程总是在不断丢分，甚至很多人都认为，利物浦能够在过去两次拿到欧冠，很重要原因就是轮换。

    而最近两个赛季，贝尼特斯调整了打法，尝试着在开局抢攻，上个赛季就在英超打得相当不错，并且拿到了俱乐部历史上第一座英超冠军，但付出的代价是在欧冠半决赛输给了曼联，这多少跟当时球队的后继乏力有关系。

    本赛季，利物浦加强了板凳厚度，整体实力也得到了提升，伤病也减少了许多，得到了有效的控制，可以用更加宽裕的阵容去面对挑战，这是有利的一面。

    可不利的一面是，坚持多线作战后，每一名球员都需要背负着更多的比赛压力，尤其是像杨阳这样的核心主力。

    ……

    在贝尼特斯分析完后，杨阳也站起来表态。

    虽说是全体会议，可实际上能够开口说话，并让所有人都听取的发言不多。

    以杨阳今时今日在利物浦的地位和影响力，他哪怕只是咳嗽一声，都会让全场所有人都关注他，没有任何人敢忽视。

    “在我加盟利物浦后，达格利什和索内斯等昔日名宿都曾经跟我说起过一句话，这些前辈们都认为，所谓的疲劳不过是球员的心理作用，是因为我们在不停地告诉自己累了，应该休息了，这才导致我们的心理和身体出现了疲劳。”

    “他们告诉我，应对疲劳最好的方式就是告诉自己，要勇于接受挑战，面对再艰难的赛程，也要敢于迎难而上，这是利物浦传承了多年的传统精神。”

    杨阳的这一番话也得到了杰拉德和卡拉格等本土核心球员的认可，而且他们很多人显然也都知道达格利什等人曾经跟杨阳说起过这些话。

    “所以，我觉得，我可以参加更多的比赛，我准备好了！”杨阳掷地有声地说道。

    作为球队的核心巨星，也是球队最最重要的战斗力，杨阳一直都是教练组的宝贝疙瘩。

    中国人有一句话说得很对，好钢就要用在刀刃上。

    杨阳是利物浦的核武器，但没必要每一场比赛都上，大炮打麻雀是相当愚蠢的事情。

    但问题是，现如今，利物浦已经到了赛事的关键阶段。

    英超和欧冠就不用说了，杨阳肯定是主力，而在足总杯八强，竞争也是相当惨烈，英超四大豪门占据了八强半壁江山，半决赛中相遇基本上是铁板钉钉的事情。

    在这种情况下，杨阳的表态无疑就是在向教练组表明态度。

    杨阳一表态，杰拉德和卡拉格等人也都先后表态，哈维·阿隆索、马斯切拉诺和克劳奇等人也同样发表自己的想法，全都认为，球队应该尽全力去争取。

    但凡是任何有雄心的球员，都不会轻易放过这样的天赐良机。

    ……

    贝尼特斯和耶斯特丹对视了一眼，再看看杨阳和杰拉德，都纷纷捕捉到了彼此眼神中的意思，那就是军心可用！

    越是到现在这种时候，利物浦就越需要团结，越需要凝聚力。

    随后，贝尼特斯和耶斯特丹就开始对球队接下来的赛程，以及将要面临的挑战进行了分析，尤其是几项赛事的重要节点。

    足总杯的关键肯定是在半决赛，由于对手实力较弱，不出意外的话，对手也一定是四大豪门中的其他三支，拿下了就能进决赛。

    欧冠是最难的，进入八强之后，遇到的任何一个对手都不会弱，这就需要利物浦必须要集中所有资源去打好这一项赛事，同时还要每一个人都拿出最佳状态。

    英超形势最好，但关键节点也来得最早，那就是第二十九轮客场挑战曼联。

    输和赢，利物浦将面临着两种截然不同的环境。

    甚至从某种程度上来说，客场打曼联必须要得保平争胜，一旦输球，利物浦现在所说的所有一切都可能化为乌有。