    此番，风夫子携夫人也一道赶来京城。

    一则应方兄之邀，任方夫人京城酒铺总账房。

    二则求医，其夫人喉疾已有好转，但两人成婚多年，一直未曾有孕。

    听说方兄仍公侯之家清贵公子，风承中到不惊讶，风韵气度如竹兰君子般，那是乡野之家可浸染出。

    风承中由衷的祝贺，方元璟淡然受之，只是晚间两人喝了不少酒。

    白芷瞧着，两人都话不多，但酒喝了不少，这也许就是君子之交。

    晚上，白芷带少安一道在园子里溜弯，问道那便宜爹为何没来。

    “他……他说家里人都出远门，怕庄子和酒铺有点什么事，无人做主。“

    少安知道姐姐一直不喜爹。

    “就算真有事，他能顶什么事，还不得三舅舅照应。”白芷讽道。

    “有酒老翁爷爷的指点，庄子上有几批酒是爹酿的，如今勉强也能顶半个总把手。”

    少安帮爹爹美言了几句。

    “他们呢？没来闹事？”白芷想起那窝子狼心狗吠的。

    姐姐指崔家老院的人。

    “大……崔大强带着人过来了，奶奶也过来了几回，都被青阳和陈叔吓跑了。”

    想到那几出闹剧，少安笑了。

    那日小青阳正在跟陈叔对练呢，小青阳学着姐姐离去时那日上演的名叫“威胁”的全武戏，跟陈叔练真格的。

    那叫一个惊喜，刀光剑影，你来我往，一不小心就工划到脸。

    一会儿一不小心又要砍到脚。

    一个六岁的小娃娃，都有这般武艺！

    把崔家人吓的，跑个没影。

    等第二回，李婆子不信邪，带着人过来，说要找崔田柱要养老银子。

    小少言出阵，说是请陈叔指点，关公面前耍大刀，有模有样的也耍了一套剑术。

    但那些树叉，是活生生的，一剑劈了下来。

    嘴里直嚷着：

    “让你从小打我，让你不给我饭吃，让你赶我们…………”

    李婆子……无言以对。

    脸色灰败的走了。

    哈哈哈……白芷乐了，小萌娃们在她的言传身教下，一个个都是小活宝。

    “那他呢，就没出来帮着他老娘和大哥？”白芷问道。

    “爹他不见他们，说他没田地，没有银子……”

    少安好笑道。

    听着还算靠谱，勉强吧，六十分。

    因沈氏过来了，方崔两家开始正式商议亲事。

    庄师傅和安舅娘都是爱揽事之人，一会儿代表女方娘家人，一会儿又是男家代表。

    就这一么，两人一掺和着，也没方伯爵什么事，更没曹氏什么事。

    两开始有条不紊的走着三媒六聘，实际上就简约成三礼，走个过程。

    纳采、送聘、迎亲。

    迎亲之日由礼部请司天监挑了个日子，就近，最好的日子六月十六日。

    也不过月余的时间。

    沈氏长吁短叹看着两个房间的聘礼，她似乎无能为力，这精巧的物件认识她，她不认识它。

    安舅娘早就瞧出来了，美名拉着沈氏一块置办嫁妆，实际上太多是安舅娘做主，有舅娘这么个得力的当家之人，白芷更是乐得当个甩手掌拒。

    沈氏美滋滋的感叹，原来重臣大官家的夫人，也没想象中那么可怕。

    当有一日，见识到言语间杀人不见血时，才知道，她仍是井底之蛙。

    相公开始职场生涯，每日里时，从方府出发，去翰林院当值。

    方元璟也开始有规律的当差，晚上回崔府用膳，睡觉，天微亮在回方府晃一圈，赶往翰林院应卯。

    这是，效外的庄子，也有了眉目。

    这一天，一中带着夫人一行人前往庄子。

    一中介绍到：

    那座庄子在九杨山山脚下，距离京城也就一个多时辰，故那一片，别院居多，多为京城大臣所有。

    为何，还能捡漏。

    皆因这人座庄子，旱地居多，水田较少，故产量极少。

    到如今换了好几任主家，如今主家出手，甚是便宜，三千多两银子。

    有六百八十亩，中间还有一座小别院。

    如果是座有出息的好庄子，按这个面积算，起码得五千两银子。

    旱地，旱地好呀，她要种植葡萄园，就是需要旱地。

    其它的改种其它果园。

    打造一个盛世农庄。

    等赶到庄子上，先到了小别院。

    两进的庄子，十多间房，屋内光秃秃的。

    别院的空地上，仅有几颗梨子树，红叶肥厚，鸡蛋大的青梨挂满树稍。

    一番瞧下来，小别院有些寒酸，估摸着庄上子没什么产出，原来的主家也不大来庄子游玩。

    所以从未好好修建打理过。

    梨树旁，也有一座别院，瞧人家高出一层的屋舍，精雕飞檐瑞兽，壁画上或鱼、或水山等各种吉祥图案。

    白芷正待问一中。

    墙的另一头，就传来一阵阵此起彼伏的女子呼喊声。

    “世子妃，你在哪？”

    “世子妃！”

    “世子妃！”

    世子妃？

    是那户王府郡王之家。

    白芷想靠近看一看，忽的从头顶听到嘀滴咕咕吐嘈声。

    “整天一堆人跟着，烦不烦。天气这么热，想吃根哈根达斯都没有，要不来瓶可乐肥宅水也行呀。”

    “什么鸟不拉屎的地方……”

    “哎，我何时能纵横江湖，都闲出蛋来了。”

    白芷心神一凛，她……刚刚没有听错吧。

    哈根达斯冰琪琳！

    可乐肥宅水！

    抬眼一看，院墙旁边的一颗大树上，懒洋洋地坐着一名女子。

    突然看到一名爬上树的且身着华服的女子，众人皆愣了愣。

    白芷不动声色打量着这名女子，瞧着二十出头。

    一袭紫翡烟罗绮云裙，头发挽成凌云髻，簪了两支镶嵌紫晶的金雀钗，露出精致雪白的锁骨。

    阳光透过树叶洒落，好似在她的身上镀了一层圣洁的光，衬得她肤白如玉，莹莹生辉。

    合该是一位优雅端庄的清贵女子。

    只是，此刻，嘴里叼着一片叶子，生闷气般，用力扯着树叶，掰着树枝。

    任凭园子里的人找疯了，她也不应一声。

    眼尖的白芷瞧出来了，纱裙下面是条裤子。

    裤子！

    得亏是条裤子，不然可不好爬树。

    为何这个世界还有人与她一样穿过来？

    难道有什么磁场之类，与现代世界相通？

    这名女子正欲朝隔僻院子丢掰断的树枝，一堆的眼珠子向自己扫射。

    立即眯着眼睛警戒地上下打量白芷一行人，但也无畏惧般。

    手腕一甩，手里头树枝落在白芷这边院墙下。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感动~~ Q阅、起点、潇湘都有美女，长期给我票票和评论支持，谢谢！

    特别是【心静静】，每天看到你的名字~我就又有了码字的动力~~谢谢！

