    季樱怔了怔，片刻间，还真是不知道该怎么回他。

    这种听起来有些小无赖的话，若是从季渊或者许千峰口中说出来，她会觉得无比正常，也不必留什么情面，嘻嘻哈哈地怼回去就罢了，横竖谁都不会当真，但陆星垂？

    这位固然是个不甚计较的性子，却比那俩不着四六的要正经了许多，单从他一向不肯在闹市纵马一事，便知他为人极重礼，也肯为旁人着想。这样的人冷不丁也玩起无赖来，当真叫人疑心，他是不是被人给夺舍了……

    季樱抬了抬头，见陆星垂虽仍是在那里笑着，神色却多少有些不自在，心下也就明白了个大概。

    “算了，听了就听了吧。”

    她没再多说，只低低撂下一句，便带着阿妙继续往前走。

    陆星垂在原地呆了一瞬，很快，三两步又赶了上来。

    “季三姑娘。”

    这一回，他将面上的笑容尽皆收了去，正了面色：“适才不过说笑而已……”想着兴许能活跃下气氛，但大概是玩砸了……

    “我知道。”

    季樱扭头冲他笑笑。

    陆星垂却依旧满面肃然：“今日你与那人的对话，我确实听了个大概，但我的本意，是担心他随意糊弄诓骗你——先前与你说过，我在军中时日不短，战时消息漫天飞，人人都能言之凿凿称，自己手中握着重要讯息。若无法分辨真假，只怕就误了大事。正因我自己经历过这些，自信于此事上还算擅长，这才跟了来，想要在旁替姑娘掌个眼。或许是自作主张，冒犯之处，请姑娘海涵。”

    说着便干干脆脆一个抱拳。

    季樱抬眸与他对视，唇角弯得大了些。

    “陆公子坦荡，那我今日也给公子交个底。”

    她脸上带着笑，嗓音里却也添了两分诚恳：“你的一番好意，由头到尾我都明白，而且心下十分感念，但这件事，我打算独自处理。实不相瞒，此事牵涉众多，又称得上与我性命攸关，至少是现在，我暂时只信得过我自己。”

    话音刚落，身畔的阿妙忽地动了一下，站在对面的陆星垂也倏然皱了眉。

    季樱转过脸去看了看阿妙，抬手在她背上轻轻拍了一下，又对着陆星垂摇了摇头道：“你别恼，听我说呀。不是我对你有所怀疑，只是以我的处境，简单一点，才能令我安心一些。那蔡广全，或许为人奸滑，也不算个办事得力的主儿，但却是一个我能拿捏得住、能用钱打发得了的人选。左右此事并不急，他查得慢些，我也等得起。”

    “你就不怕这期间，有什么突发事件？”

    陆星垂的眉头却并未散开：“我看他今日说的倒像是真话，可以他的能力，未必能……”

    “放心，我机灵着呢。”

    季樱笑着点点自己的太阳穴：“小脑瓜可聪明啦，纵是有什么突发事件，想必也难不住我。”

    陆星垂哑了口。

    能说什么？人家摆明了就不信你，你有什么法子？

    却也怪不得她，以她之处境，用如履薄冰来形容也不为过，难为她每日里还笑呵呵像个没事人一般。面上再轻松写意，终究心中，是不能轻易信人的罢。

    理儿固然是这么个理儿，可他陆星垂，自小到大，也算当得起“少年老成”四个字，军中无数同伴，尚且安心将后背交予他，如今却竟被一个小姑娘明晃晃地嫌弃了，这滋味，委实不大好受。

    两人一时都没了话，沉默着往前走了一段路，陆星垂忽地又道：“方才那人口中那对商人夫妇，怕是不好查。”

    季樱脚下一顿，片刻，低低“嗯”了一声。

    “这二人算是个关键，若能找到，或许你的疑问便可迎刃而解，但已经过了十年，实在太过久远，他们又不是榕州本地人，以那姓蔡的能力，恐怕也很难将这事办得周全。”

    陆星垂沉声道，深眸中闪着点微光：“我手头上还算有几个能用之人，或许此事，你可以交给我。”

    他这样几次三番地言明要相助，即便是被她直接地点明了“信不过”，也依然愿意出手，这拒绝的话，便有些说不出口。

    思虑再三，季樱终是点了头：“既这样，那便有劳陆公子了，无论此事成与不成，我都……”

    陆星垂轻轻地呼出口气，抬了抬手：“言谢就不必了，算是我给姑娘赔罪吧。”

    ……

    一路将季樱送回多子巷，直至道别，陆星垂都没再提，究竟有什么事要季樱帮忙。

    他没说，季樱便愈发笃定，他只是在车夫跟前用这个做由头，于是便也没问，同他告别，进了季家大门，也不慌着回自己的小院儿，径自去了正房院子报到。

    这辰光，季老太太午睡才刚刚起身，屋子里倒热闹得很。

    大房的季应之坐在桌边，正对着季老太太连说带比划，口沫横飞，胳膊也抡圆了，活像是要打人。

    难得的是季渊也在，照旧歪歪扭扭倚在罗汉床边，见季樱回来，不过抬抬下巴就算打了招呼。

    季樱生怕被季应之在空中飞舞的胳膊波及，躲着从桌旁经过，先去季老太太跟前问了安，接着便径直在季渊身旁的椅子里坐了，回头问：“四叔今日回来得倒早。”

    “你这话说的，我也不是成天不着家呀。”

    季渊懒洋洋地瞟她一眼：“你出去玩够了？”

    “哪里是玩，办正事呢。”

    季樱随口应，眼见金锭送了茶来，揭开盖瞧了瞧，便抬头冲她粲然一笑：“金锭姐姐给我换一盏白豆蔻煮的水吧。”

    金锭含笑应了，不过须臾，果然换了个茶碗来。季樱捧着抿了一口，偏过头去瞧瞧季应之，压低了声音问：“这是在说什么呢？”

    “不过是这些日子接手平安汤和富贵池的心得。”

    季渊嗤笑一声：“事儿没做两日，忙不迭地就来邀功了。”

    说着便抓一把香榧给她：“喏，就当他是个说书的，咱们免费听个乐呵。”

    季樱噗嗤一笑，伸手接了，果然就听那季应之眉飞色舞道：“我瞧着，这闲暇时，店里的伙计们竟都在那儿扔骰子赌钱，这怎么得了？咱们铺子里，万万不可有这等烂赌之事，况且客人可是随时都会上门的，瞧见他们这般模样，谁还愿意进来？照我说啊，还得照着洗云管理的方子！因此我便将掌柜的唤了来，狠狠说了他一顿……”

    巴拉巴拉，做了一点子事，倒像是救季家于水火一般。

    季樱听了一阵，将手里的香榧吃了个干净，拍拍手，扭头对季渊轻声道：“四叔借我点钱呗？”

