    酒吧包厢里，青追有些心神不宁的看了一眼门口。
    潘镇东的两个保镖站在门口，宁涛被带走之后他们，潘镇东一个眼神过去他们就改变了位置。
    看不见想看见的人，却面对着讨厌的人，青追有点立坐不安的感觉。
    “唐小姐，不用担心，你的朋友在外面喝酒，我已经打过招呼了，我的两个手下会好好招呼他的，他今晚的一切消费都算我的。”潘镇东面带笑容，转而试探道：“不知道那个小伙子是唐小姐什么人？”
    青追忍着心中厌恶的感受说道：“他是我未婚夫。”
    “原来是你的未婚夫。”潘镇东的脸上还保持着笑容，可眼神之中却闪过一丝嫉妒和恨意。那样的穷小子，怎么配拥有这样的尤物未婚妻！
    在很多人眼里，穷人根本就不配拥有幸福，穿好一点，用好一点的手机都是错，更何况是拥有这么漂亮的未婚妻？
    白婧面带微笑：“不知道潘先生在哪里发财？”
    潘镇东笑着说道：“我吧，我开了一家网贷公司，做贷款业务，如果你们需要钱的话尽管开口，一百万以内，我立刻放款。”
    白婧的笑容甜美：“原来是做高利贷的。”
    潘镇东跟着说道：“什么高利贷？网贷公司不是高利贷，我们是合法的公司。”
    白婧也移目看了一眼包厢的门口，眉头微微皱了一下，怎么还没动静？
    这时一个酒保开了门，送了一瓶三得利威士忌进来。酒保放下酒，凑到潘镇东的耳边耳语了一句：“东哥，你要的东西都放在酒里了。”
    潘镇东点了一下头，挥了一下手。
    酒保退了下去，潘镇东的一个保镖又关上了房门。
    潘镇东拿起那瓶三得利威士忌，拧开瓶盖，往白婧和青追的酒杯里倒了半杯酒，端起酒杯说道：“两位美女，我们再喝一杯，以后就是朋友了，有什么事尽管找我。在官城这地方，没有我办不了的事。”
    白婧笑着说道：“潘总还真是爽快，那就先谢谢了。”
    青追冷哼了一声：“无聊。”
    潘镇东的嘴角微微抽了一下，似要发作，可一转眼却又堆起了笑容，他端起了酒杯：“喝酒，喝酒。”
    白婧端起了酒杯却没喝，她看着酒杯里的酒，笑着说道：“潘总，你该不会在酒里下了药吧？”
    潘镇东的脸色顿时变了。
    青追不耐烦地道：“我不想等了，我看见这家伙就恶心，我出去等。”
    青追起身向门口走去。
    潘镇东的脸顿时阴沉了下去，他一巴掌拍在了茶几上：“给脸不要脸是不是？敬酒不吃吃罚酒是不是？”
    门口的两个保镖挡住了青追的路。
    青追一个恶狠狠地道：“妈的，东哥请你们喝酒那是给你们面子，你敢不喝？找死是不是？”
    青追停下了脚步，皱着眉头，似乎是在想要不要出手的问题。
    潘镇东站了起来：“妈的，当我这里是超市啊？送上门来还想走？我今天把话撂在这里，你们两个我睡定了，不把我伺候舒服了，你们刚才喝的酒水价值五百万，给钱就可以走。”
    白婧笑着说道：“你这是露出真面目了吧？”
    “妈的！”潘镇东一挥手将手中的酒杯照着白婧的脑袋砸了过去。
    白婧一探手就将酒杯抓在了手中，可惜杯子里的酒还是溅了出来，她的身上也洒了好些酒。她皱了一下眉头，放下酒杯说道：“我这裙子也价值五百万，你要是不赔钱的话，你的下场会很惨。”
    “两个疯女人！给我摁住，老子就在这里办事！”潘镇东已经被彻底激怒了。
    两个保镖顿时上前，一个去抓裙子，一个去抓白婧。
    青追退了回来，与刚刚站起来的白婧并肩站着。
    三个男人向姐妹俩逼迫了上来，一个个的脸上满是狰狞的笑，眼神之中也满是野兽一般的神光。
    嘟嘟嘟，嘟嘟嘟……
    就在这时潘镇东的手机忽然响起了铃声。
    “妈的，谁这么不懂事？”潘镇东骂了一句，掏出手机看了一眼，却是一个陌生的号码，出于职业习惯，他划开了接听键，凶巴巴地道：“谁？”
    手机里传来了一个声音：“潘总吗？我有点急事需要借点钱，我在北都有一套四合院可以做抵押，那房子价值一亿，我想贷一千万救急。”
    潘镇东跟着挥手示意两个保镖暂停，然后说道：“你在哪？”
    “我在客家巷，嗯……101号，你进巷子就能看见我的房子。”手机里的声音。
    “你是从哪知道我的号码的？这种事情可开不得玩笑。”潘镇东已然激动了起来。
    北都一套四合院岂止一个亿，这样的借贷人上钩，那简直是天降横财！贷一千万，扣住手续费，利息什么的，再让借贷人签几张空白欠条，事后欠他多少还不算由他随便写！而他最多给五百万就能弄到一套北都的四合院，再一转手，那岂不是一亿两亿的收入！
    手机里的声音：“我怎么会开这样的玩笑？我是从朋友那里要到潘总你的电话的，你要是不方便的话，我就找别人借了。”
    “方便！我随时都方便，我马上过来找你！”潘镇东恨不得立刻就飞到客家巷去放贷。
    手机里的声音：“我急用钱，你带着钱过来，房产证什么的我这边都准备好了。”
    “没问题，半个小时后客家巷见。”潘镇东挂断了电话，哈哈笑道：“妈的，今天是什么好日子啊？好事一件接着一件。”
    一个保镖谄媚地道：“东哥，一定是你前不久从泰国请回来的金佛显灵了。”
    潘镇东呵呵笑了笑：“说得有道理，这笔生意要是做成了，我给你们一人买一辆车。”
    另一个保镖讨好地道：“跟着东哥是我们的福气，东哥，这两个女人怎么办？”
    潘镇东看了白婧和青追一眼，心里实在是舍不得：“把她们带走，酒债肉偿！”
    一个保镖掏出了一把刀子，冲着白婧的脸蛋比划了一下：“老老实实跟我们走，不然我毁了你们的脸！”
    很奇怪，刚才还天不怕地不怕要潘镇东赔五百万的女人这会儿露出了害怕的样子，颤声说道：“我们跟你们走，求求你不要伤害我们。”
    青追有样学样，露出了害怕的样子：“我们……我们跟你们走，不要伤害我们。”
    潘镇东冷哼了一声：“妈的，现在知道害怕了？两个贱人，等做成了这笔生意，老子要让你们见识一下我的厉害！”
    酒吧后面的阴暗的小巷子里，宁涛将手机揣回了裤兜，捡起那张画有血锁的普通处方签，然后绕过小巷来到了酒吧门前。
    天道号电瓶车还停在酒吧旁边的墙脚下。
    一个小青年试图将天道号电瓶车的龙头锁打开，却怎么也打不开。
    宁涛咳嗽了一声：“兄弟，那个锁是要钥匙才能开的，要不要我给你示范一下？”
    小青年回头看了宁涛一眼，愣了一下，然后撒腿就跑。
    宁涛跨上天道号电瓶车，开了锁，顺着路往前骑了一段，然后将车子停在了一棵树脚下，回头看着酒吧的门口。
    几分钟后，潘镇东和他的两个保镖，还有青追和白婧从酒吧里走了出来。两个保镖一个抓着青追的胳膊，一个抓着白婧的胳膊，来到一辆宝马745li前，打开车门，粗鲁的将姐妹俩塞进了车里。
    上车的时候，青追和白婧都往宁涛的方向看了一眼。青追还冲宁涛笑了一下。宁涛在不在这里，姐妹俩的舌头就知道。
    宁涛也冲姐妹俩微微笑了一下，心里暗暗地道：“还好没有给我闯祸，她们是越来越沉得住气了，对诊所的规矩的了解也越来越透彻了，真不错，不枉我教导了这么久……”
    他却不知道，如果他在晚哪怕几秒钟的时间给潘镇东打那个电话，那个包厢里恐怕已经躺着三个四肢不全的人了。
    宝马745li驶入车道，往着客家巷的方向驶去。
    宁涛这才骑着天道号电瓶车上路，远远跟着。
    宝马745li里，坐在副驾驶座上的潘镇东拨出了周强的电话号码，可听到的却是机主不在服务区的系统语音。随后他又拨了另外一个手下陈斌的电话，可听得到的却还是机组不在服务区的系统语音。
    “妈的，那两个傻逼干什么去了？”潘镇东忍不住骂了一句。
    一个保镖说道：“东哥，有我们兄弟俩一样能搞定。”
    潘镇东叮嘱道：“到时候别凶巴巴的，要斯文一点，别把大鱼吓跑了。”
    就在这时一辆电瓶车嗖一下从宝马745li的旁边飙过，转眼就将宝马745li甩在了后面。
    “我靠！那是什么车？”开车的保镖一副活见了鬼的表情，“那是……电瓶车！”
    另一个保镖说道：“你眼花了吧，哪有那么快的电瓶车？”
    青追和白婧相视一笑。
    “妹妹，你和他究竟是怎么回事？那么还没睡在一起？”白婧在青追的耳边小声地道。
    青追给了白婧一个白眼：“你天天和我在一起，我有没有和他睡在一起你能不知道吗？”
    “那你是怪我碍事咯？”
    青追想了一下说道：“我在想，干脆你上。”
    白婧一脸惊呆的表情。
    “你们在嘀咕什么？”潘镇东回头看着青追和白婧，凶巴巴的样子。
    白婧慌忙说道：“不要打我，我……我害怕。”
    青追愣了一下，然后补了一句：“我也好害怕，求求你不要伤害我。”
    潘镇东有一秒钟的时间里想笑，可总感觉有什么地方不对劲……
    五毛钱的演技，观众体验肯定好不到哪里去。
