    热闹，别墅里热闹起来了。

    我正在笑，“砰砰砰”！又有人跑进来。

    是五虎中其他的四虎，史铁跑前面，脑袋上还在流血。

    “赖姐，不行了，我们碰到鲁明和柳森，两个家伙，带着六七十个人啊！”史铁大声道，手抹着脸上的血。

    “我们碰到的是黑魂，还有以前，许总保安公司那位蒜头鼻。一个照面，我们就崩溃了，我被砸了几下，差点爬不起来了！”武逵也是大声吼。

    “怎么这样！杨楚！我怎么又能想到我的计划！”赖雪花大声吼，突然，抬手擦着眼睛。

    哈哈哈！这个老娘们，竟然气得哭起来。

    赖雪花喊出我的名字，也让刚进来的人，都是看向我。

    “杨楚……”好几个声音，都是大声喊。

    “哈哈哈！老娘们，你的脑子不行呀。”我不笑不行了，笑。

    “我怎么脑袋不行，这个计划，谁都说是好计划！”赖雪花很不服气的样子喊。

    我摇头：“你没想到吧，现在，对你们，和花缤纷威胁最大，就是古玩行。”

    “你不往公司想！”赖雪花又道。

    “你真笨呀，你们就是将我的公司砸烂，最多，我重新布置而已。”我笑着道。

    “对呀，我们都肯定，杨楚会怕我们，砸了他的公司。”许忠也道。

    我的天！太好笑了。

    赖雪花，自认为计划很妙，非要我说出，怎么挫败她计划的想法。许忠，却是说这种话。

    “废了他！”刘东豪忽然狂吼。

    赖雪花忽然一咬牙，大声喊：“上！”

    我微笑！手拍着黄惠的肩膀：“有她在，你们敢动手嘛。”

    站我跟前，还有刚刚进来的人，才要动，听着我的话，又都是愣住。

    “别，别打呀，我怎么办呀！”黄惠惊恐地喊。

    “别管她！上！”赖雪花不但喊，还跺着高跟鞋。

    “赖雪花，你，竟然不管我的生死！”黄惠气急了，忍无可忍，不需再忍了，大声也喊。

    我摇头：“这种人的恶毒，你应该早就看出来，却还继续，当他们的帮凶。”

    黄惠没说话，哭出声，抹着泪水。

    “只要能废了杨楚，别管她！”这声音，是从二楼上响起来的。

    我抬头。

    他丫的，是许广，这家伙双腿被我打断，到现在还撑着拐杖，站在走廊上怒视着我。

    “我的天，这是你老公。”我摇头又道。

    “许广！杨楚跟林娇娇离婚，林娇娇生了那样的病，他着急，不计成本为她治病！你，却是对我这样！”黄惠大声喊，大声哭。

    我摇头，感情无处不在，想不到，这么紧张的气氛中，也起了一道感情的插曲。

    “许广，今晚，我要是能安全走出去，我跟你，从此成为陌路人！”黄惠又是大声喊。

    “别听她的废话，上！”许广又吼。

    那些人又想动，却又是站住，都是看着赖雪花。

    “上！”赖雪花，已经是歇斯底里的模样。

    “泥煤啊！我反倒得保护黄惠！”我无奈地摇头。

    “杨楚！谢谢你！我喜欢你！”黄惠也是大声道。

    我摇头，手里的树枝一动，“嗖嗖嗖”！发出几道呼啸声。

    那个老头也站起来，大声道：“注意，上中下三路！”

    我跟前十多个人，立马动。

    “呼……”一道道响声起，这些人手里，都是拿着几十厘米长的木棍。

    我点头，这老头前不久，双腿又被我洞穿，自已不能跟我打了，却是指挥着我跟前十多个人。

    “上！”老头又喊。

    十多个人动了，分成三拨，上中下都不落下，扑上来。

    “嗖嗖嗖”！我手里的树枝，发出呼啸声，跟中路的人过招。

    丫的，这些人身手都不错，又有老头的指挥，一个照面，我后退，还得拉着黄惠。

    “走开！”我大声道。

    黄惠已经吓得双腿发抖，想走，走不动的节奏。

    麻烦，我真不能，让她被谁一个不注意，揍成重伤，只能拉着她后退。

    “杀！给我杀！”

    “别管黄惠，上呀！”

    一阵喊声起，十多个人，又是朝我扑上。

    “呼呼呼”！木棍的呼啸声，相当快速。

    我又得后退，拉着黄惠，后退到围墙边，后背靠着围墙。

    “我们也上！”阎彪忽然吼。

    五虎也上来了，这五个家伙，都是抄着一米多长的木棍，这场面，我很难支撑下去。

    如果没有黄惠，还好点，现在是真的麻烦。

    “啊！”黄惠突然惨叫。

    我手里的树枝，刺向扑到黄惠一边的家伙。

    这家伙，木棍竟然砸在黄惠腿上。

    “别管她，上！”二楼上的许广，又是大声吼。

    “站在我后面！”我大声吼，突然踏前一步，“嗖”！树枝发出一声呼啸。

    “啊！”响起一声惨叫，一个家伙的手臂，现出一个血洞。

    “杨楚！今晚要是没事，我一辈子，都是你的女……”

    黄惠还说没完，“砰砰砰”！围墙上跳下七个身影。

    “杨楚！我们来了！”是郭雄的吼声。

    “什么，你们也能知道，杨楚在这里！”刘东豪大声喊。

    “哈哈哈！杨楚布置的，护住古玩行，我们往这里赶！”柳森的声音也响起，七个人影扑了过来。

    情势突变，我跟前的人，立马大乱。

    这七个身影，有郭雄和柳森他们四位，这五位一到，再多两倍的人，都不在话下。

    我不打了，让他们打。

    立马，响起一片惨叫声。

    我不打，却是扑向凉亭，第一个，扑到老头前面。

    “嗖”！树枝发出呼啸声。

    “啊！”老头惨叫。

    这老家伙，腿脚不方便，闪躲不及，大腿现出一个血洞，摔在地上往前爬。

    他丫的，刘东豪，跑得比兔子还快。

    许忠也想跑，我不用树枝，抬脚朝着他的裤子就踹。

    这个狗东西，就得把他踹废了。

    “啊！”许忠也是惨叫，瘫在地上。

    赖雪花，怎么不跑了，站在地上，身子靠着柱子，浑身在发抖。

    “老娘们，我再放过你一次，我要让你，看到你是怎么惨败的。”我微笑道。

    “杨，杨楚，我老公，要是出来了，我会惨败嘛！哈哈哈！”这老娘们，竟然还能笑。

    “赖雪花，从现在开始，我跟许家，没关系！许广，明天一起，办手续！”黄惠也跑上凉亭，大声喊，然后又哭。

    “啊……”突然，二楼上也响起惨叫声。

    我往上瞧。

    “卧槽！是白魄，这哥们，手段跟他的名称很相配，竟然朝着许广断了，还没痊愈的腿踩。

    “老娘们！许忠！我让你们，看看你们的结局！”我说着，走下凉亭。

    “杨楚，我，跟着你！”黄惠大声道。

    我摇头：“你别想什么，一辈子当我的什么人。你想到我那里任职，可以，到肖家那边，当房地产分公司经理。”

    “那边，不是有苏珊珊嘛。”黄惠道。

    我笑着摇头：“我早就知道，苏珊珊是许家的人，利用她，才能让花缤纷上当。”

    “什么，苏珊珊是我的人，你也知道。”赖雪花禁不住，也是大声喊。

    “哈哈哈！瀚宇集团的高管中，还有你们的人，我都知道。现在，我要收网了，因为他们已经没有作用。”我笑着道。

    赖雪花没说话，突然，慢慢瘫在地上，接着，响起抽泣声。

    我又是笑着摇头，感觉，此时这个老娘们的心态，绝对崩溃。

    “杨楚，哈哈哈！就这样了。”郭雄笑着道。

    我点头，又看着黄惠道：“你如果想到我那里任职，我随时接受。”

    “不会吧，这女人，你也想接受！”柳森有点不爽道。

    我微笑：“因为我是善良的人。”

    走了，吃夜宵去，明天，我又得跟花缤纷谈谈。

