    没有城墙的大秦帝都。//www.  //

    当南巡御驾先锋，武桓王亲率的凶狼骑，走到帝都边沿时，练兵场的大秦虎军还有近十万人，可想而知南巡队伍之长。

    “武桓王驾，冲驾者死，速速止步！”

    行军之际，眼看聚集街道左右的密集人群已到末端，人群最前方忽然出现一道修长曼妙的身影，低头走出人群，快步横穿，使得前方狼骑近卫一阵警惕，厉声呵斥。

    那曼妙身影宛若路过般，急匆匆走过，瞬间融入对面人群，消失不见。

    “兰英？！”

    达到先天之境，又有“战神”附带的特殊能力，剑殇对气息颇为敏锐，只是一眼，虽然没看到正面相貌，却能肯定那人身份。

    “她为什么忽然出现？想确认我身份？”

    想起自己的容貌，剑殇心中疑惑。

    “主公！”

    剑殇疑惑间，前方一名狼骑近卫折回，把一卷手绢递给高虹，高虹看了下，递给了剑殇低声道：“这是那人秘密所给！”

    “哦？！”

    剑殇好奇接过，摊开手绢：

    “她们已查到伱，小心现实！”

    字体娟秀，剑殇不知道这是不是兰英的笔迹，确实是女人所写。

    看剑殇皱眉看向之前那人消失之处，高虹不由担忧问道：“主公现实中有危险？”

    “无妨！迟早的事，对我没什么影响。只是有点意外。她们动作还真快！”

    剑殇脸色如常摇了摇头，双手一揉，直接把掌中手绢揉成齑粉，语气平静应道。

    自从剑殇肉身进入《铸圣庭》，就知道被查到是迟早的事，毕竟相貌一排查，对于太子府、公主府等以政治为背景的顶级势力。并不是什么难事。

    只是，才几天时间，剑殇上次进宫遇伏。又有无极吞天甲和敌血遮掩相貌，根本看不清容貌，而后再没接触过任何异人。没想到会这么快查到自己头上了。

    不过，剑殇早有心理准备，还真不是很在意。

    抬头看向前方，圣山凌云，身影绰约，微风吹拂卷起漫天尘埃。

    此次南巡，还不知会有多少兄弟战友埋骨他乡，不知会有多少异人敌军饮恨大地。

    “报！”

    “禀告王爷！兵部急报！”

    眼看抵达圣山骊山山脚，铁蹄翻飞声起，四名大秦斥候快马赶到。为首斥候恭敬递上一卷卷轴汇报道。

    “圣山南巡路线已暴露！天下异动，各地军队躁动，擅自调动军队者有：西面兵神李牧神侯，南面军神廉颇神侯，三大君侯。六大神将，二十四郡郡守……”

    “具体调动如下……

    “诸子百家弟子，以儒、道、释、智墨三家为首，勾结各个异人势力会盟圣山，具体势力为：云霞寺、大罗寺、北斗宗、听竹书院、剑霄宗……太子府、公主府、轩辕商盟、帝王府……”

    卷轴长达数米，上面密密麻麻布满了字迹。

    这就是剑殇此次南巡重大历史剧情中最大的优势之一。大秦帝国情报机构、军事动向等，只要与南巡诸事有关，都会汇报给剑殇这个南巡御使。

    “辛胜将侯、王龁将侯、蒙骜神将等将军怎么看？”

    快速浏览完情报，剑殇合上递给高虹，看着眼前斥候询问。

    “禀告王爷！小人等只负责传信。不过，目前各位将军还在帝都，没听到有什么动向！”

    四名斥候愣了下，最后由为首斥候汇报道，后面那句话，纯粹奉献。

    差点就说，武桓王才是南巡御使，各位将军都是武桓王的属下，此次南巡都得听武桓王调遣，问他们干什么？

    剑殇沉默……

    “主公！”

    此时，李同看向剑殇喊道，示意数里外的骊山。

    剑殇顺势远眺，隐约可见密密麻麻的黑影聚集骊山，宛若布满骊山的蚂蚁群。

    “回报吏部，所有参与圣山会盟者，全部撤销官职果位，通告天下；转告王龁将侯、蒙骜神将，本王去会会那些乱臣贼子。另外，传御林统领章邯及仇公公来见本王！”

    剑殇沉思了下，朝四名斥候吩咐道。

    “是！王爷！”

    斥候恭敬应诺一声，看武桓王似乎没什么想说的，迅速恭敬告退。

    “传令下去，今晚在骊宫驻扎！”

    沉思了下，剑殇无奈摇了摇头，再次朝狼骑近卫吩咐道。

    如今，作为先锋的狼骑，已经抵达骊山，而后方队伍还在帝都。

    骊宫，上古大周帝皇周幽王在骊山所建行宫。秦始皇统一天下之时，修葺了下，也做为大秦行宫，距离帝都还不到八百里。

    但是，帝皇出巡就这样子，一天能走个三五百里就不错了。

    以剑殇估计，如今自己下令，等始皇御驾抵达骊宫，全军驻扎，至少也是三更半夜之时了！

    更重要的是，除却抵达行宫，否则帝皇銮驾不会停下，而帝皇銮驾不停，随驾百万大军也不许停。帝皇有车可乘，行走几天几夜也无所谓，但随驾百万大军，百分九十都是步行啊！

    “朱门酒肉臭，路有冻死骨”之理，在帝皇出巡大事中，更表现得淋漓尽致。

    ……

    骊山，自古以来便是天下名山，传闻乃太古时期骊山圣母修行之地，各朝帝皇都在骊山建有别宫。乃如今大秦帝国的圣上，古往今来最大的地下皇陵“始皇陵”，就在骊山北麓。

    骊山，属于秦岭北侧的一个支脉，连绵千里，最高海拔百丈。山上四时有不凋之树，季季有飘香之花。景色迷人，山势秀丽，峰峦起伏，远远望去，好似一匹凝神远眺，跃跃欲奔的苍色骏马。

    骊山南端著名山峰三元山，落座百里之广。因奉祀道教所尊“天宫、地宫、水宫”三宫，尊玉皇大帝、土地公、大禹公三元而得名。

    此时，三元山上。人影密布，喧嚣萦绕。数以百计的天下势力、数以万计的诸子百家弟子、数以万计的异人，齐聚山中。

    明月高升。繁星如灯，三元山山巅灯火如林，把山巅照得宛若白昼。

    数十里方圆的山巅，密密麻麻的人群拥挤齐聚，刺子荆无生和道师第一苍激战场中……

    犀利寒芒无坚不摧，烈火雷电肆虐狂暴。

    刺子荆无生速如闪电环绕道师第一苍，两人激斗，看得周围众人眼花缭乱，目不暇接。

    此次骊山会盟，特意选在大秦圣山。便有截断大秦气运之意。可谓天下英雄齐聚，浩劫汇至。但是，主要还是以诸子百家和顶级异人势力两大阵营为主，其他零零散散的小势力、英雄豪杰等，起不了多大影响力。

    当然。天下皆知，大秦气运在骊山，便是始皇陵也在骊山。但天下英雄豪杰，却也不敢在“始皇陵”所在会盟，而是在“始皇陵”另一端。

    再则，袭击始皇銮驾之始。将会从骊山开始，从此掀起天下“伐无道，诛暴秦”的序幕。

    “铿……”

    一阵利器切割声起，寒芒划过，闪电纠缠的两道身影，迅速拉开距离。

    “承让！”

    刺子荆无生双手一抱，躬身客气见礼。

    话落刚落，道师第一苍头上发簪蓦然断裂，长发飘散。

    道师第一苍，道师是天下英雄给予的尊号，第一是姓氏，苍是名。

    第一氏，据传乃轩辕人皇后裔，沿自远古时期，乃隐世不出的古老家族，而后还有第三氏、第五氏、第七氏，其余“第x”姓氏已经湮灭在历史长河中了。

    “不愧为刺圣荆轲之子，老夫认输！希望刺子能完成先贤刺圣遗志，诛杀暴秦！”

    道师不愧为道师，虽是当众落败。却是毫不在意，依旧颇有仙风道骨之势，坦然拱手认输。

    “一定！”荆无生郑重应诺。

    是应诺，是承诺，也是誓言！

    “阿弥陀佛！不愧为先贤刺圣之子，贫僧在此恭贺荆施主再胜一局！”

    德高望重，众人推举的大罗寺神僧天罗大师，合什恭贺，随即环视在场无数面孔，声若洪钟问道：

    “是否还有英雄挑战帝王府荆施主？！”

    静！

    寂静！

    全场落针可闻，唯有周围火把噼里啪啦声作响。

    智子、竹老、北斗七老、云济大师、道师等知名武宿已经出场过，如今仅剩刺子荆无生傲立场中，还有谁能匹敌？！

    当然，天罗大师乃释道神僧，修为境界直逼百家四子中的佛子，出手可以一战。但是，此次天罗大师被公推为主持人，大罗寺不参与争斗。

    “若是无人挑战！依照天下英雄豪杰约定，那此次‘屠龙联盟’盟主，将会由帝王府接任。此次屠龙行动，将由帝王府指挥，若有不从，天下共伐！”

    天罗大师按照之前约定，程序化再次提醒道。

    没错，此次英雄齐聚，豪杰汇至。主要目的就是“伐无道，诛暴秦”，而秦始皇乃祖龙之命，所以此次会盟，又称之为屠龙联盟。

    巧合也罢，狗血也好，但秦始皇确实是祖龙，天下豪杰想杀秦始皇，不叫屠龙叫什么？

    如今，各位武林名宿争夺的……

    四个字！

    武林盟主！

    至于刺子荆无生，机缘巧合之下，已经被顶尖异人势力帝王府招揽。荆无生胜出，就代表帝王府胜出，帝王府府主魏无双，将会成为此次“武林盟主”！

    这个武林盟主，大秦帝国虽然肯定不承认，却是受天地认可！

    *****

    第三更万字到……

    爆菊啊！爆菊！

    昨天，按照网站计算，影子更新了两万一千字，没想到今日月票如此惨淡，24小时才三张？

    狼啸天下，拜求月票护菊！！！！