    东荒，可叹之地。

    苏辰明白雷绝痕的意思，对于整个大陆来说，东荒武道的确属于入门级。

    哪怕是巅峰存在的齐重和黎万等人，要是放在大陆，甚至连武道大门都没有触碰到，的确是可叹之地。

    可叹，却无力改变。

    除非有人能够改变灵力规则，让东荒的灵力能够和大陆一样浓郁，哪怕是如此，也需要无数年的沉淀。

    越是如此，苏辰越是向往大陆，想要立刻离开东荒前往大陆。

    “苏兄弟，杨弘来自黄泉门，属于一个专门偷袭人的宗门，黄泉门内的武者修炼的都是隐藏身份，偷袭武学，并且连觉醒的血轮，都是如鬼魅，鬼影等。”

    “而我则是来自天雷宗，日后你要是来了大陆，一定要来找我。”

    “明白。”

    “走，只要能够顺利夺得雷源晶，我便可以离开禁地，返回大陆了。”

    雷源晶？

    从未听说过。

    不过苏辰也很想去见识一下，跟着雷绝痕起身，朝着前方而去。

    地狱劫禁之地，无边无际，哪怕是苏辰来了二十多天，都不知道整个禁地到底有多大。

    “苏兄弟，我已经进入禁地两个月，终于被我发现一处隐蔽之地，形成绝对的隐蔽之势，要不是我体内特殊的神体，同样无法发现这里的存在。”

    “特殊神体？”

    雷绝痕笑了笑，很是自豪的说道：“不瞒你，我觉醒的神体名为雷杀霸体，很是霸道无比。”

    雷杀霸体？的确从未听说过，不过苏辰却能够猜测的出来，雷绝痕体内觉醒的雷杀霸体绝对不简单。

    大概数个时辰后。

    两人来到一片黑雾前，四周环绕着紫色雷纹，好像无数的雷电嘶吼，疯狂的缠绕着一般。

    “苏兄弟，你要做好准备，穿过这里的浓郁黑雾，我们会直接进入一片雷池之中，里面蕴含着极其恐怖的雷电，到时候你只需要留在外围看着，相信应该不会对你造成伤害。”

    “雷池内，经过无数年的沉淀孕育，已经凝结出雷源晶，对于我的修炼有着很大的好处，不过却也诞生出食雷兽，这种妖兽非常的强悍，连天雷都能够吞食。”

    有些惊讶。

    看来这片雷池不简单，单单是雷绝痕口中所说的食雷兽，恐怕就不好对付。

    惊讶归惊讶，苏辰却没有丝毫的惧意，而是继续跟着雷绝痕跨入黑雾之中。

    这里的黑雾浓郁程度，明显要远远凌驾于其他地方之上。

    给人一种极其厚重的压迫感，让人感到很是不舒服。

    拨开一层层的黑雾，蕴含的紫色纹路越来越多，密密麻麻的紫色纹路好像一张巨大的蜘蛛网。

    黑雾消失，面前出现另外一方景象，隐藏的的确够深。

    在两人面前，则是一个一眼望不到头的雷池，到处都是雷鸣嘶吼，无数的雷电从厚重的雷云内激射而出，不断的覆盖着整个雷池。

    一道道雷电满脸的狰狞，仰天狠狠的嘶吼，张着血盆大口到处吞噬着，使得整个雷池看上去异常狂暴。

    “苏兄弟，你留在这里等我。”

    “好。”

    雷绝痕大吼一声，身上突然飙升一股恐怖的战意，犹如实质般凝聚成荒古凶兽，仰天肆意咆哮。

    一步跨出，头顶上空瞬间凝聚出血轮，里面蕴含着七道紫色雷电，每一道雷电内都蕴含着恐怖的杀意，正是雷绝痕的血轮七杀雷。

    血轮七杀雷配合雷杀霸体，使得雷绝痕本身就充满霸气，直接涌入雷池，宛如猛虎下山惊雷破开虚空。

    轰隆隆！

    怒吼的惊雷似乎遭受到挑衅，立刻开始狠狠的攻击雷绝痕，并且伴随着雷鸣肆意咆哮，整个雷池都疯狂的暴动起来。

    密密麻麻的雷电汇聚成雷蟒，从四面八方狠狠的侵蚀而来，却都被雷绝痕狠狠的击散，不得不承认，雷绝痕的实力的确很霸道。

    ‘这便是九回涅命的实力吗？’

    斩命境！

    苏辰的眼神越来越亮，他没有丝毫的羡慕，毕竟每个人的生长的环境不一样，无需抱怨，唯有后天努力和争取即可。

    恐怖的雷电威压铺天盖地的压制而来，苏辰很快就已经看不到雷绝痕的身影，眼神有些坚定。

    雷源晶！

    自己既然来到了这片雷池，说什么也要争夺一下雷源晶，并且这片雷池对于武者来说，绝对是最佳的修炼之地。

    立刻转身离去，苏辰明白雷池内，自己急需葬劫笔，所以必须从地狱风暴内取回葬劫笔。

    等到苏辰再次返回雷池的时候。

    头顶上空凝聚出杀戮剑血轮，苏辰深深呼吸一口气，手里出现葬劫笔，一个纵跃消失在原地，瞬间进入雷池之中。

    无尽的雷电肆意暴虐着整个雷池，头顶上空汇聚的雷云越聚越多，一道道雷鸣嘶吼响彻虚空，好像要彻底撕开无尽的雷云。

    好恐怖的雷电威压，苏辰不敢有丝毫的大意，立刻手握葬劫笔，在四周开始绘制起来，一股股的特殊力量，引动着四周雷电排斥在外。

    “食雷兽？”

    就在此时。

    四周出现了一只只肥大的妖兽，整个身体大概有着一人多高，好像蟾蜍和蜥蜴的结合体，浑身上下长满紫色水泡，看上去极其的恶心。

    苏辰明白，这便是雷绝痕口里所说的食雷兽，以雷池孕育诞生而出，在雷池便是最恐怖的存在。

    “咕噜，咕噜。”

    张开嘴，一道道雷电被吞噬到嘴里，咽下肚，看上去极其的诡异霸道。

    肥硕的食雷兽越聚越多，一眼望去，四周到处都是密密麻麻的食雷兽，并且苏辰眼睁睁的看到，食雷兽竟然在拉屎，不过拉出来的却是紫色晶石。

    “雷源晶？”

    苏辰很是无奈的笑笑，他现在终于知道雷源晶是如何来的了。

    雷源晶竟然是食雷兽拉出来的。

    不敢有丝毫的大意，这里是雷池，面对密密麻麻的食雷兽，苏辰以指代剑，施展九劫剑诀，借助血轮之威，快速的朝着四周食雷兽狠狠的斩去。

    轰隆隆！

    雷鸣嘶吼，雷电滚滚如海啸般覆盖着整个雷池，宛如汪洋大海，苏辰身处雷池之中，举步艰难，已经被无数的食雷兽覆盖，想要杀出去还真不是一件容易的事情。

    根本看不到雷绝痕的身影，毕竟雷池实在太大了。

    无数的雷电从虚空雷云倾泻而下，宛如瀑布降临，雷鸣不断的响彻在耳边，震耳欲聋的让苏辰感到气血翻滚。

    短短的五分钟时间，苏辰浑身上下已经鲜血密布，到处都是血口子，却完全不顾，在杀戮之中提升自身修为是最快的方法。

    声势浩大的雷电瀑布覆盖了苏辰，从远处看，根本看不到苏辰的身影，只能看到无尽的雷电席卷，还有密密麻麻的食雷兽从四面八方，铺天盖地的涌来，犹如飞蛾扑火一般。

    食雷兽以雷池孕育而出，极其的凶残狠辣，任何生灵只要进入雷池，都会成为他们口中食物，并且食雷兽可以吞吐雷电，调动雷池内的雷电力量，想要斩杀食雷兽，并不是容易的事情。

    苏辰拼死坚持，没有丝毫的选择放弃，现在的他就算是想要退出雷池，都已经不可能，只能硬抗雷电和食雷兽的双重叠加攻击。

    苏辰的身影置身于雷电覆盖下，手里的剑气和葬劫笔肆意暴虐着无尽雷电，并且如此长的时间，却只是斩杀三只食雷兽，由此可以相信，食雷兽的实力到底有多恐怖。

    咔嚓！

    一声响彻虚空的雷鸣，好像震颤着整个禁地，四周的雷云再次快速的汇聚起来，越聚越多，越聚越厚，好像盖棉花一样，无数层的棉花不断叠加，恐怖的雷威威压，压制的苏辰有些透不过气来。

    雷电竟然形成龙卷风，席卷着天与地，雷池滚动开始发出阵阵巨颤，空间似乎都要被彻底撕开一般。

    ‘咕噜，咕噜’

    ‘咕噜，咕噜’

    一只只食雷兽嘴里不断吞吐着雷电，拉出的雷源晶也越来越多，苏辰发现一件事，那就是食雷兽吞吐的雷电速度越快，拉雷源晶的速度越快，满地都是雷源晶，只是现在的他，根本没有时间去捡。

    现在要做的就是，想办法压制食雷兽，抵挡住雷电席卷，然后再去捡地上满地的雷源晶。

    苏辰骇然的发现，自己施展出的剑气，竟然对食雷兽造成不了任何的伤害，并且食雷兽甚至能够吞噬剑气，真是够霸道无比的，这样的妖兽实力实在太过恐怖。

    眉头紧紧皱着，苏辰依然不敢有丝毫的大意，亲眼见识了食雷兽的恐怖实力，他很清楚，自己稍有不慎就会丢掉性命。

    绝对不能有丝毫的闪失。

    食雷兽极其的暴虐凶残，疯狂的朝着苏辰狠狠的吞来，在密布的雷电覆盖下，整个雷池开始翻滚起来，犹如煮开的沸水股咕噜噜的冒着气泡。

    越战越是战意奔腾，苏辰不仅没有丝毫的后退，反而激起心里的无尽战意，第二个血轮，龙象血轮释放而出，头顶凝聚的龙象血轮内，发出一声声龙吟象吼。

