    叶修在救人的时候，无意中看到龙神正在被8个赤焰军团九境战神追杀。

    龙神一边跑一边怒吼：“你们疯了吗？明知道我有不灭金身，还想着用自爆的方式攻击我，你们那是白死。”

    叶修一听乐了，你的防御力要是那么厉害，那你跑个屁啊，大喊问道：

    “龙神，需要帮忙吗？”

    “黄泉？”

    龙神听到声音望了一眼，看到叶修，顿时大喜，道：

    “需要需要，你来的太是时候了。”

    心里却在想着让8个九境战神自爆，把叶修炸死，或者炸伤，他趁机取了人书、地书和山河社稷图。

    “好！”

    叶修当即使用山河社稷图，将龙神的逃跑路线周围和前方的尸体、建筑物、障碍物什么的全部挪移掉，大喊：

    “我帮你清理跑道，这样你就能跑的快一点了。”

    龙神：“？？？”

    我特么让你帮我和8个九境战神拼了，谁让你帮我清理跑道了，我需要吗？

    8个九境战神，原本打算分出4个去对付叶修，以防叶修和龙神联手，但是听到叶修的话，看到叶修的所作所为，全都乐了。

    黄泉这哪里是来帮龙神的，分明是来恶心龙神的。

    于是！

    他们全都不管叶修了，全速追赶龙神。

    “龙神，还需要我做点别的吗？”

    叶修飞到龙神上空，问道。

    与此同时，不停的挪移路过的尸体和建筑物。

    “帮我杀了后边那8个九境战神。”龙神干脆直接说白了。

    “不行啊，我怕他们炸我。”叶修说道。

    龙神：“……”

    叶修见龙神的脸都气绿了，没有再继续下去，而是开启土系图腾，忽然在8个九境战神脚下塌陷出一个大坑。

    8个九境战神没想到叶修会出手，正高兴叶修恶心龙神呢，一不小心全掉坑里了。

    “快走，他们交给我了！”

    叶修担心龙神和自己抢8个九境战神，喊道。

    龙神这才知道叶修出手了，顿时大喜，直接遁入地下逃跑，这样8个九境战神从坑里跳出来后，也找不到他了。

    见此！

    叶修射出四把飞刀阵基，在大坑口布置了一个许进不许出的困阵。

    这是8个九境战神恰好从坑里跳了出来，直接跳到了困阵里。

    “不好，我们被困在阵法中了。”

    8个九境战神的表情凝重起来。

    叶修缓缓从空中落地，望着阵法中的8个九境战神，道：

    “你们可以自爆，炸开阵法。”

    8个九境战神没有照做。

    自爆消耗龙神的功力，他们甘愿这么做。

    可是自爆破阵，那就不值得了，毕竟自爆就是自杀！

    “看来你们都挺惜命啊，那我就放心了！”

    叶修挥手射出刀气浪潮，进入困阵。

    刀气数量太多了，困阵面积又很小，8个九境战神躲都没法躲，而他们的实力原本就不如叶修，硬抗都扛不住！

    眨眼间，8人全受伤！

    叶修轻而易举的收集带了8人的血，挪移来人书，把8人的血滴在了人书上，然后撤掉困阵，让8人再次掉进坑里，关闭坑口，活埋8人。

    之后用人书折磨8人的元神。

    一时间地下传来8人凄惨的痛呼惨叫声，跟地狱传出的声音似的。

    “臣服，或者活活疼死，你们好好考虑考虑吧！”

    叶修元神传音给8人，并未等待8人臣服，便继续救人、挪移尸体和收集九境战神的血去了。

    一个多小时后！

    8个九境战神相继臣服，叶修撤掉元神折磨后，8人自己挖洞从地下爬出来了。

    而这时，龙神大军的援军到了！

    之前龙神带来的都是四境以上战神，而一二三境战神，都在龙省，人数比四境以上战神多十几二十倍。

    冷炫和赤焰军团的人，不具备看穿别人修为的能力，一看龙神大军来了这么多援军。

    吓的冷炫果断下令“撤军”！

    龙神带着龙神大军一路追杀了三个多小时才结束，等他们往回走准备收集尸体的时候，发现一路追杀留在路上的尸体，全都不见了。

    回到赤焰城之后，赤焰城里的尸体也都不见了！

    “恭喜恭喜，此战重创赤焰军团，可喜可贺！”

    叶修从地下冒出来，笑呵呵的说道。

    此战，他的收获也很大，除了岩风和43个九境战神之外，他又收了12个九境战神。

    现在的赤焰军团里，已经有他的56个九境战神卧底了！

    “黄泉，我军和赤焰军团的尸体呢？”

    龙神见到叶修就气不打一处来，却强忍住了怒火，毕竟现在的他打不过叶修，表面上依旧带着领袖的微笑。

    “我都清理掉了，你不用谢我，我这也算是为罗刹州的环保工作做贡献了。”叶修微笑道。

    龙神：“……”

    天地良心，龙神活了无尽岁月，还是头一回萌生出把一个人剁成肉泥的冲动。

    黄泉特么的太气人了！

    “黄泉！”

    这时一个灰发老者走了过来，面无表情道：

    “你把赤焰军团的尸体处理掉也就罢了，但是你私自处理我们龙神大军的尸体，却没有跟龙神商量，是不是太过分了？”

    干得漂亮……龙神给了灰发老者一个鼓励的眼神。

    “你哪位？”叶修问道。

    这个问题让灰发老者勃然大怒，自己可是山海界鼎鼎大名的人物，黄泉当众问自己是谁，分明就是羞辱自己。

    冷声道：“我是混元宗宗主聂人雄，现在你知道我是谁了，是不是该解释一下私自处理龙神大军死者尸体的事了？”

    “你是在责怪质问我吗？”叶修反问道。

    “是又如何？”聂人雄横声道。

    叶修差点没忍住一巴掌把聂人雄的脑袋抽爆了，冷声道：

    “你一个小小的混元宗宗主，用这样的态度跟我说话合适吗？还是说你没在自己身上没装GPS，不清楚自己的定位？”

    小小的混元宗宗主几个字，直接扎到聂人雄的自尊心了，怒道：

    “黄泉，你要认清楚形式，面对龙神和龙神大军，你最好收起你的狂傲，你的实力确实很强，但是在龙神面前，你就是个屁；你在山海界杀出的那点影响力，更无法跟龙神相比，我劝你老老实实的解释清楚私自处理龙神大军死者尸体的事，否则你承受不起龙神和龙神大军的怒火！”

    眼瞅着聂人雄当众硬扛黄泉，龙神大军纷纷朝聂人雄投去敬佩的目光，这老哥们胆儿真肥啊！

