    在后期制作公司的这段小插曲陈起并没有放在心上，在签完补充协议后他又继续投入到了自己的指导工作中。

    至于那位总经理说的以后多合作之类他也是随口客套了两句。

    以后的事以后再说呗，现在说未免也太早了些。

    “来，这个片头再加个字幕，就说这集由陈起工作室独家赞助播出。”

    “这集由未来影视独家特约播出。”

    “这集由导演偷偷放送！”

    “等下等下，我再配个音，这样显得更专业一点。”

    一众工作人员边抽搐着嘴角边按他的要求加上字幕和配音。

    虽然他们都感觉有些不可思议，但不可否认的是，把他说的这些东西加上去确实是增加了可看性。让得本来就有趣的剧集变得更加有趣。

    必须得说，他们其实挺佩服他的。

    也是在这些天认识了他之后他们才知道，原来影视剧还能这样拍。

    看起来好像很有趣的样子。

    连他们这些内行人在看过之后都有种惊为天人的感觉。

    就在这种不停的忙碌中，在又过了两天后，《万万没想到》的十集剧情终于全部制作完成。

    陈起第一时间拿着拷贝来到了未来影视。

    见陈起这么快就把后期做完了，徐不年也有点吃惊。

    仔细算算，他从筹备到开拍再到做完后期，加起来好像也就半个来月的时间吧？

    这速度……快得好像有点夸张了！

    也就是他对影视圈多少有些了解，不然恐怕都会误以为这是正常速度。

    “我先看看。”徐不年有些迫不及待的把拷贝打了开来。

    等了这么长时间，他的好奇心早就按捺不住了，很迫切的想看看他到底拍的什么。

    “万万没想到，啦啦啦啦啦……”

    “本集由陈起工作室独家赞助播出。”

    “长江后浪推前浪，陈起工作室迟早会成为那朵最高的浪。”

    嗯，不走寻常路的开头。

    只是，在看到后面那句话的时候，徐不年的嘴角还是忍不住抽搐了一下。

    这种不要脸的话……

    算了，他已经快要习惯了。

    眼看着王大锤的脸已经出现在了屏幕上，徐不年也懒得去在意这些小细节，将全部注意力都集中在了剧情上。

    “我叫王大锤……”

    “……那是我逝去的青春。”

    第一集五分多钟的剧情很快看完。

    在看完这集后，徐不年被惊艳得差点没跳起来。

    他感觉自己好像打开了一扇新世界的大门！

    这剧情，这脑洞，这表现方式……

    他是怎么想出来的？

    徐不年感到很不可思议。

    这就是他花了半个月时间鼓捣出来的作品？

    老天爷！这也太吓人了吧？

    虽说这剧情看着好像很简单，但扪心自问，这种想像力他肯定是没有的。

    这种不按正常套路出牌的剧情对看习惯正剧的他来说真是一股清流，惊艳到无以复加！

    徐不年就这样一脸惊叹的看着屏幕上暂停的画面，心境在过了好一会后才稍稍的平复了一些。

    他扭头看了看陈起。

    他正捧着手机坐在不远处的沙发上看着什么，根本没搭理他。

    他深吸一口气，继续打开第二集看了下去。

    然后是第三集，第四集，第五集……

    他一口气把十集全部看完，包括片头片尾，几乎连一帧都没有错过。

    在把这十集全部看完后，他也沉默了。

    跟那位后期公司的总经理一样，他也沉默了很长时间。

    他表面看似平静，其实内心已经翻起了涛天巨浪。

    他又一次被惊到了。

    他这次受到的惊吓比上次在KUKU手机还要大。

    要不是陈起从筹备到后期他都知道，他都根本不敢相信这是他半个月拍出来的。

    这太吓人了！

    要换作别人，别说半个月，半年他们恐怕都不一定会信。

    而更让他心潮澎湃的还不是这些。

    他一时间都有些数不过来陈起在这部剧中到底扮演了哪些角色。

    编剧全是他。

    导演全是他。

    配乐全是他。

    就连后期指导也全是他。

    说白了，这部剧几乎就是他一个人弄出来的。

    哪怕是当初在蓝图的时候他已经见识过了他这种接近全能的能力，但现在再次领教，他还是被惊得不轻。

    这一瞬间，他无比庆幸自己当初做出了离职的决定。

    他觉得那恐怕是他这辈子做得最伟大的一个决定。

    在心情平复了一些后，徐不年起身朝着陈起走了过去。

    “我看完了。”他说道。

    “啊？噢……”陈起抬起头，不着痕迹按下了手机上的开关键，以免被徐不年看到手机上的信息。

    他刚才在了解这个世界的视频网站。

    剧集已经制作出来了，接下来要做的就是把它们卖出去的事了。但是卖给谁和怎么卖又是一个问题。

    他刚才简单的了解了一下，这世界的视频网站格局跟地球好像也差不多，大部市场份额都被分别叫优优视频和番茄视频的两大巨头瓜分了。

    除了这两家巨头外，虽然也还有其它几家视频网站，但他们的存在感极低。

    这就让陈起有些为难了。

    按照正常的思维以及站在商业角度来说，把《万万》卖给大网站肯定是最理想的。

    以《万万》的剧情和质量，只要他们的采购部不是太傻逼，要卖个好价钱应该是没有什么大问题的。

    但是……

    这样好像就不太好玩了。

    他是一个有破坏系统的人，为什么要按正常思维去走？

    再说，他又不缺钱，为什么要站在商业角度去考虑？

    跟小网站合作好像会更刺激一点？

    “你这个……还有续集吗？”徐不年在他边上坐了下来。

    陈起愣了一下，然后摇摇头：“应该是没有了。”

    《万万没想到》只是他用来进娱乐圈的敲门砖，他从一开始就没打算多拍。

    徐不年看着他，在几翻欲言又止后还是出声问道：“你怎么做到的？”

    “啊？”陈起茫然的看着他。

    徐不年指了指对面的电脑：“才短短半个月时间，你是怎么把它做出来的？”

    “哦，它啊……”陈起笑了一下，瞎话张嘴就来：“这剧本是我读大学的时候就已经写好了，你可别小看这十集，前前后后可花了我差不多两年时间呢。”

    “大学时候就写好了？”徐不年有些错愕的眨着眼睛。

    “对啊，那时候就是写着玩的，也没想过它真能拍出来。”

    “噢。”徐不年流露出一个恍然大悟的神情。

    如果是这样的话，那就容易接受多了。

    不然，半个时间从编剧到拍摄，那也太夸张了。

    陈起看了他一眼，不着痕迹的给他偷换概念：“你别看我半个月拍出来十集，换个角度按总时长来算的话，我这十集差不多就是人家一集正剧的时长。我半个月拍一集，这算起来已经有很慢了。”

    “嗯？”徐不年细细一想，他说得好像也有道理。

    “那你接下来怎么打算的，有没想好把它卖给谁？”他问。

    “没。”陈起摇摇头，问道：“在视频网站这边你有熟人吗？”

    “有啊，只要是跟广告业沾边的行业，我都认识一些人的。”徐不年看着他，“你想卖给大网站？”

    “先接触一下看看吧。”

    “那你准备卖多少钱一集？”徐不年好奇道。

    陈起摇摇头：“我也不知道啊，你觉得它大概能卖到多少？”

    徐不年想了想，说道：“说实话，这剧好是好，但就是太短了。它一集才五分钟，而且一共也才十集，再加上导演、演员都是一些名不见传的新人，想要卖个高价恐怕有点难，特别是大平台。”

    陈起若有所思的点了点头，觉得他说得好像挺有道理。

    大平台根本不差他这么一部加起来连一个小时都不到的短剧。

    而且那些大平台也吃定了他们这些新人想借他们的大平台让这部剧得到更多的播放量被更多人看到，所以压价恐怕也是很正常的事。

    换作其他人，只要这些大平台能给他们在首页或者是弹窗推荐一下，就算是不要钱他们恐怕也会答应。

    只要剧集能被大众喜欢，只要播放量高了，只要他们的名气能打响，要赚钱什么的简直不要太容易。

    “没关系，我先去跟他们谈谈吧。”陈起倒也不在意。

    不管多少钱，谈过再说吧。

    “行。”徐不年应了一声，拿出手机就要拔打电话，“我帮你约一下。”

    “别联系他们。”陈起忙阻止，“我自己去找他们的采购部吧。”

    “？？？”徐不年不解的看着他。

    有现成的渠道不走，走什么采购部啊？

    他的面子怎么的也能请得动对方一个经理级别的人物啊，至少在价钱上还是有很大的商量余地的。

    “别联系别联系。”陈起伸手按下了他的手机，解释道：“你现在联系了，万一后面我没卖给他们就有点尴尬了。”

    “这有什么的，在商言商……”

    “不要不要不要。”陈起不停的摆手，“我先自己跟他们谈谈先，到时候实在没办法了再说。”

    见他坚持，徐不年倒也就罢了。

    陈起看了看时间，已经是下午四点多了，现在再去找他们显然有点来不及了。

    这时，徐不年也看了看时间，然后起身站了起来：“我先把片子送去过审，你帮我把赵吴和白小客他们约出来吧。”

    陈起看了他一眼：“想好了？”

    “想好了。”徐不年点点头：“他们确实不错，别埋没了。反正我现在也缺人，就别错过了。”

    “你说他们，其他人也签？”

    “签！”徐不年一脸豪气，“摄影师、造型师、化妆师，灯光全部签下来，这样我也算是有自己的基础团队了。”

    闻言，陈起也忍不住笑了起来，说道：“行，我给他们打个电话吧，但这事你们自己去谈，我就不掺和了。”

