
“这是你家小姐写的方子？”公孙无恙拿着岑月递过来的药方看了看，一双桃花眼几乎眯成了一条线，也不知道他有没有认真看药方上面写了些什么。

岑月点头，“这两张药方上的药材，小姐急用。还请公孙掌柜尽快安排人抓药。”

公孙无恙在圣心阁楼呆了这么多年，自然也懂医理，且他也算是元初的半个徒弟，所以，医术并不差。他眯着眼，瞧了一瞬秦翘开的药方，“这药方，是用来治二次中风的？”

岑月点头，催促道，“是的。还请公孙掌柜的快些命人抓药。”

“有点意思。”公孙无恙笑眯眯的将药方交给了药仆，“按照方子中需要的药材，尽快备药。”

岑月很快从一品药铺抓好了药交给了秦府的管家，管家拿到药材后不敢耽搁，迅速的爬上了马车，往秦府方向赶。

而这段时间秦翘一直在给秦老夫人按摩，疏通筋骨。等秦府管家将药材提了回来，秦翘吩咐花嬷嬷去煎药，并将另外一张方子的药材，用来熬煮热水，给秦老夫人泡药浴。

秦翘从宫里出来，便一直呆在秦老夫人的院子中，从早到晚，忙了整整一日，她才得空，能回自己的院子休息片刻。

这一整日的时间，秦翘不停的给秦老夫人按摩，并教花嬷嬷要如何给秦老夫人按摩。药浴之前，她又替秦老夫人施针，针施完毕，她又等着秦老夫人药浴出来，亲自喂秦老夫人喝下药，这才离开。

她做的这一切，花嬷嬷看在眼里，对秦翘越发的敬重和敬爱。而王氏和李氏，全程在一旁看着，根本就帮不上忙。这二人，因为秦翘的事情，对秦老夫人多少有些埋怨，心底本就不愿意侍候秦老夫人。

见秦翘事事亲为，她们心底不知道多高兴。

最后还是花嬷嬷和秦筝看不过去，让秦翘先去休息，等秦老夫人醒来，她们再去通知她。

秦翘回到自己的院子的时候，天色已暗。她昨日就没有睡好，今天又忙了一日，又累又饿。好在自己居住的院子里面，还有两个曾经侍候过她母亲的婢女，两个嬷嬷心疼她，快速的准备了吃的，并侍候秦翘沐浴更衣，让她好好的休息。

接下来的几日，秦翘每日都要去给秦老夫人按摩，施针，盯着她泡药浴，然后喝汤药。三日的时间过去，秦老夫人依旧未醒，王氏和李氏心里很是着急和担心。

“秦翘，你到底能不能治好你外祖母？”李氏着急上火的问。

如今尚未出阁的姑娘，也只有她房中的秦筝了。若是秦老夫人有个三长两短，秦筝可就直接被拖累，变成老姑娘了。到时候，满京城的青年才俊，还有谁愿意娶秦筝？

王氏则道，“秦翘，你外祖母是因为你才会二次中风的，你要是治不好她，你和摄政王的婚事，也会因此耽误。那摄政王今年可二十有六了，可等不起你三年的时间。”

王氏和李氏吵吵嚷嚷的时候，床上的秦老夫人喉咙里忽然发出‘咳咳’声音，原本紧闭着的双眼猛地睁开，瞪向王氏和李氏。

秦老夫人病了好久日，这几日都是用汤药续命的，忽然睁开眼瞪着人，还真的有些吓人。王氏和李氏平时里本就有些怕秦老夫人，被她这么一瞪，当即吓得尖叫起来，躲到了花嬷嬷身后。

“诈、诈尸了！”李氏一个没有控制住，颤抖着声音叫了出来。

闻言，花嬷嬷怒了。她从王氏和李氏的身前移开，“两位夫人，老夫人还活着呢！你们说的这是什么话！”

秦筝也因为自己母亲忽然说出这样的话而感到羞愧，她看了自己的母亲李氏一眼，眼中满是失望之色。李氏也发现自己失言，捏紧自己手中的帕子，想要开口为自己辩解几句。

但是，没有人想要听她说话。

因为其他人的目光，都落回了忽然睁开眼的秦老夫人身上。

秦翘走到床边，伸手探上了秦老夫人的脉搏，秦老夫人着急的看着秦翘，想要开口说话。但是喉咙里却仿佛卡着什么东西一般，发出‘咳咳咳’的声音，根本就与不成调。

“外祖母，你别着急，咱们慢慢来。”秦翘伸手拍了拍秦老夫人的手背，然后她扭头看向王氏和李氏，目光微冷，“外祖母刚刚醒来，不能受到外界的刺激，你们若想外祖母更快的好起来，这几日最好不要再说出什么刺激她的话来。”

“我们才没有……”王氏和李氏想要为自己辩解，秦筝立即伸手拉住了李氏的手，并对着王氏摇头，“大伯母，咱们借一步说话。”

秦翘没有追究秦老夫人到底是因为什么二次中风的，但府中的人却十分清楚，秦老夫人是被两个老爷和夫人给气得直接晕过去的。

秦筝带着王氏和李氏离开，房间里只剩下花嬷嬷和草菇以及秦翘。秦老夫人紧紧的抓住秦翘的手，不让秦翘离开。她二次中风，想要恢复到之前一般正常说话，十分困难。

就如此时，她虽然醒过来了，却歪着嘴，连手都是不正常的弯着。她长满老人斑的枯瘦的手十分用力的拽着秦翘，但只要秦翘稍微用力，就能挣脱开她，她其实并没有使上多大的力气。

秦老夫人没有放弃，她虽然无法开口说话，但歪着的嘴巴一次又一次的重复着一个名字。

花嬷嬷从秦老夫人嫁进秦府开始就照顾秦老夫人，对秦老夫人的十分的了解，知道秦老夫人心里最惦记的就是秦湘，于是她试探着问，“老夫人是想要说小姐的名字吗？秦湘？”

秦老夫人用力点头，然后继续用力的说着一个字。秦翘认真的辨认着她的唇形，“外祖母说的是玉吗？”

秦老夫人再次用力的点头。

秦翘的身上的确有一块玉佩，是她母亲临终之前，交给师父的。这块玉佩，倒不是贺太妃当年同秦湘定下约定时候的信物，而是一尊暗红色的貔貅玉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841032"  chaptername="秦老夫人有话说">加入书签</a>
</div>
