    运输船上天了。

    李仁喆和其他的月球工作者，也跟着一起朝着太空飞去，他们将会在二十三个小时以后降落月球。

    看着运输船在天空中变成一个小黑点，赵奕的感触也非常的深，倒不是为了这一次的任务，或者是李仁喆，而是感觉自己带来的变化太大了。

    现在的科技和前世完全不一样, 一切的变化可以说都是自己带来的。

    这让赵奕颇有成就感。

    在回去的路上想到月球基地计划，想到上月球的李仁喆，他也感觉有些好笑，李仁喆确实是很有意思，害怕担心的级别，估计是所有上月球的工作者中排第一的，实际上, 上月球基地工作的风险并不大，或者可以说很小很小。

    月球基地计划最初是有风险的，因为最初是从无到有的建造月球基地，而且没有任何的经验可言。

    现在就不一样了。

    月球基地已经有了一定的规模，运输船和其他的太空飞船往返月球好多次，经验可以说是非常丰富了。

    另外，月球基地一直都在加强安全性，包括生活、工作区域，就有好几个临时避险舱，还停靠着一艘应急飞船，应急飞船被输入了智能指令，只要进去打开开光，就可以自动启动，并在提供封闭氧气环境后，自动启动快速返回地球。

    宇航服也在不断的升级。

    现在的宇航服变得轻便很多，还分成好几个种类, 包括普通的宇航服，以及为了方便各种工作定制的宇航服，每一种宇航服的安全性都非常好, 可以抵抗各种恶劣的环境，材料强度也非常的高，哪怕是放在几百度高温环境下，都能保证里面的温度不受到影响。

    等等。

    这些都能保证月球工作者们的安全。

    实际上，月球工作最大的风险是来自工作者本身，或者是身体不适应环境带来的疾病，或者是人为操作失误带来的安全风险，前者是没有任何办法的，后者则一直在极力的避免。

    每个月球工作者在登陆月球之前，都会接受非常严苛的安全培训，他们需要知道什么样的操作，是绝对不能做的，只要避免‘绝不可行’的操作，其他小的失误并不能带来直接性的生命危险。

    有了这么多的安全保障，月球工作者还是相对安全的。

    当然了。

    任何人都不能保证月球的环境是安全的，哪怕是再多的安全保障，也不可能确定不会有任何意外发生。

    所以每一個月球工作者，身上都会有高额的保险，出现了生命问题, 不仅可以得到奕星公司或者航天局的赔偿, 还可以得到大笔的保险赔付。

    比如，李仁喆。

    如果李仁喆去了月球回不来，奕星公司会赔付六百万左右，他身上还有一千万的生命安全险，燕华大学会赔付六十万左右，保险公司会赔付一千万人民币，加在一起就是一千六百六十万。

    所以，他根本不用担心太多。

    黄文倩和两个孩子获得大笔的赔偿，他的父母也可以获得大笔赔偿，钱能轻松解决很多问题。

    比如，他的父母才五十岁，拿到了上千万的资金，也许会考虑要个二胎——

    咳咳！

    赵奕赶紧停下来思考，考虑铁哥们的身后事，可实在是有点缺少道德了。

    “祝福他吧！”

    他带着祝福的想法去了燕华大学，到医学科学中心的实验室转了一圈，了解了一下研究的最新进展。

    实验室的研究进展还是很可观的，细胞寿命相关的研究锁定了四种蛋白质和两种酶，确定六种物质和细胞的生命周期直接相关。

    艾立新说着最新进展，“我们通过一系列的实验，确定四种蛋白质和两种酶，与细胞的生命周期存在直接关系。”

    “我们研究了小白鼠、蝙蝠以及兔子等六种哺乳动物，在持续接受几种物质的注射以后，它们的机体都会变得年轻一些。”

    “最明显的就是小白鼠了。”

    “小白鼠生命周期相对很短，我们做了几次重复实验，得到了相同的结论。”

    “这四种蛋白质和两种酶，能够用无效的做到抗衰老，而它们起作用很大一部分原因，是因为可以有效的增加细胞活性，从而增加细胞的寿命，延缓细胞分裂时间。”

    最后说的就是细胞分裂的问题，哺乳动物体内的细胞，分裂次数都是有上限的，能够延缓细胞分裂时间，就延长细胞的生命皱起，从而起到延寿的作用。

    艾立新继续道，“但是，这几种蛋白质和酶，只能进行实验室提取，无法做大规模的生产，所以我们材料一直不多，实验进度也受到影响。”

    赵奕理解的点头，“没关系，研究可以慢慢儿来做，进度已经很不错了。研究到这个阶段，可以把结果发表出来，但要注意，不要引起舆论问题。”

    “这个肯定注意。”艾立新说道。

    每一个人都会关系寿命的问题，多数人也都会希望能够活的更久一些，有关延寿相关的研究一直都是焦点，实验室的进展能够到这一步，就包含了很多经济利益在其中了。

    比如，有的富豪可能会希望，注射几种延寿的蛋白质和酶。

    这是肯定会发生的。

    但是，想提取指定的蛋白质和酶是很不容易的事情。

    艾立新就说起了这个问题，“我们本来是想多提取一些，但很难，因为材料严重不足。”

    “一般的哺乳动物，包括猪、羊、牛等动物，只能在血液和造血干细胞中进行提取，但是含量非常的少。”

    “我们每一次实验，都需要用到大量的血液，而且过程非常的负责，耗费也非常多。”

    “一直到现在，我们提取的总量，大概也只够一个人进行两次注射，而且效果还不一定明显。”

    这就是问题所在。

    研究的几种酶和蛋白质，对延寿肯定是有作用的，但因为几种都是非常稀少的蛋白质和酶，其中四种都是不稳定性态，不能够长期的保存，想要提取注射给人类，是非常非常困难的。

    当然，也可以做到。

    比如，成立一个专门的实验室，让十几个顶尖的生物专家，专门帮一个人去提取相关的酶和蛋白质，也许就能做到一个月注射一次。

    但是耗费实在太高了。

    倒不是说维持实验室耗费高，而是提取过程耗费的材料，要知道，实验室为这个项目，已经投入了过亿人民币，还是几个顶尖生物专家、二十多个其他研究员参与，才有了现在的成果。

    普通的富豪肯定耗不起如此高昂的投入。

    另外，因为没有长久的实验，也很难说长期注射几种蛋白质和酶，就能够真的做到直接的延寿。

    或许，让身体机能焕发活力，也只是暂时性质的，就像是换血实验一样，暂时的效果似乎很好，是否能真的延寿，还是要看几十年后，而且是很多人进行实验，才能得到确定的结果。

    “不管是蛋白质、酶，或者其他什么，都只是生命体内的一种物质而已，即便是有延寿效果，也不会太大的。”

    谷鳿

    “真正有效果的手段，还是要从基因角度进行研究。”

    赵奕思考着。

    基因的角度就很难了。

    虽然研究也拥有了基因实验室，还聘请了国际最顶尖的基因专家，但在延寿方面的研究，只能配合主研究来进行，而不是单独能研究出什么。

    基因，还是太神秘了，生物技术控制基因的手段，也非常的匮乏。

    人体是非常非常复杂的，基因角度去做延寿相关研究，想要有进展实在是太难了。

    ——

    在关心了实验室的工作以后，赵奕在家休息了几天，就重新回到了Z波实验基地，Z波实验基地的每一个项目，都是非常非常重要的，而且都需要他亲自参与。

    等他回去的时候，就听到好多人在讨论一个消息---

    “今年诺贝尔要在国内颁奖？不是开玩笑吧？”有个研究人员很夸张的说道。

    其他人也跟着道，“诺贝尔委员会公开的消息？”

    “不是。”

    说出消息的是爱德华-威腾，他咧着大嘴正八卦着，“我认识诺贝尔委员会的人，是打电话说起来的，他们内部已经做出了决定，还没有公开，因为先要联系国内这边，才能够确定下来。”

    “另外，还有个很有意思的消息，有人提名张为诺贝尔物理学家候选人。”

    “张？”

    “张祁灿？”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”爱德华-威腾笑着回道，随后他才注意到赵奕，喊了一声，“赵奕，你回来了！”

    “你们在聊什么？”赵奕走过来问道。

    “诺贝尔。”

    爱德华-威腾道，“诺贝尔委员会今年准备更换颁奖地点，他们选在了国内，准确的说，是首都。”

    “为什么？”

    “当然是为了增加影响力了。”爱德华-威腾有些不屑道，“他们自己都知道，影响力很小了，尤其是物理学奖和医学奖，这是他们拿的出手的两个奖金，结果最近几年都没有国内的人获得过。”

    “全世界都知道，国内的物理学才是最先进的，是有最多成果的，结果物理学奖竟然会颁发给研究中微子的家伙，这不是可笑吗？就连国外都不认可。”

    其他人也跟着说道，“是啊，我们的物理才是最前沿的，结果从来没有获奖者，我看了很多国外针对诺贝尔物理学奖的讨论，说他们就是故意这样做，但是也大大降低了奖项的影响力。”

    “这个结果是国外都不认可的。”

    “这次诺贝尔委员会还算聪明，知道应该提升一些影响力，就干脆来国内颁奖，是打算把物理学家颁给赵院士？”

    “不是。”

    爱德华-威腾继续说道，“他们直接排除了赵奕的名字，因为赵奕已经宣布不再接受任何科学奖项，不过，我倒是听到一个很有意思的事情，还是和奖项有关。”

    “什么？”

    “是和平奖！”

    “和平奖？”

    “对！”

    爱德华-威腾大笑道，“你们永远也想不到，这件事是多有意思，竟然有人提议把和平奖颁发给赵奕，哈哈哈，我听到的时候，笑了一个多小时！”

    “——！！”

    “——？？”

    赵奕是一个数学家、物理学奖、医学研究工作者，同时也是世界首都，掌握着最先进航天科技的奕星公司，但是，和诺贝尔和平奖有什么关系吗？

    其他人听到赵奕的名字，和和平奖联系在一起，顿时都感觉十分的迷茫，但是仔细一想，似乎是有关系的。

    赵奕的研究促使国内拥有了最有威慑性的武器，同时也促使国际上出现，大量有关‘销毁反人类武器’的声音。

    和‘核’字有关的武器，都在销毁的行列中。

    近20年时间以来，有好多类似的声音，呼吁销毁所有的反人类武器，但说出来就和没说是一样的，根本不会有任何同意的声音。

    现在就不一样了。

    因为国内掌握了超越反人类武器的Z波技术，任何的反人类武器都能够被直接原地销毁，反人类武器不再具有威慑性，甚至还成为了自己地盘上的危险，一旦发生了什么冲突，也许自家地盘的反人类武器，就会被对手直接引爆？

    这实在是太可怕了！

    哪怕发射出去的反人类武器，依然没有任何的威胁，能够在发射到高空时，就直接被引爆，到时候威胁的是全球环境，而不是单一的对手。

    这个技术已经确定了。

    Z波发射出去到击中目标，根本不需要时间，都是在瞬间完成的。

    所以国际上有关销毁反人类武器的声音，还得到了相应国家的支持，反人类武器的维持，也是需要消耗大量资金的，武器失去威慑作用还成为了自家的危险品后，还有什么存在价值吗？

    赵奕的第二项‘和平’相关的贡献就是研发了反重力技术。

    当顶尖的科技机构和公司，都获得了制造大型浮空飞行器技术的时候，一些存在硝烟的落后地区，立刻就会变得平静很多，因为他们会用生命感受到技术差距，哪怕反抗再多也没有任何意义。

    以前是战斗机过来投下几颗导弹威慑一下就走了。

    现在是一个大型的浮空装置，长期的飘在了头顶上，看得见、够不到，还怎么反抗啊？

    然后，就和平了。

    有专门的机构做出了数据统计，近五年时间，因为战争、炮火死亡的平民人数急剧降低，也没有出现任何大的战争。

    有媒体甚至称，“世界迎来了真正的和平，人类引来了真正的和平！”

    这个角度仔细的思考一下，赵奕确实应该获得诺贝尔和平奖！

