
殷夏转过去后就没说话了，对台上的产品也没什么兴趣，干脆闭上眼睛靠在椅子上休息。

沈书有些不甘心就这样结束话题，还想说点什么，殷夏的保镖见老板睡着了，抬起殷夏的椅子，连人带椅抬到了远离人群的地方，然后围成一圈，凶神恶煞的瞪着窥视的人。

殷夏：“……”

抬椅子会不会过分了？

回去就给保镖加工资。

拍卖会结束后，沈书走在无人的通道里，打开了玩家手环。

“我想知道殷夏目前对我的好感度是多少。”

【查询中……】

【查询结果，好感度：0%】

沈书：“不愧是最大的boss，确实不容易接近。”

根据行程安排，殷夏明天早上才能离开C市，助理早就预定了c市七星级酒店的总统套房。

总统套房虽然豪华，但起码房间和家具的尺寸都是正常的，殷夏很满意。

两百平的大床和镶钻马桶她真的无福消受。

洗了一个热水澡出来，房间里却莫名其妙多了一个人，满脸潮红，一副神志不清的样子。

殷夏还没有失忆，自然记的这人就是晚上见到过的沈书。

怎么还玩起呵醉酒走错门的桥段来了？

她按下门上的按钮，助理立马出现在房间里。

“殷总。”

助理恭敬的问候，连头都不敢抬。

“把这个给我处理了。”

殷夏平静的声音听不出一丝起伏，助理心头一紧，立马抬头看向床上。

居然有人在他们的严密防护下，还能爬上殷总的床！

助理觉得不可思议，但她的工作态度十分严谨，立马向殷夏道歉。

殷夏不想跟他们计较，挥挥手坐在了旁边的沙发上。

助理显然已经不是第一次处理这种事情了，把床上的沈书连头都给包起来，只留下一对呼吸的鼻孔，就这样抬了出去。

房间里的被子被套床单，只要是能换的东西全部换掉，绝对找不到沈书来过的一丝痕迹。

殷夏总觉得自己作为霸总，这种时候应该说点什么，比如提出一些正常人不会提的要求？

于是她说道：“把床也给换了。”

没想到助理的效率非常高，前后不到十分钟，新旧床的替换已经完成。

殷夏满意的点点头：“行了，回去给你们加工资。”

沈书并没有彻底失去意识，他是真的被下了药，只不过下药的人是他自己。

他感觉到自己被抬了出来，略微有些困惑，不是说霸总的私生活都很乱吗？怎么美男送上门了还有放过的？

他还有后招，不过此时沈书的脑袋一团浆糊，实在想不起来是什么了。

白黎做了一天的工作，回到自己家里时终于松了口气。

他掏出手机，想要恶补一些现代社会的常识，没想到居然在新闻头条上看到了殷夏。

惊！旗风集团总裁殷夏壕掷千金，所谓哪般？

白黎此时的身份是红色家族的高干子弟，权力很大，在知道一个人基础信息的情况下，获得更多的信息还是很容易的。

他开心的拿出手机，打了一个电话出去，对方很快就把殷夏的手机号码等信息传了过来。

他拨通殷夏的手机号码，在嘟嘟两声通信声后，被对面挂掉了。

白黎一头雾水，再接再厉，连续打了十几个电话，在被拉黑的边缘疯狂试探，电话终于被接通。

“填平太平洋的项目已经被人拿走了，要是没有达到这个级别的项目都不要找我投资，没空。”

白黎看了一眼手机号，没打错。

“殷夏？”

对面的殷夏也愣了一下，豁然从床上坐了起来，这怎么听着有点像白黎的声音？

“白黎？！”

看来是没有打错，白黎悬着的心终于放下了。

“是我。”他笑着说道。

殷夏乐了，还真是白黎，自己都没去找他，他怎么这么快就找到自己的？

“你怎么找到我的？还有你现在在哪呢？等我有空了过去看你。”

白黎听到殷夏的声音，慌乱了一天的心绪终于稳定下来，给她讲了一下自己的情况。

殷夏若有所思，自己跟白黎属于是不同领域的重量级人物，游戏这样安排他们有何用意呢？

总不能就是为了让他们过得舒服一点吧？

“殷夏？殷夏你还在吗？”

殷夏收回思绪，回复他到：“你等我这边事情办完了去找你，有什么问题随时给我打电话。”

人走不开电话还是可以接的，只要行程表对得上，游戏都不会管她。

第二天早上，殷夏刚刚起床，就接到助理传来的消息，继昨晚的豪掷千金后，殷夏再次上了新闻头条。

惊！影帝沈书半夜三更从旗风集团总裁殷夏的房间里被抬出，两人是否为情人关系？

新闻里贴了几张偷拍的照片，大多数都是在拍卖会时，沈书主动跟殷夏说话的照片。

还有两张照片就比较离奇了，那个包的跟木乃伊一样的人形生物，他们到底是怎么认出是沈书的？

打开评论区，里面尤为精彩。

【天哪！这个鼻孔一看就是沈书的！】

【沈书是榜上豪门了吗？】

【屁！我殷总可是站在珠穆朗玛峰之巅的女人，怎么可能看得上沈书。】

【都别吵了，那人是不是沈书还不一定呢。】

【以我单身三十年的钛合金狗眼来看，这个屁股的弧度一定是沈书！石锤！】

殷夏：……

这届网友有点皮啊。

殷夏这边还没有什么回应，沈书已经打电话过来致歉了。

“对不起殷总，昨天晚上……嗯，发生了点意外，给你造成了这么大的麻烦真是不好意思。”

“你们的公关部门打算怎么解决这件事，我这边全程配合。”

殷夏：“先别管这种没什么用的新闻了，我就想问问你，网友是如何通过你的鼻孔和屁股弧度认出你的？你这两个地方跟其他人有什么不同吗？”

沈书：这让他怎么回答？

“那您看，这件事情要怎么解决？”

殷夏：“不用解决，再过一段时间他们就会知道，像我这种站在珠穆朗玛峰之巅的女人，是不会在一棵树上吊死的，自然就会遗忘平平无奇的你，放心好了。”

沈书：“……”

这个霸总怎么不按套路出牌？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="70393552"  chaptername="第一百九十六章  攻略任务四">加入书签</a>
</div>
