
　　“你根本就不知道我们组织的强大，告诉你，你如果真的不害怕，你就杀了我，如果你不敢动手的话，就赶紧跪下来，我还能够饶你一命。”

　　李念微突然嚣张了起来，这让王雨的脸色一下子就变了。

　　“终于来了吗？说实话陪你演戏演了这么长时间，我还真的有一些累了，如果还没有来的话，说不定我还真的会直接杀掉你。”

　　林羽突然放松了，这让李念微的脸色一下子就变了。

　　她本来还以为，林羽是没有看出来自己在演戏呢，谁知道，林羽不但看了出来，而且，还在陪她演戏。

　　也就是说，林羽知道她在等援军，但是，林羽根本就不在乎，而且就是为了等她的援军。

　　“呵呵，林羽，你也就嘴硬，你以为自己是谁，也敢说这样的话，我告诉你，虽然你的实力比我强大一些，但是，也仅仅就一些而已，和我们首领相比，你什么都不是，你也敢等我们首领来，我劝你还是跪下来吧，这样我还能够帮你求求情，这样你还又机会活下来。”

　　李念微根本就不相信林羽，能够杀掉他们的首领，他们首领是谁？那可是非常强大的存在，那里是一个不知名的小子可以对付的。

　　“你说的对，如果是硬碰硬，那么我肯定不是你们首领的对手，毕竟他怎么说也是一位神宗境强者，但是，你觉得，我敢在这可是等他，会没有一丝准备吗？不过，现在你还是给我过来吧！”

　　林羽直接对着李念微一抓，直接就将李念微抓在了手中。

　　本来李念微的实力就不如林羽，现在又受了这么严重的伤，所以，林羽就没有废什么功夫，就直接将李念微抓住了。

　　“呵呵，你是准备用我来威胁我们首领吗？那你就错了，我们首领是绝对不会受你威胁的，而且，我哪怕是死，也绝对不可能，让你用我来威胁我们首领的。”

　　李念微说的非常坚定，这让王雨的心彻底死了，而林羽却没有说话，也是一脸严肃的看着大门。

　　“不错，果然是我们破晓组织的人，既然你都这样说了，那么我就成全你。”

　　黑衣人来了以后，直接对着李念微就是一道黑光打了过去。

　　砰！

　　林羽带着李念微就躲开了，而李念微则是傻傻的看着他们的首领。

　　她虽然那样说，但是，在她的心中，他们的首领肯定不会这样做的，毕竟，她为组织立下了无数的汗马功劳，又怎么可能会没有人救他呢？

　　然而，现在他却发现，自己的组织确实没有想过救自己，而且，上来就准备杀了自己，这是那么的决绝。

　　“怎么样？有什么想法吗？这就是你忠心的组织，他们根本就不在乎你的性命，你说说，自己为什么要这样忠心他呢？”

　　林羽的话让李念微一下子就不说话了，她是真的没有想到，自己的首领就这样动手了。

　　“哼，作为破晓组织的成员，就要随时为组织死亡，你既然已经加入了组织，那么，你的性命就已经不再是你的了。”

　　黑衣人看到李念微的表情，就知道李念微在想什么，轻飘飘的回了一句。

　　“呵呵，这就是组织的真正面目吗？原来，我只不过是你们手中可有可无的棋子而已，而我还以为自己有多么的重要。”

　　李念微凄惨的说着。

　　然而，并没有人同情她，既然她加入了破晓组织，那么，她肯定干过不少坏事，不然，他也不可能成为破晓组织的长老。

　　要知道，破晓组织的长老可不是谁想当，就能够当的。

　　也不是你的实力高，就可以成为长老的，如果没有一定的贡献，又怎么可能会成为破晓组织的长老呢。

　　“呵呵，你在破晓组织的地位，仅次于我还有首领，这就是给你的奖赏，看来，你还不服气啊，罢了，既然这样，我就让你和这些人都已经成为我们破晓组织的奴隶吧。”

　　黑衣人的话让李念微脸色变了，说是奴隶，其实，在破晓组织之中，奴隶的地位是非常差劲儿的。

　　甚至可以说，连猪狗都不如，只有那些得罪了组织的人，才会被组织的人当做奴隶。

　　“你恐怕弄错了一件事情，我既然敢让你来，那么，我肯定就有办法抓住了，而且，说实话，神宗境的强者，我也见过几个，而且，他们的实力，要比你强大了不少。”

　　林羽的话并没有让黑衣人有什么动静反而是不屑的看着林羽，等着林羽继续说。

　　“而且，就算是神王境强者，我也认识两个，说实话，他们也没有你们破晓组织嚣张，我是真的不知道，你们破晓组织是什么样的存在，竟然敢这么嚣张。”

　　林羽的这些话，让黑衣人的眼中闪过了一丝惊讶。

　　本来，他在知道林羽认识神王境强者时，他还非常的不在意，以为是林羽说的谎话。

　　甚至，就连让李念微调查，也只不过是例行公事而已。

　　不过，现在他相信了，他有一项能力，那就是测试谎言，只要修为不超过自己，那么他就能够测试那个人是不是在说谎。

　　明显的，刚才林羽并没有说谎，也就是说，林羽确实认识两个神王境强者。

　　想到这里，黑衣人立马就紧张了起来，他是神宗境强者不假，距离神王境强者，也只不过是一步之遥。

　　不过，也就是这一步之遥，但是这一步，却是遥遥无期。

　　“行了，小子，看来你是请了神王，不过，我有一些奇怪，你到底和我们破晓组织有什么仇恨，竟然要请神王境强者对付我们。”

　　黑衣人有一些奇怪，他可以确定，在之前，他并不认识林羽，而且，他们破晓组织的记录之中，也没有林羽这么一个人。

　　但是，林羽却想要对付他们破晓组织，这让他非常的意外。

　　“没什么，你们抓了一个不该抓的人，所以，你们破晓组织必须得灭。”

　　林羽的话让黑衣人更加懵逼了，他们抓的人不少，但是，他们每抓一个人都会调查一番的，然而，怎么就引出来这么一个强大的敌人呢。

　　“我们并没有……”

　　突然黑衣人想到了什么，死死的盯着林羽。ŴŴŴ.23sk.com

　　“看来你是想起来了，那就好办了，放人，你们破晓组织还能够活下来，否则，就给我去死。”

　　林羽看黑衣人的眼神，就知道这家伙已经想到了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百一十六章 引出破晓组织首领免费阅读。https://xs.23sk.com 