    “这么多为什么？”秦少虎点了点头，“行，我就来慢慢的回答你吧。”

    当下，秦少虎首先讲了周玄武因为在酒吧里救江渔而得罪吴大少的事情，后来吴大少查出周玄武行踪，找街霸社团报复，随后吴显贵介入，启动权力手段陷害周玄武入狱，并且在狱中安排了死亡陷阱，周玄武才拼命逃出监狱。

    秦少虎问：“宋小姐觉得，因为他救了一个被流氓欺负的女人，所以有罪？或者，因为恶势力的报复，他不屈的反抗有罪？如果这算有罪的话，那他确实是罪有应得了。”

    宋冰瑶被惊到了：“你说的是真的？”

    秦少虎说：“我不是写小说的，也不是拍电影的，我也没有超级大脑，能这么快编出这么一个完整的故事来。”

    宋倾城说：“难怪冯局长让我杀了他，原来演的是这出。”

    宋冰瑶忍不住骂：“那个姓吴的真是太可恨了！”

    秦少虎说：“可恨的还不止这样。当玄武被冤入狱之后，发生了一件人神共愤的事情，那个吴大少带人去找了江渔，江渔不从，被逼跳楼身亡。而警方却毁掉现场，并对外宣称她是自杀。”

    宋冰瑶更是愤然地骂了声：“真是禽兽！”

    宋倾城问：“你怎么知道那个吴大少带人去找的她，逼她跳的楼？”

    秦少虎说：“我看到了现场。”

    宋倾城问：“你不是说现场被jingcha给毁掉了吗？”

    秦少虎说：“jingcha是毁了现场，但那是一个并不太懂专业知识的jingcha，反而弄巧成拙。他们打扫了屋里的地板，想毁去罪犯的脚印，却顺带着把受害人的脚印也抹去了。而且，受害人跳楼，竟然是仰面坠地，一只拖鞋还掉到了栏杆里面，显然不是面朝外面跳，而是被逼着不小心摔下去的。”

    宋倾城可是雇佣兵首脑，在侦查方面也有相当高的造诣，听了秦少虎所说，也止不住赞：“你很专业啊！”

    秦少虎说：“既然出来吃这碗饭，为了活着，自然得多学着点。”

    宋冰瑶却突然看着宋倾城说：“爸，我们放了周玄武吧。”

    “放了他？”宋倾城愣了下，但随即摇头，“不能放。”

    宋冰瑶急起来：“怎么不能放，他都那么惨了，我不追究了还不行吗？”

    宋倾城说：“这不是你追不追究的问题，而是我们要给冯局长交代。冯局长知道周玄武在我们手里，我说过回城就让他来接人，我们放了周玄武，就是跟冯局长过不去，是跟警方为敌，我们也就成了周玄武的共犯，明白吗？”

    秦少虎的脸色瞬间阴了下去，目光里杀气陡现，问了句：“怎么，你是非得要把玄武交给警方吗？”

    宋倾城对视着秦少虎那杀气的目光，淡然一笑：“怎么，你想对我动手了？”

    秦少虎说：“我说过，你若执意要与玄武为难，今日此地，只可能是你死我活，不会有第二种可能！”

    宋倾城说：“我劝你还是赶紧走吧，我即便把周玄武给你带走，你也救不了他，而且还会连累你跟他一样亡命天涯，你的身份地位，荣华富贵，都将成浮云，最终，就是一个通缉犯。再英雄的人物，都不要去和权力斗！”

    秦少虎一腔热血：“只要行得正，生死不过一条命，做自己该做的事，管他牛鬼蛇神。周玄武我救定了，没什么可阻挡。我最后问一句，你交不交人？”

    说这话，已是最后通牒。两方的铁英雄和宋冰瑶都已经各自准备出手。

    宋倾城却笑了：“凭你如此义薄云天，我宋倾城无论如何也该卖你个面子的。人我交给你，但后果你自己去负责了。”

    秦少虎说：“感谢宋老大，天塌下来，我秦少虎都会顶着。”

    正此时，宋倾城的电话响了起来，他拿出电话一看，是冯大金打来的，犹豫了之下还是接了，喊了声：“冯局长。”

    冯大金说：“宋老兄那里什么情况，我还在等着宋老兄手里的人呢。”

    “哦，在路上耽搁了一会，还没回城呢，到了就给冯局长你打电话。”宋倾城找了个借口。

    冯大金说：“好的，我觉都没睡，等着的呢，等宋老兄到了，咱们喝两杯。”

    挂断电话，冯大金却突然觉得不对，宋倾城的电话那端明明很安静，而且像是在室内，完全不像车子在路上行驶的那感觉，而且，早些时候宋倾城就说了个把小时就会到，现在都两个多小时了。

    从山里回城的路上，有什么会让宋倾城耽误一个多小时？

    宋倾城在撒谎？难道出现了什么意外？

    冯大金赶紧给吴显贵打了电话，说了可疑情况，问该怎么办。

    吴显贵听后当即断定：“这里面肯定有猫腻，你赶紧派人去宋倾城的住处，来个措手不及，把人带走！”

    “去宋倾城的住处？”冯大金为难了，“我不知道他的住处啊，他在蜀东的时间很少，据说都是住酒店和朋友家，没听说他在蜀东什么地方有房子。”

    吴显贵说：“你不知道，但我知道，就在周玄武越狱武警搜山时的那片别墅区，我把地址发给你，赶紧派人过去，最好是你亲自去。”

    冯大金当即答应：“行，我亲自带人去。”

    而这边的宋倾城并不知道冯大金已经怀疑上，已经带着秦少虎和铁英雄去见周玄武，倒是秦少虎还在为宋倾城担心：“我们把人带走，宋老大你想好怎么对冯大金交代了吗？”

    宋倾城说：“等你们把人带走，我马上就带人往回来的路上去，打个电话给冯大金，说周玄武趁我的人不注意，逃跑了，他也不能将我怎么样。”

    秦少虎点头：“嗯，以宋老大的实力和地位，料想冯大金也不敢怎么乱来。”

    话说着，就到了关押周玄武的私人审讯室。

    周玄武听见动静，勉强地睁开眼睛，看见了秦少虎，顿时精神振作了下，艰难地喊了声：“少虎。”

    秦少虎见那样，一阵心酸。

    铁英雄已经一个箭步奔过去，从小腿上抽出匕首，割断绳子，放下周玄武，牵动到了周玄武的伤势，疼得他咧了咧嘴。

    铁英雄急问：“玄武，你怎么样？”

    周玄武脸色惨白地笑了下，说：“不行了，离死不远了，你们怎么来了？”

    秦少虎说：“这三言两语说不清楚，你伤在哪里，我们先处理下再说。”

    周玄武说：“没法处理了，骨头断了五六处，跟废人差不多。少虎，别管我了，会连累你坏了大事的，我死不足惜，不过一条命而已，记得帮我报仇就行。”

    说报仇的时候，目光仇恨地盯到了宋冰瑶脸上。

    宋冰瑶没说话，这个时候她才觉得是自己过分了，开始以为周玄武是个通缉犯，罪大恶极，而且还偷看她，无耻的挑衅他，所以才下了狠手，结果事实却并非如此。周玄武是个男人，是条硬汉，是个值得尊重的人。

    秦少虎也看了眼宋冰瑶，说：“先别说什么报仇了，这只是一场误会，先处理一下你的伤势咱们就走。”

    周玄武还是说：“我这样子，走不去哪了，整个蜀东的武警出动，直升机和军犬搜索，出去也是一死，还会连累你，不要费这么多功夫了，要保全自己，懂吗？”

    “废话！”秦少虎当即喝止，“什么叫兄弟？同得生死，共得患难。你的事就是我的事，你的命就是我的命。天塌下来，我秦少虎也绝不会放着你不管，把你的志气和信心给老子拿出来！这点困难就吓到了吗，算什么男子汉！”

    周玄武的眼圈红了。

    为了今日之绝境，为了兄弟之情深。

    铁英雄也在一边说：“是啊，玄武，振作点，多大的风浪咱们都经历过，没有过不去的坎。你要亲眼看着仇人的死去才对！”

    两滴热泪从脸庞滚落，周玄武哽咽着：“我也想兄弟同在，可我更知道现在你们的处境，在万丈悬崖如履薄冰，我不想连累兄弟。”

    这场景，看得宋冰瑶的眼睛都忍不住湿了，心里越是觉得内疚。

    秦少虎说：“对了，有件事忘记告诉你了，现在你连活下去的信心都没有，我想我应该告诉你了。”

    周玄武问：“怎么了？”

    秦少虎说：“江渔死了。”

    “江渔死了？”周玄武神情一颤，“怎么死的？”

    秦少虎说：“警方公布是跳楼自杀，但我去现场看过，也调查过，应该是吴大少带着人冒充jingcha进屋，欲对江渔不轨，江渔不从而到了阳台栏杆上，被逼的时候一个惊慌失措掉下去的。”

    “吴胖子！我要杀了你！”周玄武叫得一声，一用力，牵动内伤，顿时咳嗽起来，嘴角溢出了鲜血来。

    秦少虎说：“江渔的仇，没人替你报，必须你亲自去报了，所以，你除了选择活下去，哪怕有千般苦，万般难，狗一样，你都得活着。活着，才是唯一的机会。”

    周玄武点了点头，那张男人的脸，流淌了大串大串的热泪。

    秦少虎对铁英雄吩咐：“背起他。”

    然后又看着宋倾城说：“感谢宋老大了。”

    宋倾城说：“秦兄弟胸襟坦荡，深明是非，没有怪我已经让我很惭愧了，都怪这一场误会，害了周兄弟，我只能祝你们好运了。”

    而就在此时，一名保镖疾跑而来，喊：“大哥，我看到有好多警车往这边来了！”

