
        刘长青本来对言芷馨是没什么想法的，毕竟她是言芷灵的妹妹，特别现在又知道她还是秦梦瑶的表妹，那就更不能上手了。

    可是严松现在跑过来说的话让他不舒服了。

    什么叫给我十万块？

    如果真是一段诚挚的爱情摆在眼前，十万块是看不起言芷馨还是看不起我？

    刘长青道：“不如我给你二十万，请你以后远离言芷馨，解除你们之间的婚约，怎么样？”

    严松表情慢慢的狰狞起来：“嫌少啊？你要知道，你只是个小农民，青山镇牛家村是个什么地方，你应该不会没点比数吧？给你十万都是高看你了，你以为凭你一个高中都没毕业的山村屁民，真的能跟言芷馨之间有什么？别说我没警告你，大城市里的水深着呢！”

    刘长青表情微微变化，这个家伙居然在这么短的时间内，就把自己的出身都查得一清二楚。

    这其实真的不难，这个世界上，只要你肯出得起价钱，什么消息查不到？

    就连段莘杰都能查到他的身份证，而严家在阳光市也是有一些能力的。

    “水果然是够深的，不过还好，我会游泳，谢谢关心。”刘长青眼神闪过一道光芒。

    “怎么？我说的还不够清楚吗？”严松冷冷的说道，“听说你爹早死，你哥刚刚因为盗墓也死了，现在你们家就剩下你一个儿子，你还不好好珍惜机会，拿着十万块去孝敬你娘？难道要等到时候，再来一个白发人送黑发人？你给我二十万，你有钱吗？怕不是你哥的冥币吧？”

    “啪——”

    丝毫没有任何犹豫的，刘长青就一个大耳刮子抽在了严松的脸上。

    将他白皙的脸庞抽得浮起一道鲜红的手掌印，甚至将他的鼻子也抽出了血来。

    刘长青对刘长宇的感觉，那是很深的。

    严松拿他哥说事，就是触及到了他的底线。

    “啊——”

    “呀，怎么了？”

    刘长青虽然所在的位置不是那么显眼，有点偏，但是今天在场的宾客不少，还是有几个人看到了，都震惊的睁大了眼睛看过来；这可是言家老太太的七十大寿寿宴上，居然有人动手打人，他们都很惊奇想看看谁这么不给言家面子。

    当然，也有几个年轻的，本来就觉得无聊，看到这种好戏，立即来了兴趣。

    “你……你敢打我？”

    严松捂着脸，愤怒而震惊的叫道。

    “啪——”

    又是一下。

    刘长青只打一下可出不了胸中的恶气，所以又了一个耳光下去，这次是左边。

    “这是为我嫂子打的！”

    “还有一下，是为我娘打的！”

    “啪——”

    这一次力量更大，尽管严松用手捂着自己的脸，但是刘长青直接打在了他的脑袋上，把他打的像陀螺一样转了两圈，然后一屁股坐倒在地上，脸上，鼻子，嘴角，都是血；这么大的动静，很快吸引了不少宾客的目光，纷纷走了过来……

    严松被三个耳光打的有点蒙圈，但是很快又清醒过来，紧接着他想到了一个主意……然后，刘长青就看到他在地上滚来滚去，大声哀嚎，更是将脸上的鲜血什么的，全都弄到地上，嘴里大喊：“杀人了，杀人了！”

    本来这时言文章正眉开眼笑的在礼堂正中央的位置跟大家说话，刚说到开心处，没想到有ren da叫杀人，当即停下话头，朝着声音来源的地方看过去，紧接着就听见一个熟悉的声音大吼：“小畜生，你是什么人，敢打我严福的孙子，你知道这里是什么地方吗？你知道今天是什么日子吗？”

    严松去找刘长青谈话，打发他走掉，严家的人当然是知道的，这个主意还是严宗想出来的；花十万块解决一个潜在的麻烦，让他自动离开，最为稳妥。

    没想到，打起来了。

    一看儿子那个惨样，严家的几个人全都目赤欲裂。

    听到严福的怒吼声，言文章顿时心中一突，是严福的孙子被打了，谁那么大胆子，在言家的地盘上，在今天言老太太的寿宴上打人？真是岂有此理！

    言芷馨之前一直都在找刘长青，只是被家里人和亲戚拉着嘘寒问暖的，只能东张西望的找，可是一直没找到；这个时候听说严松被打了，她第一感觉是高兴，很快又有一种预感，不会是长青哥哥打的严松吧？

    结果，她冲过去一看，果然是刘长青。

    “长青哥哥……”

    她正要说话，结果就看到自己爷爷带着众人气势磅礴的走了上来，先是脸色极为不好的盯了一眼刘长青，然后赶紧看严松的情况，再对严福道歉：“老严，在我言家的地盘上，发生这样的事情，真是对不住。”

    严福道：“言兄，这怎么能怪你？不过我孙子平白无故的被人打成这样，我严福就这么一个孙子，说不心疼是假的；我只想问问，他是什么人？凭什么打我孙子？”

    言文章根本就不认识。

    刘长青冷冷的说道：“不凭什么，凭他该打！”

    严松一边哀嚎扮惨，一边说道：“爷爷，言爷爷，我就是跟他说了两句话，结果他就想杀人了……这个人我之前认识，是个骗子，是咱们阳光市最穷的地方，青山镇的穷乡巴佬，不知怎么盯上了言芷馨，想骗她的感情，我作为芷馨的未婚夫，只是想警告一下，结果……”

    严松是言芷馨的未婚夫这件事，其实外界还没有公布。

    因为言芷馨还未成年，那么早说出来没好处，但是现在严松这么一嚷嚷，众人就都知道了。

    岑青晴虽然也很愤怒，但听见儿子这么机智的说话，暗暗竖起大拇指。

    “什么？”言文章大惊。

    而秦梦瑶和言静姝也终于看清楚当事人就是刘长青了，两个女人都要急死了，怎么会这样呢？

    “芷馨，他是你带进来的？”言文章阴沉着脸问。

    “是的，爷爷，可是，他是……”言芷馨正要说出详细的经过，可是言文章没有给他半点机会，直接让二儿子言鹏程把她带下去。

    同时，边上好几个可能是外面请来的保安之类的，将刘长青团团围住。

    言文章道：“老严，这个人，你想怎么处置？”

    严松立即叫道：“这个家伙穷凶极恶，一定要给他一个深刻的教训，让他以后不敢接近芷馨，打断腿，丢出去。”

    言文章微微皱眉，报警处理或者丢出去，他都没问题，可是打断腿，那就是另yi ma事了。

    但是严福却点了点头：“既然是个骗子，我孙子被打成这样就不能白打，打断腿丢出去，也算公平！他敢打我严福孙媳妇的主意，我就不能饶他，言兄，一切责任，我担着。”
  