    北冥夜煊的意思很明显，官方那边的压力，他会出面解决。

    这个念头闪过脑海的时候，云倾终于后知后觉地，察觉到了一件事。

    原来她是个有老公可以依靠的人……

    想来北冥夜煊早就猜到了这个局面，所以才会坚持陪她来。

    小姑娘想到此处，心底生出一抹暖流，甜笑着凑上去亲了下男人的脸，“谢谢老公。”

    北冥夜煊深深地凝视着她，眉眼温柔地一弯，轻轻地“嗯”了一声。

    小情侣当众秀恩爱，可谓是闪瞎了一群单身狗的眼睛。

    傅清玉听到北冥夜煊说话，怔了下。

    同样后知后觉地想起，这位是H国第一世家的掌权者，更是传闻中的那位……

    这是个很奇怪的现象。

    如此强大尊贵的男人，按理说，无论走到哪里，都应该是所有人关注的焦点。

    但在方才那个场合，在场的人，不知为何，都在潜意识里，忽略了他的存在。

    是因为薄家这位小姐吗？

    虽然觉得H国赢得机会很渺茫，但最棘手的问题解决了，傅清玉的表情也跟着松了松，“几位在这里好好休息，时间到了我会来迎几位入场。”

    说完，转身走了。

    傅清玉离开之后，林嘉木下意识地走过去找云倾。

    他走到云倾身后，抬起了手。

    眼见着他的手，就要落在云倾肩膀上，北冥夜煊倏然抬头，盯了他一眼。

    目光冷冷冰冰的，宛如宇宙黑洞。

    除了背对着林嘉木的云倾，在场其他三人都被吓得汗毛倒竖，唯恐北冥夜煊忽然动手，将林嘉木给扔出去。

    人家小情侣正柔情蜜意地说着悄悄话，这死小孩没眼色的凑上去，不是找修理吗？

    许易慌忙上前，将呆愣住的林嘉木给拽了回来，干笑两声，“那个……云倾小姐，我们去隔壁看一下比赛规则，等会儿来找你。”

    云倾回头，笑了下，“去吧，小心一点，不要吃陌生人给的东西，更不要让不认识的人接近你们。”

    少年们点头，拽着林嘉木去了隔壁休息室，将单独的空间留给了这对小情侣。

    云倾跟北冥夜煊在房间里呆了一会儿，很快就到了入场时间。

    傅清玉亲自带着医学-联盟的H国人，护送着她们到达了比赛场地。

    临进门前，云倾看着现场的人山人海，忽然似察觉到了什么，目光暗暗一闪，“我去一下洗手间。”

    北冥夜煊自然而然地跟了上去。

    H国那些代表人物见此情况，以为小姑娘紧张，心底顿时就有些忐忑。

    还没上场，心态就崩了……H国今年怕是又要开天窗了。

    几位老教授看着暗暗叹气。

    但对方只是个十九岁的小姑娘，肩负这么大的压力，紧张是正常的。

    怕几个少年心态也受到影响，有人为了缓解气氛，出声调侃道，“薄小姐跟北冥少爷感情可真好，感觉都离不开对方的样子……”

    阮穆看着云倾跟北冥夜煊离开的方向，将一粒口香糖放在嘴里。

    云倾紧张……那是不可能的！

    那位大小姐什么大风大浪没经历过？

    这种场合，对她来说，根本构不成威胁。

    但云倾为什么会在比赛即将开幕的时候，选择离开？

    和律想起离开京城时，校长叮嘱他的话，隐约猜到了什么。

    他听着不远处的赛场内，传来的排山倒海的欢呼喝彩声，眼底闪过丝忧虑，面上却笑着说，“薄小姐跟北冥少爷，感情是出了名的好。”

    两位心思深的暗中忧虑，而另外两个单纯的，倒是没有多想，一脸跃跃欲试地看着其他队伍接连入场的情景，摩拳擦掌地等着云倾回来。

    ……

    云倾走到洗手间外，对北冥夜煊笑了下，“在这里等我。”

    说完，转身就要走，却被男人先一步搂住了腰，带入了怀中。

    北冥夜煊搂着他的小妻子，捧着她的脸，细细密密地吻了一会儿，才低声道，“倾宝，别怕。”

    云倾脸颊粉红，眉眼一弯，“你在，我不怕。”

    说完，冲着北冥夜煊甜美一笑，抬步走了进去。

    而就在她的身影，消失的同一时刻，留在原地的男人，脸上所有的温度与感情，都在一瞬间消失殆尽。

    那双幽深的眼眸，霎时间黑的令人毛骨悚然。

    他修长的身躯，一动不动地站在原地。

    一个清洁工老太太戴着口罩，推着车朝着女洗手间的位置走过去。

    路过北冥夜煊身边那一瞬间，男人忽然抬手，拧住对方的脖子，将人重重地抡向了地面。

    “砰”的一声闷响，白色瓷砖裂开了蜘蛛网纹，被砸出了一个大坑。

    老太太整张脸都被砸进了坑里，在北冥夜煊手底下剧烈地挣扎，却无论如何，都无法撼动扣在脖子上那只力道可怕的手。

    意识消散之前，她清晰地听到了一句话。

    “伤我妻子者，该死！”

    随后，伴随着“咔嚓”一声脆响，永夜的黑暗降临。

    而这一声响，似乎打开了某个杀戮的开关，死寂的卫生间内，同时响起了无数道令人恐怖的声响。

    ……

    女洗手间内，云倾站在盥洗台前，拧开水龙头。

    哗啦啦的水声，掩盖了四周围的声音。

    但过于敏锐的感官，还是捕捉到了无数道声音。

    有木仓支从高处跌落，砸在地面上，摔了个粉碎。

    有人被残忍地割断了喉咙。

    猩红的液-体铺面了地面，空气中飘荡着令人作呕的血腥气。

    那些倒在地面上的人，尸体被悄无声息地拖走……一切都进行的悄无声息。

    云倾微垂着眼睛，没有去看镜子里的自己，声音很轻，又很暗，“不许让他受伤了……”

    北冥夜煊既然陪着她来了这里，她就知道，她不可能甩开他单独行动。

    这样的场面……真不想让他看到。

    更遑论是经历了。

    听到云倾这句颇为“怜香惜玉”的命令，暗中那批被薄家与审判庭专门派来保护她的人，似乎都在一瞬间受到了某种惊吓，诡异地顿了下。

    下一秒钟，他们再度扑向了从四面八方涌上来的暗杀者。

    最后一具尸体被拖走的时候，云倾关掉水龙头，抬起乌黑的眼睛，看向了镜子中的人。

