    她连忙拿着锅盖去抵挡，却被一股力道直接挥开，而丧尸猫已经落地弹跳再次攻击而来，千钧一发之际，一道水幕地挡在了布依前面。

    挡住了丧尸猫的再次袭击，水幕也没有破掉，反而顺势包裹了上去，将丧尸猫困在了水幕当中。

    她也没有犹豫，立刻一刀朝它的脑袋劈了下去，用了很大的力气直接将它的脑袋劈裂，凄厉的猫叫响起，她不为所动，又快速的补了几刀。

    确定丧尸猫死了之后，她才踉跄的后退两步，一个不稳直接坐到了地上，这是她第1次直面这样的危险，一个不小心就命丧黄泉，当然紧张害怕。

    好在终于解决了，确定了这一点她突然大口地喘气，放松了下来，缓过来之后，她慢慢起身，准备走到丧尸猫后面去看看，扫过尸体的时候顿了一下，然后蹲下来，拿剔骨刀翻看了一下，从稀烂的脑浆里面挑出了一颗珠子。

    “这个是晶核？不是说晶核要到末世一个月后才有吗？”她喃喃自语，那本小说设定的确是这样的，但是现在她却在第20天的时候就发现了晶核。

    那是不是她根本不是穿书了？虽然对于自己穿书的可能一直抱有怀疑的心理，但是真的确定不是穿书的时候，她还是有些茫然的。

    毕竟穿书的话，至少剧情可以给她一些先知的能力可以规避危险，但是如果不是穿书，那她就需要自己慢慢摸索，很可能就会没命。

    抿了抿唇，心里做了决定，还是不要将剧情太过看重的好，免得因为剧情被影响了自己的判断，那样的话反而会更危险。

    将晶核收起来，虽然晶核未必像小说里写的那样可以用来提升技能，但是总归是有用处的，还是收着比较好。

    走到丧尸猫刚才躲避的地方，发现这里是一个小休息室，里面有一些尸体，应该都是被丧尸猫吃了的，因为脑袋被吃了，所以没有变成丧尸。

    她准备出去，偶然瞥到床上有一串钥匙，想了一下，小心地避开尸体走了进去，将钥匙拿到了手上，上面有一串很明显是车钥匙。

    拿了钥匙，她就到店里，先拿了一些食物吃了起来，将自己吃了满分饱之后，才拿了食物和水装到背包里面。

    然后才开始思考接下来该怎么做，剧情已经不可靠，那她就得另外好好想想，除此之外，她还想起了丧尸，想着他们的变化。

    这会儿觉得剧情可能不靠谱了之后，她才渐渐地想起了之前都没有注意到的一些细节，她之前有试验过丧尸的听觉，观察过他们的嗅觉。

    现在回想起来，才发现丧尸一开始听觉嗅觉都是几乎丧失的，刚开始的人跑出去，或者发出声音，丧尸的反应很慢，除非很靠近，否则基本没反应。

    而且，就算有反应，除了力气很大，有利爪尖牙，其他其实都很僵硬，直到后来才慢慢反应多了起来，动作也越来越流畅。

    就像是，尸体在慢慢恢复活力一样，想起了这些之后，布依不由捂脸，自己到底浪费了多少时间，她到底还是被穿书的念头给影响了思维，还好，现在也来得及。

    有了新发现之后，她果断抛开了剧情，看了一下时间，已经5点了，她站在门口看了一下，附近没有什么丧尸，于是果断快速的将铁拉门拉下来，用在店里找到了钥匙锁上，玻璃门也锁上，她准备在这里休息一晚上，明天再出发。

    她等了一会儿，并没有丧尸过来敲门，松了口气，然后就回了房间，从那个小房间里找出了被褥，然后拆了店里售卖的凉席，在地上打了个地铺。

    然后就坐在一边开始练习异能，她已经习惯了每天锻炼异能，直到异能量消耗光了之后再修炼恢复。

    修炼的方法是小说里面提到过的，吃东西然后用精神力去转化，修炼方法的确管用，说明小说也并不是完全没有用的，但是什么有用什么没用得她自己来判断。

    至于那颗晶核，她可不敢乱用，吃东西还好，没啥问题，晶核谁知道有没有危险。

    第二天醒来，用湿巾擦脸矿泉水漱口，然后吃了东西，才将背包背上，然后拿上刀和锅盖，打开门，先等了一会儿确定没有丧尸，才开门出去，她手上拿着店主钥匙串上面的车钥匙。

    找到了店主的车，发现居然是一辆小面包车，附近也没有什么丧尸，就又回去搬了一些食物水，和一些生活用品，才开车离开。

    幸亏她学过开这种车，她的本世界车子都发展到飞车了，也不需要自己驾驶。不过像这种车子游乐场有，让人在全息里面体验两百多年前人们飙车的快感。

    她因为喜欢看各种小说，尤其是百年前的网络小说，所以还专门去玩过，这会儿才不至于方向盘刹车离合器都不知道。

    启动油门开了出去，一些丧尸顿时被吸引过来，不过直接就被甩掉了，自从注意到自己之前被误导，这会儿她对丧尸就观察的仔细了一些，很快就发现今天的丧尸又比昨天更加敏捷了一些。

    照这速度，大概1个月就能达到小说里写的那种正常人类速度和状态，应该是这是正常进化发展，但是被作者给写成了他们是一个月后因为二次进化导致的。

    一路上错开各种车祸现场，还撞飞了不少直接挡在前面的丧尸，车子上也出现了一些损伤，此外，有一些居民楼的人看到她还大声呼救，之前都没有，难道是因为她之前骑电瓶车不保险的缘故？

    说起来，这个城市看着也不小，怎么看到的人那么少，总不能都变成丧尸了吧？

    事实上之前是有军队的人来救援了的，那些人都已经跟着军队走了，只剩下少数的人没敢自己离开房子。至于为啥布依不知道，因为军队是直接广播通知集合地点和时间的。

    而作为未来人，用的是光脑这种更高级的设备，根本没有用手机概念的布依自然不会用手机打开广播接听信息，自然就不知道这一点，于是错过了。

