    一片汪洋之中，有一道星光闪烁，将周围水浪推开，硬生生开辟出一个数千里方圆的周域来。∮八∮一∮中∮文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    此刻这里，正有近十名洞天真人战在一处。

    玉霄魔宗这一方是温青象、宇文洪阳、东槿子、周雍四人；

    而溟沧派这一边，则是杜云瞻、韩载阳、吕钧阳、荀怀英、宁冲玄五人。

    其中荀怀英却是站在一边不动，并未上前参与围攻。

    这倒非似是他不愿如此帮衬同道，而是韩载阳说服他如此做。

    其人身为少清杀剑一脉弟子，即便站在一旁，威慑力也是极高，敌方任何一人都无法忽视，必须要分出一部分精力加以提防，否则稍微露出一个破绽，就可能被杀剑斩到，这等若被变相削弱了实力。

    而且如此做还有一个好处，至少场中有一人还可最大限度的保持战力，不论施援还是防备敌方逃脱，都是容易。

    周雍此刻对手乃是吕钧阳，他虽较之对方入得洞天为早，法力也是高过一筹，但这等差距并不十分大，再加上他心中顾忌那杀剑斩来，是以始终无法抢占胜机，只能堪堪维持一个不胜不败之局。

    吕钧阳与他又斗战几合后，微微后撤一步，几乎同一时刻，溟沧一方所有人都似有这等动作。

    周雍暗道一声不好，赶忙上前，强行以法力冲上，将对面出手之势生生压住。

    与此同时，魔宗三名修士也是不约而同如此施为，直到缠住了各自对手哦，方才松了一口气。

    玉霄一行人此刻正处在很是尴尬的境地中，他们四名联手一击，未必能杀得一名同辈。

    反观溟沧派这处，五人之中有四人同出一门，法力同源，最后一个少清修士还是杀剑一脉，论杀伤之能。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)还在诸人之上，其若合力动神通法宝攻袭他们当中一人，便是不死，也必然会受得重创。

    本来周雍等人就是人数较少一方。要再少缺战力，那是必败无疑。故不得不使尽浑身解数将对手拖住，使其相互之间无法配合。

    只是如此十分被动，所耗法力远远多于对手，最后败落的可能更大。

    九灵宗东槿子对手乃是韩载阳。这位溟沧长老攻守两端都是滴水不漏，法力更是精深异常，便她可演化灵身出来助战，却也不是对手。

    眼见又被破去一个灵身，她已是有些支持不住，因觉得这么下去不是办法，便传音至温青象处，道：“温真人，你向来主意多，可有什么办法破局么？”

    等有片刻。温青象才传音道：“有一法，就是就此退走，我等四人汇合一处，不怕被那乱空之术转挪走了，而对面是五人，届时便可少得一人。”

    东槿子柳眉微蹙，道：“有荀怀英在，我等稍露退意，就会欺了上来，哪里可能安然脱身。”

    温青象道：“是以需得有人主动断后。其余人才有机会。”

    东槿子立刻否道：“怕是无人愿意如此做的。”

    温青象淡声道：“那便只能等下去了，看谁人法力先坚持不住，那么剩下三人可抽隙脱身。”

    东槿子心下一凛，虽温青象这话冷酷无情。但也不无道理，她又问了一句，“果真没有他法了么？”

    温青象道：“还有就是继续等了下去，要是别处胜了，当有人会来援助我等，别处不胜。又能躲到何处去？”

    东槿子咬了咬贝齿，觉得眼下只能如此了，于是勉强振作精神，与对手周旋起来。

    周雍极为隐晦地看了看上方，忖道：“‘悬阳焕星珠’还能撑得半个时辰，需得早做打算了。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ”

    他在玉霄门中一直被当下一任灵崖之主来培养，这宝珠也是灵崖上人所赐护身之物，一旦祭出，可将三种对自己不利的物事排拒挡开，不过这宝物再好，也终究是有限度的，在四海之水压迫之下，也坚持不了多久。

    “一旦水浪袭来，我等置身汪洋之中，溟沧派修士战力定会倍增，又如何斗得过其等，那时说不得只能先走一步了。”

    当然，他心中还有一个盘算，万一情况不对，可提前将宝珠收了，由于他主动施为，心中有数，自然不会慌张，而魔宗三人猝不及防，多半会露出破绽，相信溟沧派一方定不会放过，届时他就可以趁乱走脱。

    双方又战有半刻后，界空之外忽然灵光动荡，场中之人都是生出感应，知是又有人到此。

    过又数息，自外飞来两驾飞舟，上面分别站有一男一女两名修士，身上气机法力俱是雄厚，非但不在杜云瞻、韩载阳二人之下，甚至还隐隐有所出。

    周雍为之大凛，“沈柏霜、秦玉？”

    见这二人到来，他知道再不走就没有机会了，于是遥遥起法力一运，天上星珠顿时一黯，同时猛数个神通，将吕钧阳迫退，就要准备飞遁离去。

    只是这个时候，他目光一撇，却愕然现，溟沧派那一方无人动手不说，连魔宗那三人也是停下手来，且一个个皆是以不善目光往他这处看来。

    他深心之中顿时涌起一股不安之感，大喝一声，就要不顾一切离开。

    温青象叹一声，道：“周真人，大势难挽，对不住了。”

    他背负双手，一缕缕血丝自天飘洒而来。

    “化灵血煞？”

    周雍一惊，此是天地间三种元煞之一，不想此人竟然将之炼化了，方才斗得那般激烈都未见其使了出来，显然准备当作杀招用的。

    他哪敢碰触此物，把法力一运，那天上“悬阳焕星珠”又是放出光彩，不但将那些血煞挡开，就是周围汹涌奔来的水浪也是又一次被推至远处。

    温青象点头道：“你这宝珠果然还能运使。”

    东槿子哼了一声，纤指一点，使了一个“画地为牢”之术。

    周雍身外璀璨星光一闪，居然不受丝毫约束，整个人化一道星光飞去。

    温青象沉声道：“东槿道友，此是玉霄至宝‘神光定安袍’，任何锁拿定身之术都对此人无用。”

    周雍方去不远，却见一道黄烟轰然落在前方，其竟比他还快得数分，目光一凝，“黄泉遁法？”

    意随心转，使一个“周天方寸”，顿从原地闪挪开去，顺势还将一道袭来青光躲开。

    可方才遁现出来，一只血色大手就向他抓拿了过来，好似早已算定他落在何方。他双目一闪，霎时放出两道“灵枢大玉清光”，不但将那血手一气消去，还将一道隐在虚处的无形灵身轰散。

    东槿子似受创伤，闷声一声，在云头之上倒退几步，还未反应过来，就见眼前光芒一闪，有数道星珠尾相接，不绝打来，认出是神威星雷珠，神色微变，只得退走躲闪。

    此时无数魔头朝着周雍涌来，他又喝了一声，了一个“青空雷震”，把冲近身侧的魔头俱是震碎，同时动作不停，拿以一个“摇星幻变”之术，整个人变得虚虚不定，好似脱去此界，两道宝光一闪，从他身上一穿而过，居然并未能落中。

    到了此时，他还不忘冷静观察局势，见是攻击自己之人只温青象等三人，溟沧派那些修士，只是冷眼看着，一个都不曾动手。

    他心下判断道：“若无差错，应是魔宗投向了溟沧，温青象这几人许是将我拿下，好显示其之诚意，如此我未必没有机会走脱。”

    正转念时，上下四方有一道冥水自虚空之中浮出，居然将他团团包围，而后一团浓密至极的黑风乌烟向他涌来。

    “九幽大悲风？”

    周雍冷笑一声，无数极亮星光自身上闪现出来，方圆千里之内，雷声震荡，光气闪烁，晶芒电射，撕天裂地，周围冥水幽风俱被一扫而空!

    天中金舟之上，沈柏霜看着下方景象，言道：“此当是玉霄威能最宏的神通‘无量清霄元雷’了，此人不愧周族后辈第一人，神通道法都是高强。”

    秦玉冷声言道：“不过困兽犹斗罢了，再怎么挣扎也是无用。”

    沈柏霜点了点头，周雍此刻看去威势无俦，但却是以不断施展神通道术换来的，所耗法力不在少数，这般下去，等法力一尽，便是其败亡之时。

    摩赤玉崖之上，一名少年道人站在高处，把这一幕看在眼里，他自语道：“魔宗之人，果然不可信任。”

    这具身躯眼下只有洞天修为，本来是无法观望到九洲上此刻变化的，不过他在分化三身之前已提前做好了布置，可以通过周氏血脉弟子窥望外间情形。

    对眼下变化他早虽有所预料，可心下也颇觉遗憾。

    梁循义虽答应与他一同对敌，但没有任何签订任何契书，而为拉拢此辈，当时也不可能如此做。

    他很是明白，要是玉霄势强，此人自然会与自己站在在一处，要是势弱，就是眼下这副光景了。

    “魔宗倒戈，那么梁循义可能会和溟沧，少清两派修士一同击我，此刻动那谋划虽是早了些，但若不动，稍候就有可能直面两名凡蜕真人了。”

    念及此处，他目光一闪，不再迟疑，伸出两指朝下方一点，霎时间，一道光亮自摩赤玉崖上亮起，顷刻耀遍四极，照去八方！

    ……

    ……(未完待续。)