    <div id="content">疯子！！

    丧心病狂！！

    整个玄天都的神明都被眼前的这一幕给吓到了，每个人都不寒而栗。

    他们不知道这是哪里冒出来的一个魔神，竟敢当着玄天几位掌天天骄的面做出这番人神共愤的事情！！

    “康…康逸，这家伙好像就是黎云姿的…黎云姿的夫君。”此时，北灿小小声的对旁边的康逸说道。

    康逸愣住了，旋即他那双眼睛盯着祝明朗打量，这越打量不知为何越疹得慌！

    这家伙不是什么正经仙神啊！！

    “你们三个，不想给自己惹麻烦，就滚远点，我今天只针对纪远野和他的教派！“祝明朗目光从三位玄天神天骄身上扫过，带着几分不耐烦语气说道。

    此话一出，背后上千玄天诸神都惊得合不拢下巴了！

    这个世界上还有人敢这样对玄天的掌天天骄说话，他不知道这三个人就代表着各个领域最巅峰的至强神尊吗！！！

    “这玄天之下，皆为我的领土，还是第一次听到有人命令这里的主人离开！

    “神天骄康逸毫不客气的说道。

    作为三掌天天骄，这要是被吓退了，他们以后如何在玄天立足啊！

    而且即便这个人看上去是有些可怕，但并不代表他真的能够与玄天最强的三人抗衡，何况纪远野的实力怕是也不会逊色于他们，再加上这背后玄天近半的上位神仙，难不成他一个人真要掀起什么风浪？？

    “看来，你们是要和纪远野绑定在一起了，也好…这个玄天以后还是由我家娘子一个人说的算吧，你们三个也看着不像什么贤神！“祝明朗说道。

    “你当自己是什么，无上至尊吗！“徐九游也被祝明朗狂妄至极的话语给激怒了。

    “我暂时就是你们口中说的上苍。”祝明朗说着这句话，拍了拍肩膀上的小苍神白岂。

    小白岂缓缓的张开了翅膀，那层层叠叠的羽翼明明娇小而轻盈，但它完全舒展开时，却呈现出了云天一般的广袤无垠，一时间沉重至极的精神压力落在了每个人的肩上，压得诸神竟然不由自主的跪了下来！

    跪下！

    跪下！！

    一个无法抗拒的旨意在每个人的脑海之中如澎湃潮浪，哪怕意志力再坚定，仍旧不受控制！

    那千位诸神猛的跪了下来，他们惊恐万分的看着祝明朗的这只苍神白龙，

    正是那种犹如凡夫俗子窥见了真正神迹的卑微感、震撼感！

    什么神天天骄，什么神天天尊，什么万神之皇，与这苍神白龙相比，就是一群神棍，他们仅仅是掌握了超越凡人的特殊能力，并非是掌控了这个世界真正的奥义！！

    甚至，他们每一个人所获得的神力，都仿佛是这位苍神白龙的赠予和施舍！

    面对这样的存在，这让他们又要用什么去与之抗衡，甚至只要拿起武器站在这位苍神白龙的对立面就是一种罪孽！

    顿时，上千名玄天都神明纷纷向后退，退到了那厚重巨大的门外。

    他们并不想参与到这莫名的争斗中，何况魂旗教派一直都存在着很大的争议，如果不是现在他们掌握了足够大的话语权，他们之中也有很多人并不想到这里来，毕竟魂旗师如今是洗白，不代表他们曾经犯下的事情就可以彻底掩盖。

    三位玄天神天骄看到原本强有力的诸神竟然全部离开，一时间脸上也有些挂不住了，好歹是神明的领袖，关键时候却好像并没有什么人愿意拥护他们。

    虽然他们也感受到了来自于这苍神白龙的威慑，可修为到了他们这个境界，本身就是相当与接近苍神了，甚至也是苍神的候选者，他们还不至于无法违抗。

    不过，他们也不得不重新认知眼前的这个人了，竟然对方拥有这样的苍神白龙，他们需要慎重考虑究竟要不要与之为敌，尤其是为了纪远野这样一个洗白人物！

    “看来這場恩怨终究还是纪仙公的私事，为了不引起不必要的玄天纷争，

    我还是不插手的为妙。”很快牧天神尊徐九游就退缩了。

    “任何一位仙神归位都需要經受上苍的考验，看来今日正是纪远野你的洗礼，那我等也不便参与。”北灿马上也认了怂。

    对方来头太大了，他们完全没有必要因为纪远野而去和他斗个你死我亡！

    此时，纪远野目光落在了康逸的身上。

    康逸却依旧在犹豫。

    事实上，康逸也不想卷入进来，然而他和纪远野如今捆绑了太多的利益，

    一旦纪远野倒下了，那么他这位神天骄所做的许多事情也会随之败露！

    他不能退。

    更何况，康逸对黎云姿仰慕已久，本身就有心魔未破！

    这个心魔如今也就摆在了自己的面前，于情于理都不应该退缩！！

    “只要在龙门中行走，便会知道有太多神明都以上苍本尊自居，我康逸在

    玄天纵横数百年，却从未听闻过你这号人物，诚然这人外有人天外有天，但我并不认为你就是这苍天主神，你的龙也绝不可能代表着唯一苍神！”康逸毫不客气说道。

    “没错，世间以上苍自居的神棍太多，迄今为止又有谁见过上苍本尊呢，

    你休要用一些虚假迷惑世人的手段来这里唬人，待我将你生撕之时，全天下人便会知晓谁才是这九天的主宰！”纪远野同样也向祝明朗发起了绝命挑战！

    今日这场合，必定是你死我亡。

    纪远野不能再退了，他辛辛苦苦建立起的百年基业，被祝明朗用几天的时间全部摧毁了，他如果现在逃离了，就等于承认对方是更高位的苍神，承認了自己就是世间的污浊，是神明中的败类。

    假如只有他自己一个人，纪远野可能还会忌惮祝明朗，但有神天骄康逸在的话，情况就不好说了！这家伙虽然脑子未必有多好使，但实力还是不容置疑，武修之最，九天之内无人可及！

    “那就别说那些冠冕堂皇的话了，日月换新天，无非是看谁能活下来。”

    祝明朗说道。

</div>
			<div style="text-align: center"></div>
		