    　　以免她们担心，柳无邪没有继续往下说，也许是自己想多了。

    　　帐篷很大，铺上软褥，倒也能勉强居住。

    　　柳无邪坐在外面，点燃篝火，目光看向远处的树林。

    　　“柳大哥，你休息，让我来值守吧。”

    　　慕容仪走出来，让柳无邪进去休息，她来值夜。

    　　“你进去休息吧，今晚可能有些不太平。”

    　　柳无邪摸了摸慕容仪的小脸，一脸的柔情。

    　　四女之中，只有慕容仪跟他有过肌肤之亲，有过夫妻之实。

    　　“傍晚的时候你没说，是不是这里很危险。”

    　　慕容仪担忧的说道。

    　　这些年一直在保护中长大，没经历过什么磨难，遇到事情，自然也不会像柳无邪这样淡定。

    　　南域的时候，她是一品轩大小姐。

    　　刚到中神州，险些死于赤龙教，幸好被奕大师所救。

    　　后来一直在柳家跟天道会修炼，严格来说，她们四人，还是第一次出来历练。

    　　“我怀疑旱魃是有人故意放出来，吸取人类精血。”

    　　两人依偎在一起，慕容仪脑袋依靠在柳无邪肩膀上，看着满天的星星。

    　　听到柳无邪这样说，慕容仪连忙抬起头。

    　　“有人故意豢养这种妖魔吗？”

    　　慕容仪小脸露出一丝紧张，单凭妖魔两个字，就让人不寒而栗。

    　　“很有可能，旱魃吸取大量的人类精血之后，可以反哺给主人，帮助主人修炼。”

    　　柳无邪只是推测，具体是不是他想的这样，暂且不知。

    　　夜色越来越深，柳无邪让慕容仪回去休息。

    　　添了一些柴火，让篝火更加旺盛些。

    　　徐凌雪她们三个根本没睡，主要是不想打搅他们两人谈话，回到帐篷，看着三女盯着自己，慕容仪一脸囧色。

    　　经过这些日子相处，四女的关系越来越默契，不论是谁单独跟柳无邪相处的时候，其她人会自动给他们创造机会。

    　　远处树林突然传来哗啦啦的响声，像是有什么东西在里面爬行。

    　　柳无邪站起身子，目光看向远处树林，鬼瞳术施展，周围的一切，变得无比清晰。

    　　一座五彩斑斓的世界，出现在柳无邪面前。

    　　那些树木变得透明起来，自然也包括里面的一切。

    　　一头漆黑的怪物，正在悄悄的朝这边爬过来。

    　　身高在一米五左右，佝偻着身体，长有四肢。

    　　类似于古猿人，却也不是，因为他的面孔，更像是一张狰狞的骷髅头，浑身漆黑，放在黑夜之中，很难让人发现。

    　　四肢充满着力量，双爪上面布满锋利的指甲，这要是被抓中，肯定会皮开肉绽。

    　　浑身都是毒刺，被刺中的话，很有可能中毒身亡。

    　　“旱魃，果然来了。”

    　　应该是他们五人的精气，将旱魃吸引而来。

    　　邪刃祭出，离开帐篷区域，有阵法守护，她们四个暂且安全。

    　　“外面不论发生什么事情，你们四个都不要出来。”

    　　柳无邪说完，身体一晃，找到一处空旷的地带，方便交战。

    　　距离帐篷倒不是很远，也就五十米左右，就算帐篷那边有事，也能第一时间赶回去。

    　　“嗖！”

    　　旱魃从树林之中突然钻出来，几个纵射，就出现在柳无邪十米之外。

    　　锋利的獠牙上面，还沾染了人类的血迹。

    　　旱魃看到柳无邪的那一刻，龇牙咧嘴，因为不会说话，只能通过肢体语言来表达。

    　　张开獠牙，探出双手，一步步朝柳无邪靠近。

    　　鬼瞳术仔仔细细打量一番旱魃，眉头微蹙。

    　　“好坚硬的皮囊！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　四女从帐篷里面走出来，站在空地上，阵法已经开启，形成一道光幕，将帐篷方圆几十米全部笼罩起来。

    　　“好丑的怪物。”

    　　陈若烟看向旱魃，认为他太丑了。

    　　“好恶心！”

    　　简杏儿则认为太恶心了，想到他吸干那些人类的精血，就想冲上去杀了这个怪物。

    　　旱魃突然弹射而起，化为一道流星，冲向柳无邪。

    　　速度奇快无比，更加诡异的是，这头旱魃的攻击，极有章法，像是有人训练过他们一般。

    　　邪刃撩起，化为一道弧线，直接刺向旱魃的小腹。

    　　“嗤！”

    　　一阵火光四溅，邪刃落在旱魃的小腹上，竟然出现了火光，未能将其破开。

    　　“好可怕的肉身。”

    　　柳无邪露出一丝惊骇之色，他现在的战斗力，可以轻松斩杀巅峰地玄境，竟然不能破开一尊妖魔的身体。

    　　着实让他有些吃惊。

    　　旱魃吃痛，发出诡异的叫声，继续朝柳无邪飞扑过来。

    　　这一次的速度要比刚才更快，可能是腹部传来的剧痛，让他很是愤怒，牙齿竟然发出摩擦声。

    　　在漆黑的夜里，显得格外的阴森恐怖。

    　　柳无邪连续闪避，寻找旱魃的弱点。

    　　虽然他知道旱魃的存在，却没有交过手，对旱魃一些事情，知道的并不是很多。

    　　身法连连变化，旱魃不断的扑空，气的哇哇大叫，口中摩擦的声音更加明显了。

    　　“难道他在召集同伴？”

    　　一个不好的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　如果还有大量的旱魃朝这边涌过来，那将非常的麻烦，他倒是不惧，主要是怕四女有危险。

    　　必须要速战速决，等天色一亮，他们赶紧离开这里。

    　　这一次加大了力道，要比刚才强横十倍有余。

    　　鬼瞳术捕捉旱魃每一个挪动的空间，突然出现一个缺口，柳无邪欺身而上。

    　　“斩！”

    　　一声低喝，邪刃瞄准了旱魃的脖子一处位置，发现这里有些薄弱。

    　　鬼瞳术具备一丝透视能力，旱魃身体每一寸状况，都了如指掌。

    　　“咔嚓！”

    　　刀锋轻松划开旱魃的脖子，鲜血直喷。

    　　随即是一声凄厉的惨叫，旱魃的声音，非常的有穿透力，就算是相隔数千里，都能听的一清二楚。

    　　旱魃还没死，依旧站在原地，鲜血顺着他的脖子，洒在了地面上。

    　　这更是刺激到了旱魃，舔了舔地面上的血液，旱魃身体一点点变大，骨骼发出咔咔的响声。

    　　“变异的旱魃！”

    　　柳无邪不敢大意，天地归元刀出手。

    　　无匹的刀罡，趁着旱魃还未彻底变身之前，将其杀死。

    　　恐怖的刀罡，在漆黑的夜里，照亮了半边天穹。

    　　刀锋以一往无前的态势，狠狠的斩下，周围的空间，竟然在一寸寸的塌陷。

    　　“咔嚓！”

    　　落下的那一刻，远处树林，直接一分为二，无数树木炸开。

    　　一条长长的沟壑，从柳无邪面前，一直延伸到几千米之外。

    　　旱魃还站在原地，一动不动。

    　　等了约莫半分钟时间，旱魃的身体突然倒下，化为两节，被柳无邪活生生的斩开了。

    　　杀死旱魃，柳无邪收起邪刃，目光中没有丝毫轻松，反而更加凝重了。

    　　几千里之外，站着一名黑衣人，手中拿着一枚奇怪的哨子。

    　　吹响哨子之后，好几头黑色的怪物，从四面八方赶回来，回到黑影人面前。

    　　看了一眼面前的怪物，黑衣人清点一遍。

    　　“怎么少了一头？”

    　　黑衣人像是在自言自语。

    　　拿出特殊的罗盘，放置面前，罗盘上出现一个黑点，随后慢慢的消失。

    　　“西北方向。”

    　　黑点消失的方向，正在西北区域，距离此地倒不是很远。

    　　“是谁，敢杀死我的旱魃！”

    　　黑衣人发出愤怒的咆哮，趴在周围的十几头旱魃，跟着一起怒吼。

    　　同伴死亡，他们也能第一时间感知到。

    　　“给我去杀了他！”

    　　黑衣人右手指向西北方向。

    　　趴在他脚边的十几头旱魃，全部站起来，朝西北方向迅速逼近。

    　　旱魃对血腥味道，有特殊的感知力，就算是相隔几千里，都能闻到。

    　　而且同伴之间，都有相同的气息，顺着气息，就能找到这里来。

    　　柳无邪没有回到帐篷，依旧站在原地。

    　　他有种感觉，真正的危险，还未降临。

    　　时间一分一秒的过去。

    　　一炷香时间过去了……

    　　远处树林，再一次发出沙沙沙的响声，而且这一次的声音，要比之前更多。

    　　“该来的还是来了。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　整整十一头旱魃，从树林里面走出来，一步步朝柳无邪靠近。

    　　被他杀死的旱魃，还躺在地面上，鲜血染红了周围的土地。

    　　那些旱魃看到同伴的尸体，发出痛苦的叫声。

    　　其中一头旱魃，走向被杀死的旱魃面前，舔了舔.他身上的血液，双眼突然变得无比猩红，目光朝柳无邪直刺过来。

    　　十一头旱魃，将柳无邪团团围起来，每一头都恐怖无比。

    　　徐凌雪她们四个一脸的担心。

    　　“我们要不要出去帮助柳大哥！”

    　　慕容仪朝她们三个问道，征询她们的意见。

    　　“暂时不急，柳大哥既然不让我们出去，必定有不出去的道理，先看看再说。”

    　　徐凌雪俨然是她们四人之首，她们三人有什么事情，都要跟徐凌雪商量。

    　　柳无邪没有出手，目光朝远处看去。

    　　“我知道这些旱魃是你豢养的，出来吧。”

    　　一次出现这么旱魃，绝对不是巧合那么简单，一定是有人暗中豢养。

    　　“有意思，你小小灵玄境，是怎么发现我的存在。”

    　　黑衣人完全跟黑夜融入到一起去，一般人根本无法发现。

    　　而且跟柳无邪相隔甚远，单凭神识的话，都很难察觉。

    　　柳无邪不仅发现了他，还能准确的将他找出来，很不简单。

    　　“我不想与你为敌，请带着他们速速离开这里。”

    　　柳无邪指了指周围那些旱魃，让这名黑衣人，带着他们离开。

    　　倒不是他害怕，主要是不想节外生枝。

    　　黑羽阁杀手这次刺杀失败，一定还会卷土重来，以免暗中还有黑羽阁杀手对他不利。

    

